niin, ja mikä olikaan sen lähde? 
no jos sä olet joskus käynyt kirkossa, niin sitten siellä on ollut itse perkele. 
jos joku muuta väittää niin puhuu paskaa. 
liikunnalla ei ole mitään vaikutusta mut painoon, ainostaan tulee parempi olo kun pitää kunnostaan huolta. 
elikkä omasta mielestäni ei näytä laadukkaalta, ei urheilulliselta, ei tyylikkäältä. 
miten niin , yhdessäkään volvossa ei ole vielä ollut sitä ohjaustuntoa joten vaikea sitä on pilata kun sellaista ei ole ollutkaan 
onko muita varteen otettavia sarjoja? 
se on parasta mun elämässä!
siis, samaan akvaarioon neontetroja ja lehtiksiä, joo vai ei ? 
jos on kyseessä aivan uudet vanteet, niin pelkkä auto glymin kultavaha riittää varmasti. 
eli esim. kolmonen jonkun muun nelosta jne. 
sä olet tosi sika bitch 
molemmissa on mulkku sisällä ! 
minkä takia talipäät ei ole siirtäneet siviileitä pois sotilaskohteiden läheltä? 
eipä ole ollut ongelmia. 
se on kai vuosimalli jok amäärää pitääkö autossa olla katti vai ei. 
maxima on auto jota ei tarvitse muuta kuin ajaa ja teetättää huollot ajanmukaisesti. 
ei kysymys ole siitä onko itsellä hyvä olo, vaan siitä, että onko kumppanillasi hyvä olo. 
tosiaan, sulle on nyt sitte varattu se uros poikanen ja meijän ne sivut on, devi on mukana porukassa! 
olisiko siitä ranskalaisesta visiitistä vielä jotain kellonaikatietoja? 
hinta vaan on pöyristyttävä. 
et ole yhtään sen heikompi vaikka tunnustaisitkin olevasi avuntarpeessa. 
todennäköisesti et,mutta sehän ei olekaan tärkeintä.
yhtäkään takuuvikaa ei ole ollut. 
onko muita syrjääntyneitä,tai sunrunkyyneleitä nieleskeleviä ihmisiä joita yksinäisyys on kolhinut,kolhii?
suomessa lie näitäkin joskus ollut ainakin yksi kappale. 
tämä kommentti ei ole minun kirjittamani vaan jonkun feikkaajan.todista,että se on minun kirjiottamani esittämällä nimimerkkini merkitys.et pysty! 
ei mulla sit enempää ollut!! 
itse olen käyttänyt hätävilkkua. 
taivaaseen ei ole pääsylippuja tai sinne ei voi suorittaa itseään. 
sukupuolisuus on puhtaasti biologinen ominaisuus, seksuaalisuus taas on tuo sitä yritit tarjota sukupuolisuudeksi. 
corolla ei voita mitään testejä! 
vaikeisiin kysymyksiin ei voi todellakaan muuta sanoa. 
olette aikuisia ihmisiä, eikä tilanteenne mikään huono ole, joten nauti elämästä. 
mitkä ovat oireet autossasi? 
geimpparilla jotain ihan surkeeta. 
minun voimani pauhaavat sellaisella temmolla, jota ihmiskunta ei ole ikimaailmassa nähnyt. 
ihan ku me oltas jotain ihmeellisiä..ihmisiä kuiteski. 
missä se muka niilä sivuilla on? 
alfamer myi joskus jenkkien kirjaa,ei ollu haynes vaan joku minkä nimeä en muista.tais olla tietoja noihin vanhuksiinkin. 
eikä tarvii olla edes sateinen keli ja ikkunat ovat varmasti puhtaat. 
siellähän ne amitsupojat vasta riehuukin. 
tuskin vakaa protestantti tulisi toimeen uskovaisen katolisen kanssa ongelmitta. 
täytyy ilmeisesti laittaa alle liian leveät näille vanteille,kun muutakaan ei enää saa??. 
sit uskotaan,kun enkel tulloo sanomaan,sit mie oon ain ihmetellyt,mit ne enkelit niil siivil tekköö,mis hyö oikein lentellöö. 
googlesta vaikka etsit java tutorial, niin jotain voi oppia. 
minun kohdalleni ei ole sattunut rahaa kerjääviä jehovalaisia. 
olen nähnyt vain pandorasta kertovan kirjan kerran. 
muuta mä en tarvi. 
ne ei oo sit kalliita eläin kaupassa!? 
jeesuksen sovitustyö golgatan ristillä ei ollut turha. 
sieltä olen itse hankkinut tavaraa ja tyytyväinen olen ollut. 
hiirelle paras vaihtoehto on terraario ja sinne kiipeilymahdollisuuksia. 
ja sit mun lätkävalkku on kehunu, et mulla on meiän joukkueessa selvästi paras pelisilmä. 
heillä on lukijakunta, joka on seurakunta, ja lukeminen on järjestettyä. 
kertokaa minkä hintasia ne on? 
raamatusta ei löydy mitään juttua joka voisi olla kaikkivaltiaalta peräisin. 
tarkoituksenani ei ollut saada rohkaisua tms. 
tärkein asia on ostaa joltakin kunnon asemalta, ei mistään tankkiautosta tien sivussa. 
on vaihto lähellä jos tuo vääntö/tehoihme ilmestyy volkkarin myyntilistoille. 
onko porukka tasaisen värinen ? 
jos nimittäin olisitte tosiuskovaisia, ette raatelisi vain pientä, puolustuskyvytöntä ryhmää vaan kävisitte myös muitten syntien kimppuun.<< 
kuka on sanonut, että saat tämän neitosen kellistettyä sänkyysi? 
jos naiset tällaiseen ihastuu, ei ole mikään ihme, että avioeroja tulee. 
ilman huumorintajua ei mistään tulisi mitään, se on tärkeä luonteenpiirre ! 
menis vaan ite peilineteen tai hoitaisi viittä lasta. 
kaikille vaan tiedoksi että kumpikin on psykologinen sairaus jota tulisi hoitaa parantuakseen. 
liika syöttäminen on yksi asia joka aiheuttaa vatsavaivoja. 
onhan niitä pikkeuksia mutta aivan liian vähän! 
kyllä me kaikki tojotamiehet ja pojat ollaan homoja ja meidän parhaat kaverit ovat hontamiehet ja pojat ! 
onko iskarin suojakumit ehjät? 
kissa voi köhiä pestessään, koska on saanut karvoja suuhunsa ja kurkkuunsa, joten sekään ei liene sen vaarallisempaa. 
joku on taas petetty. 
kaikissa uusissa sitikoissa soitin on clarion. 
pystyyko joku tarkentamaan, mika merkki tama eagle oikeastaan on? 
ovien saranatapit ovat kuluvaa tavaraa. 
onko joku ohjaus/tunnistin juttu viallinen?? 
ymmärrän tehneeni oikein, sillä olenhan lentänyt. 
bensamittarin epätarkkuuden takia on jääty joskus taipaleelle. 
puhellut tuntikausia ihan mukavia. 
ruumiin osiihan ne rinnat vaan on. 
nämä ovat omia kokemuksiani staffeista. 
en ole varma, että nykykäännös on oikeampi, vaikka olisikin sananmukaisempi. 
eikä taida olla suotavaa muissakaan puolueissa. 
toiset kiittää ja toiset kiroo ja näin sen pitää ollakin. 
sehän ei ole monimutkainen. 
mitä olen todennut on että luonnonkiteillä ei ole teknistä käyttöä kuin harvoissa ja valituissa kohteissa. 
ostin noin kuukausi sitten kolme imumonnia ja nyt olen huomannut että kasveihini on tullut rumia reikiä! 
eikös se clio ollut joku evo malli? 
yleistäminen on hyvä asia, eikä yhtään ärsytä mua. 
onko mitään keinoja lyhentää ryypyn päälläolo aikaa? 
jos ette nauti elämästä niin tehkää jotain. 
valta on mennyt ja raha on menossa. 
se ei ole kovin suuri menetys. 
onkos sun kärry ollut meidän pajalla tuunattavana vai? 
no tiistaina senkin kuulette. 
se vain on likainen. 
elämme tosiaan omien viettiemme ja alkeisvoimien riepoteltavina, niin se vaan on. 
kuinka vanha se on?? 
kumpikin on valitettavasti uros. 
miten luulette että kissanpentuni pärjää koirani kanssa joka on listinyt kaksi kääpiö hamsua. 
moniko muu täällä on antanut yhteystietonsa esiin, kysynpä vaan? 
taitaa olla isukin koira.. 
tyttö on jo valmis, mutta missä iässä poika on kykenevä paritteluun? 
olisko sillä jokin toinen uros, enpä tiedä. 
mikroplyyshi sohviin sen sijaan ei jää mitään jälkiä ja se on erittäin kestävää kangasta. 
näitä kommentteja, että kissojen tai minkä muun tahansa rotueläinten kasvattaminen on kallista puuhaa. 
etsinpä mistä tahansa, vastausta ei löydy. 
nämä ovat oikeutettuja käännösvaihtoehtoja. 
tervetuloa king oil baron puhdistamaan tämä alue goldfingeristä ja muista raadoista. 
kun toistuvasti herjaat minua minun oletetusta väkivaltaisuudesta, niin olisitko hyvä, ja vastineessasi esittäisit sitaateissa näytteitä minun väkivaltaisuudestani. 
oliko tuon tarkoitus olla puolesta vai vastaan? 
oletko olemassa, oletko vapaa? 
äiti on kutonut pojulle aivan liian pienen pipon ja se ahdistaa jos mikä tätä hemmoa. 
näitä asioita ei aina edes muista ajatella, koska elää joka päivä niiden keskellä. 
ja sitten on oltava viikko sisällä.
jollain voi hyvinkin olla neuvo, joka auttaa juuri teidän tapauksessanne. 
missään vaiheessa hän ei ole sanonut että ei olisi tiennyt. 
tosin uusi velka olisi takuulla mielessäni aivan viimeisenä! 
allergia ei aina ole este. 
eihän siinä ole jäljellä enää mitään sitikalle tyypillistä persoonallisuutta! 
sisältö on siis tärkein ei komeat raamit. 
mut paras olis ollut jos häkkinen olis ollut ykkönen.. 
vesku on ollut mielessäni tiiviisti jo muutaman kuukauden. 
tähän hyvä keino oli geeli pesun jälkeen eli geeli letteihin, niihin kohtaan missä on oma hius, niin ei törrötä. 
öljyillä on suuri vaikutus kertyykö sitä kermavaahtoa vai ei. 
ainoa jossa se toimii huonosti on paksu sileä jää, joka on vetinen. 
itselläni on kokemusta sinirihmoista, ja tunnen ihmisiä, joilla keltiksiä on ollut. 
ei tosiaankaan auta mikään, mutta olenkin puhunut auton äänistä, en pelkän koneen äänestä, vaan siitä mikä kuuluu ulos ja sisään. 
mutta mikä se ei liity mitenkään tähän vai oletko niitä onnettomia joille esim titteli on se relevantti tieto jonka mukaan päätellään ihmisen lahjakkuus. 
älä kaiva talenttejasi maahan. 
tohon ei ole muuta lisäämistä!! 
mikään ei minua pelota, kun olen hänen seurassaan. 
kiusaaminen on aina kiusaajan syytä, ei kiusatun. 
se kun ei ole loogista ajattelua !?! sanojen merkitys on tärkeää argumentoinnissa !?! 
sellainen keskustelu on kiinnostavaa, kun joku väittää jotain, jolle hän löytää jonkun perusteen. 
taatusti kyseisiin laitteisiin ei ollut tehty venttiiliremppaa ennen hankintaa. 
opiskelen itse täällä päivölässä kieliä nyt, mukavaa on ollut ja hyvä ilmapiiri. 
teki määräaikaishuollot ja tankkasi ei mitään muuta. 
tarkoitatko että se hullu on varmasti ylläpidosta vai ettei varmasti ole ? 
toisaalta olen nähnyt hyvin suojattuja autoja jotka ruostuu massan alta. 
kuva ei ollut ollekaan tarkka, vaan aivan keskinkertaista tasoa. 
oletteko siis kiusannut viatonta ja poloista pientä pohdiskelija ihmistä, sinä vanha ukko, sinä pakana? 
väliäkö sillä kuinka huonosti menee, kunhan on joku joka rakastaa ja huolehtii susta.. 
jos epoksia joutuu iholle, on se kätevinta pestä pois väkiviinaetikalla ja huuhdella hyvin vedellä. 
koko formulasirkushan on ainaista kehittämistä ja jokainen kilpailukierros on jo kehittämisen kannalta tärkeää. 
ja vielä, minkä rotuinen,ikäinen ja mikä sukupuoli? 
pistä kaikki olennainen muistiin paperille ja valokuviin. 
allergiat ovat yleensä sellaisia, että ne vain pahenevat, jos altistuu sille mille on allerginen. 
se on se luottamuspuoli. 
kopin peittämisessä on siis jotakin itua! 
riittäkö pelkkä seksuaalinen yhteensopivuus täydelliselle parisuhteelle? 
miten sinä kumoat tuon? 
teoria on teoria, usko on usko. 
merkillepantavaa on myös, että kukaan ei ole vielä selvinnyt voittajana kilpalaulannasta vaan korkeintaan tasapeli tai tympeä turhautuneisuus on ollut kaikkien laihana palkintona paljosta herzegovoinnista. 
oletko katkeroitunut elämääsi,eikö vaimo anna vai juoksuttaako pomo töissä? 
toinen kutevista kiekoista syö vähän tai ei ollenkaan. 
olemme ensikertalaisia, kenties sinulla on aiempaa kokemusta? 
lienet joskus kuullut puhuttavan myyrävuosista? 
pieni päänkääntö ja maisemat avautuvat. 
“en minä mitää sohvaa ole siirtämässä vaan satuin puseron läpi näkemään teidän parvekkeelle.” 
toiseen on voitava luottaa sataprosenttisesti. 
kirjoituksessani ei ollut yhtäkään sanaa, mikä ei olisi totta. 
koska ne on pidättänyt huumehörhöjä, koska ne on hakenut eksyneitä, koska ne on estänyt murtovarkauden, tullikoirat,ym, ym, voiko auton jättää rauhassa parkkiin jos sisällä on kissa? 
varpaat on pysyny lämpimänä ja lasit sulana. 
kumpikin koira on tässä asiassa samalla viivalla. 
eikä ole onneksi kertaakaan vielä tarvinnut kuulla mainintaa savitaipaleestakaan! 
kyllä ne oli ihan käsin korjattava, ei näistäkään törkykasoista haulikolla eroon päässyt.. 
katse siirtyi taksin perävaloihin ja piti minua otteessaan seisomassa ulkona oveni edessä. 
siinä se on suomalaisen keskivertomutikaisen kesäidylli. 
ilmiö ei ole psykologisesti eikä sosiologisestikaan mikään vieras ja on kaikille rasismista tuttu. 
älä vaan neuvo ketään. 
ikävä kyllä ne noissa ranskanmaalla tahtoo laittaa sellaset öljyt askiin että ne ei kovilla pakkasilla ole hirveen notkeet. 
kannattaa kokeilla ilman humaltumista ja rauhallisessa paikassa. 
jotkut ovat epäilleet varaosien hintojen nousseen, mutta faktaa ei ole käsillä. 
että ihan tavallista sakkia ne on. 
evoluutioteoria on vain teoria.
kaikki oleva on tietoista? 
mutta ei senkään kappaleet ole kaikki hyviä. 
son hedelmätöntä sukupuoliyhteyttä ei muuta. 
milloin lähetät tekstiviestin tytölle/ pojalle johon olet ihastunut? 
ei ollut uskontoa, erimielisyyksiä, sotia tai mitään muita huonoja asioita. 
faijjan bemarilla on tietysti hieno ajella. 
onko jollain ihmisellä olemassa vastaus tähän, raamatusta sitä on turha etsiä. 
meillä on puoltoistavuotias kaniliini, joka asustaa ekaa talveansa ulkona. 
toivottavasti ne tykkää toisistaan! 
toki voit koettaa prepata tolkienin muiden teosten avulla. 
tarkoitin suomenlinnan kirkkoa, joka toimii myös majakkana. 
yksinkertaisesti ette vain olleet toistenne ihmiset, siinä se on, mies vain tajusi sen ennen sinua! 
minä en ole puhunut mitään omista mielpiteistäni homoutta kohtaan. 
olen vain kuullut joskus että tietyt pillerit aikaansaavat tuollaisia masennuspuuskia. 
jeesuksen jälkeen on ollut sotia pilvin pimein. 
eihän tuollaisessa ole mitään järkeä. 
heille yksiavioisuus oli itsestäänselvyys. 
on todennäköisesti kolme vaihtoehtoa. 
yksi, mikä amerikkalaisilta puuttuu, on ideologia ja motivaatio. 
ja nekin olleet melko vanhoja. 
kauhee pakkeli kerros kaikilla. 
tietoisuus on puhtaasti aivojen tuotetta. 
haparoivin käsin avaan hakaset. 
mitään yleispätevää kaavaa kun ei meihin naisiin tässä asiassa ole olemassa! 
hän on saavuttanut pienessä ajassa enemmän kuin kukaan muu alalla tähän asti. 
tänään sä luulet ymmärtäväs et elämisel on jotakin nk. suurempaa merkitystä, huomenna kaikki on romahtanu. 
ja muista käydä tänään kaupassa sillä huomenna ne on kiinni. 
huoltoasemalla ja huomasin yksinäisen laukun mittarien vieressä.
mulla on noita viisi ja subbari ja ne soi helvetin hyvin. 
värillläkään ei ole väliä, kunhan ei kilpikonna, vaan tavallinen yksivärinen naamiolla tai ilman. 
jos joku asia on kerrottu raamatussa, se voi olla nykytieteen mukaista tai sitten ei. 
mutta on toinenkin vaihtoehto, mikä ei ole riippuvainen mistään ulkopuolisista tekijöistä. 
jotenkin ajattelin rannan olevan täysin tyhjä, ainakin turisteista, mutta kyllä siellä oli jonkunverran auringonottajia. 
havaitsitko asiassa jotain asiattomuutta vai mitä? 
tämä ei ole mikään kutkuttava paljastus, sillä ilmoituksenantajat sanoivat asian itse suoraan. 
silikonit ovat muuten piiyhdisteitä. 
liekö vika jakoketjussa vai öljypumpussa?? 
kaikella kunnioituksella sinua kohtaan. 
kyllä me ei niille olis ikinä annettu, oltais nautittu ku ne lähtee käveleen, politiikkoloiset, joita työllänsä elättävät toiset. 
ainakin minä olen itseni suhteen sitä mieltä. 
minäkin olen kuullut ihmisistä, jotka ovat kuolleet kesken ikiään. 
no, levättynyt puunkappaleeni ei ainakaan haissut muulle kuin märälle puulle, joten akvani höytylät lienevät jotain muuta. 
jos päivällä ei näe lähestyvää autoa, jolla ei ole valoja, niin sellaista sokkoa ei pidä päästää liikenteeseen ollenkaan. 
en ole oikeastaan mitään mieltä, mutta ei se takavetoisella ajaminen mitenkään vaarallisempaa ole. 
pahoittelen, minäkin poltan parit paukut viikossa illan ratoksi, eikä tuo ainekaan vielä kolmessa vuodessa ole miksikään ongelmakäytöksi mennyt. 
mikään suhde ei kestä, jos toinen tekee kaikki työt ja toinen vain laiskottelee. 
atonin usko oli ajatusmaailmaltaan muuten aika lähellä kristinuskoa. 
mikä on niin hyvä auto, että se uutena mallina ei ole sairastanut jotain lastentautia 
suomessa on sentään henkilökohtaiset vaalit, mikä on ollut pelastus. 
olen ollut erittäin tyytyväinen tähän soittimeen. 
joka viidennellätoista autoilijalla ei ole varaa kuin toiseen lamppuun. 
hei ei mulla ole, et ole antanut postiosoitettasi 
me ei eletä sääntöjen mukaan, vaan me eletään miten omatunto näkee parhaaks. 
jos joku unionilainen tai joku joka tietää voisi valaista asiaa minulle. 
hassua, sillä yleensä sporttisemmissakin autoissa on mukavan hiljaista tasanopeudella pienillä kierroksilla, mutta desibelit nousevat silti kiihdytyksissä kiitettävästi. 
maailmassa ei ole mitään niin kauheaa kuin toinen ihminen joka käyttää toisen ihmisen rakkautta hyväkseen ja manibuloi toisen tekemään ihan mitä itse haluaa. 
kuten olen ilmituonut, olen ollut kiinnostunut tämän kyseisen maailmankatsomuksen muista kuin metafyysisistä aspekteista ja etsinyt niistä tieoa täältä. 
samaa mieltä siitä että rajat pitää olla,mutta kissa on eläin ja lapsi on ihminen,tässä tapauksessa ihminen unohti kinkun pöydälle,syy oli ihmisen ei eläimen.
näin on ilves voittaa ja onneksi helsingin sijat putosi se on niille ihan oikein 
kerran kun täältä ajasta lähdemme, ratkaisevaa ei ole se, kuinka hyvän elämän olemme eläneet, vaan se, olemmeko antaneet elämämme jeesukselle. 
juu, niin se on. 
syytä itseäs systeemin sijaan. 
toista puuklapia, joka laitetaan peräsinakselin hahloon vai jotain hienompaa? 
tuollaisia voi käyttää tosin vain eturenkaina kun vesikelillä tiedostaa millaiset renkaat on alla. 
minulla on homoystäviä, raittiista, rauhaa rakastavista perheistä. 
kauris on liian älykäs sulle. 
pieni alitus mutta tärkeintä on, että tehdas ei lupaa liikoja. 
turbokoneiden kestävyys ei ole ollut probleema enää pitkään aikaan. 
se on hieman loukkaava meitä kohtaan, joilla on vapaastihengittävä peli. 
on hiffanneet että pää pilvessä ei onnistu länsimaisen sivistyksen romahduttaminen, joka taas toimenpiteenä ei välttämättä ole niitä huonoimpia ideoita pallolla. 
ja polttoaineen kulutuskaan ei ole pahemmin kasvanut. 
mä olen asunut valitettavasti koko ikäni forssassa ja olen sitä mieltä että se on pelkkä typerien junttien asuttama käpykylä! 
kirjoja on paljon, joten sinne vaan opiskelemaan! 
sinä et ole ollut ateisti 
harjoittele nyt vaan rauhassa! 
kaasuläppä kun menettää hieman merkityksensä enemmään auki ollessaan moisella säädöllä.. 
tällöin pakoputkesta ei tule lainkaan pakokaasua. 
jos toinen selvästi jatkuvasti esimerkiksi flirttailee muiden kanssa ja kertoo vähän väliä kuinka ihana joku toinen vastakkaista sukupuolta edustava on häntä kohtaan ollut, niin silloin mustasukkaisuus ja epäluottamus on täysin luonnollinen reaktio. 
hyväksi vaan on pennulle ja aikuiselle koiralle, jos vaan syövät sitä. 
onko siitä kaloille/kasveille haittaa? 
et näköjään osaa muuta kuin kopioida toisten kirjoittamia juttuja. 
olen lukion ekalla ja olen ollu kolmosen kanssa.. 
siinä on niin tehoton kone ettei kumi pala 
noiden osien hinnoissa on ilmaa aivan helvetisti. 
mul on uros nimeltä hömmö.
onko ollut mitään vikoja? 
itse olen nainen ja ollut jo pitkään avioliitossa ja keitetty monissa liemissä niinkuin aina sanotaan. 
itsehillintä on liikenteessä erittäin tärkeätä ja sunlaiset kuumakallet on vaaraksi muille. 
taas ovella kolahtaa lukko ovessa avataan tulit takas, mä melkein kuolen naamas puhtaaksi kielellä nuolen 
vihree takki, lökäri farkut, harmaa reppu, valkoset skede kengät ja lävistys silmien välissä. 
aina tämmöisii persoonii on ollu, on ja tulee oleen. 
kannattaa ajatella asia omalle kohdalle. 
tää oli meidän kolmas yritys, lyhyin kaikista. 
meillä kummallakin on isdn. 
ei se kaadu siihen, että ensimmäinen kerta on pelkkää opettelua ja säheltämistä. 
leikkaa kuitenkin vain vähän kerrallaan, vaikka sitten joka toinen päivä. 
alueellemme muutti juuri isorotuinen koira, joka on joskus aikaisemmin tappanut pienen koiran, mutta kukaan ei tehnyt asiasta ilmoitusta. 
näinhän se meillä kaikilla on ollut. 
varsinainen saarna se ei ollut, lyhyt puheenvuoro vain. 
millä ihmeen planeetalla sinä oikein elät ja miten sieltä on järjestetty webbiyhteys maahan? 
kiinnityksen tarkistin, kaikki kolme mutteria oli tiukasti kiinni. 
ne on vain tekosyitä kun ei uskalleta suoraan viheltää peliä poikki. 
muuten olen sitä mieltä, että kristillisen moraalin perusteiden kytkeminen pelkoon sen enempää kuin moraalin perustetta yleensä on ihan omituista. 
mikä on suurin tämänhetkinen akvaarioonliittyvä haaveenne? 
* ainoastaan yksilö kärsii, eivät koskaan massat, sillä massat ovat olemassa ainoastaan unessa olevan yksilön ajatuksissa. 
kelluvassa poikasaltaassa se varmaakin on paremmessa paikassa kuin ämpärissä, koska vesiolot pysyvät vakaampina. 
olen myöskin kuullut mokutonjutsusta. 
näin sinusta olisi edes jotakin vastusta. 
koulussa oli naurussa pidättelemistä kun kaikki vaan seiso hiljaa, vaikka ketään ei tosissaan surru.. 
kyllä sitä hieman harjaantuneella silmällä pystyy näkemään, mikä poikanen on aito hermeliini, ja mikä jotain muuta. 
missään ei hermo lepää niin kuin menneen tutkimisessa. 
kerran diskos olin sitte yhen toisen jätkän kans jonka kans mul oli pientä vipinää viime keväänä. 
en muista nyt täysin tarkkaan, ja voin tehdä itseni naurun alaiseksi, mutta eikös tälläinen kirja kuin urantia ole olemassa? 
eikö suomessa ole vielä yhtään moskeijaa? 
ei elämässä ole kyse ideologioista ja luokkajaoista,samaa paskaa me kaikki tomuisen tien tallaajat. 
luovuta neonisti merkki sille fiksummmalle!! 
parempi tietysti olisi pitää sitä pelkästään vapaana ilman valjaita. 
ne on ansainnu samn kohtalon kuin karjansa? 
niin mahtavaa oli vetely urissa. 
and finally, let me highlight the car itself. 
maantiellä leveä rengas ei tarjoa vakaampaa menoa vaan se on uraherkempi kuin kapeampi rengas. 
itse olen toiminut näin oksien kanssa ja toistaiseksi *koputtaa puuta* ei ole ollut ongelmia. 
jos ihmiset näkevät itse että kaikki ovat samanlaisia , niin ne rääväsuisemmatkin pikkuhiljaa vaikenevat. 
tai kristinuskon synkkä historia? 
ja mitä tulee karvoihin takapenkillä, suojukset on keksitty! 
mutta toki, toisille on määrä laatua tärkeempää. 
itselläni taas matkustus ei ole mikään ongelma mutta raha on. 
muistutettakoon, että suviseuroissa eivät kaikki ole uskovaisia. 
oletko koskaan ajatellut miksi muita kaliiberejä on keksittykkään jos vain ampujalla on merkitystä? 
auto sinänsä poikkeaa massasta ja itselläni on tietty mieltymys aina ollut italialaisiin autoihin. 
sylivauvoja on muista ötöistä. 
et ole tainut kuulla antrooppisesta periaatteesta? 
ois hieno saada täält hiukka apuu..? 
itäkeskuksen faunattaressa on jotain lehtisammakoita. 
eihän taivasta ole olemassa. 
olen kiertänyt koko avioliittoajatuksen. 
eikö kyllönen muuten joskus ole ollut näitä vapaiden suuntausten saarnamiehiä, vai olenko lukenut juorulehtiä väärin? 
mutta rakastelu ei sittenkään ole kuin hetki vaan ja itse harvemmin saan siitä mitään. 
aivan kuin poikaystäväsi olisi yhtään vähemmän vastuussa siitä mitä on tapahtunut. 
sympatiat on täysilllä sun puolella. 
välimuotoa ei ole kuukausiin ollut. 
oklahoman pommi iskulla ei ollut mitään tekemistä äärikristittyjen kanssa!
isukki älä ole tolvana!! kjäh kjäh!! 
itselleni ei ole tuttu tapaus. 
ihminen, joka on henkisesti epästabiili tms. 
tietääkseni täällä on vain yksi höylä ellei alemmas sitten ole ilmestynyt kopioita. 
myyjilla olisi ollut mahdollisuus vaikuttaa valintaani, jos olisivat todella yrittaneet. 
vaikka joukkue on paperilla hyvä, ei se auta jos korvien välissä ole mitään! 
on outoa tulla jätetyksi jos kaikki on suhteessa hienosti. 
ei onneksi tullu mitään sellaista, että olisi alettu kostamaan puolin tai toisin. 
onni on olla suomessa tässä kun ollut on maailmaa katselemassa. 
se on syvä, mutta surkean matala. 
myöskin luomiskertomusta on voitu todistaa, onhan siinä ja evoluutiossa jotain samaa esim. 
totuus ei ole väkivallassa ja kostossa. 
tälläkin hetelllä ne puhuvat kaikenmaailman rivouksia, huh. 
olisit vain tyytynyt pieneen kyläkauppaan, nyt sinulla on valinnan vaikeus. 
tämä on yleinen keskustelupalsta. 
ehkä se on turhaa, näin on hyvä. 
tästä ei kuitenkaan ole mitään pitkäaikaista apua, vaiva palaa aina. 
jos jollakin on vielä jotain tietoo niin se on tervetullutta. 
ehkä muutta maalle.kasvattaa lapsesi rauhallisessa luonnon läheisessä paikassa.
rakkaudessa ei ole pelkoa 
ja sai kokeiltua mikä on paras peltisarjan kanssa. 
henkinen taso on tärkein, siinä kunnioitus toista kohtaan on a ja o. 
tää teksti olis muuten hyvä, mutta kun ne on kopsattu jostain muualta, niinkuin nimim. 
monille on ajanventteinään kinailla kanssasi, minua se ei kiinnosta. 
mutta ei se vaan näytä menevän päähäsi. 
ja mikä konsti tehoaa yhteen ei välttämättä tehoa toiseen. 
ja se on sun oma ongelma jos sulla ei raha riitä passattiin enää kun olet omien sanojen mukaan paska bemarin oastanut. 
kohta on formulan vuoro!! 
meit on kax laulajaa mut pitäs vaan harjotella lauluu jne. 
työkaveri osti jostain hämeenlinnasta eberin,siel oli jollain halvat hinnat,joku toi ite maahan niitä siel mutta paikkaa en huomannu kysyä. 
nimimerkistäsi päätellen seksivalistus ei kohdallasi ole mennyt kovinkaan hyvin jakeluun. 
pieni retki fiksun ihmisen korvien väliin olisi ollut kiinnostavaa 
opelissa olisi pitänyt lutrata sen ilmastoinnin kondenssiveden ilmeisesti kanssa joka toinen viikko. 
et sitten saanut tuon mittaiseen vuodatukseen mahtumaan kuin kahdeksan yhdyssanavirhettä. 
toiseksi kissaksi olemme suunnitelleet siamilaista, ja toiseksi maatiaiskissaa. 
oletko kenties itse sieltä? 
en ole tarvinnut seksiä kertaakaan elämässäni ja olen tasapainoisempi kuin moni muu. 
voiko näin tyhmiää ihmisiä olla olemassa? 
käsittääkseni helvettiä ei ole vielä olemassa. 
et näet ole myöskään tälläkään palstalla ainoa joka on minua vastaan. 
ei siinä onnellista loppua ollut, mut loppu kuitenkin. 
heidi on ylivoimainen voittaja!! 
onkos bensapumpun liittimetkin puhdistettu? 
uudet celicat on muotoiltu ilman minkäänlaista tyylitajusta. 
ja sugared on paras laulu ja star ja lauren caught my eye on kans hyvii 
syynä mm. sänkyyn & sohville hyppiminen ja pissailu, johtojen syöminen ja maton repiminen. 
täydellinen mies on sellainen joka elättää perheensä. 
vittu kaikilla keskustelu alueilla sun viestejäs. 
ja parhaimmat pisteet ne olikin. 
aamulla olin hereillä jo ennen seitsemää. 
sol on norjalainen yhtiö ja se vertaa kävijämäärää sen omiin sivuihin. 
ihminen, sellaista ei olekaan. 
tottakai he ihmisiä ovat. 
käsität sen, että porepäissäsi kaikki tuntuu hienolta. 
kuinka on mahdollista että kuun ja maan koostumus on erilainen, 
emme olleet ennen kokeilleet mitään sellaista, mutta nyt olin valmis mihin vain! 
kyllä potterkin on ihan kirjana aloittanut, ilman hypetystä ja krääsää. 
mistäs oikein päättelit että autonani on nykyään civic? 
toiminta on ollut myös nopeaa ja ystävällistä. 
miksi sä tyydyt olemaan nettisivujen halpa seksinovellisti? 
tuntuu siltä kuin ei se luonto mitenkään kuuluisi muille kuin vihreille.ruotsissa on ihan päinvastoin.
tuostahan on ennakko tapauksia. 
osaksi oli oma virheeni se, että en klikannut tarkempaa tietoa talosta vaan suoraan kopioin nämä tiedot teidän näkyviin. 
eräs tyttö oli ollut ensin klinikalla töissä. 
joo totta on, että iskut on pakollisia. 
mutta ei kaikkien pää kestä ladalla ajoa. 
siitä voi sanoa että villis ei ole mikaan helppo koira tai laiskan ihmisen koira; turkki pitää kammata vähintään joka kolmas päivä, leikata parin viikon välein. 
mutta jos ei, niin tarkennatko sanomiasi. 
kyllä akateemiset ovat fiksumpia yleisellä tasolla kuin muut, ja ne jotka väittävät, että asia ei ole niin, ovat vain katkeria siitä, kun eivät itse ole päässeet yliopistoon. 
jennifer lopez on makee. 
oli pakko oikein morjenstaa. 
eli onko vaiva mennyt yhdellä hoitokerralla ohi vai onko vaiva uusinut? 
ilmaisu merkitsee sitä, että kaikkien oppilaiden on osallistuttava päivänavaukseen, vaikka se olisi uskonnollinen. 
suomeen palattuasi älä mene koiratarhalla ylläsi olleilla vaatteilla eläinten luo, ennen kuin ne on pesty. 
aivan samoin, kuin kirkolla ja muilla uskonnollisilla yhteisöillä. 
ja jos ei niin sitten ei hävinnyt. 
en ole vielä ostanut sun levyä mutta kohta mä sen kllä ostanu. 
hienoa, että olet löytänyt messiaan, mutta messiaanisena et voi jäädä lain alle. 
että tämä ja muutkin palstat ovat tarkoitettu kaikille, ei pelkästään sen merkin omistajille jolla palstalla ollaan! 
muakin on alkanu tympimään raflat. 
näytetään sille oikein porukalla ettei carfin kundeille vittuilla. 
sillä kaikki te, jotka olette kristukseen kastetut, olette kristuksen päällenne pukeneet. 
välillä ollaan kaikki poikki ja silti rakastetaan toisiamme. 
ei se ikä eikä sukupuoli ole niin ratkaisevia, vaan harjoittelun määrä. 
oletko kyllästynyt viettämään tylsiä, yksinäisiä iltoja? 
omistaja oli yllättävän tyyni vaikka oli lukenutkin länkkärin tekstin. 
kyseessä ei ole mun oma koira, vaan hoitsu. 
onkohan se nyt saanut jotain vaurioita?! 
oletkos viherpipertäjä kun kierrätät tekstiäsi. 
taitaa olla sitä paitsi omat sivut. 
silti eläimet viihtyvät keskenään. 
takaluukun lukko puuttuu, ei muuta häikkää. 
sehän ei ollut minun logikkaa vaan vehon. 
paavi ei ole muita ihmisiä parempi. 
satun tietämään, että nämä erikoismallit ovat olleet joskus kalliimpia, kuin normaalisti varustellut veljensä. 
toinen asia jota olen yrittänyt työstää, on vaatimukset kostosta. 
neutraaleja asioita ei tarvitse edes käsitellä, koska niillä ei ole mitään merkitystä elämän kanssa. 
etenkin kantaville naaraille olisi hyvä antaa pesänteko aineita. 
ainakaan ei ole todisteita, että olisi ollut. 
kun pienistä lätäköistä ovat hyttyset jo nousseet lentoon kannattaa etsiä suurempia missä vesi ei lämpene niin nopeasti hyttyset kehittyvät hitaammin. 
asia riippuu aivan kanista, jotkut oppivat nopeammin, jotkut hitaammin ja jotkut eivät ollenkaan. 
bisnes on bisnes, mooses on mooses !. 
jollei jari olisi sattunut valitsemaan kilpaurheilua leipätyökseen vaan olisi tavallinen penkkiurheilija niin hän olisi varmaan jo kuollut veritulppaan. 
pidätkö sinä minua mika myllylänä vai mitä nämä oudot jutut tervanevoista ja hemohesseistä ovat? 
remontoitiin viime syksynä ja sen jälkeen ei ole kokemusta. 
mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
sitä paitsi miten määrittelet, mikä on veneilyväylä ja mikä on laivaväylä. 
onkos se virallinen sana vaiko itse keksitty kompensoimaan huonoa kielitaitoa? 
muut hänen vaiheensä kirjassani jäisivät todistamatta. 
kirja on luettava, ja joskus mielenkiintoinenkin. 
siinä on todellinen kristillinen esimerkki meille. 
vuosikausia ilman huumeita olleet henkilöt ovat yhtäkkiä joutuneet pelottaviin ja käsittämättömiin “trippeihin”. 
totta on etten kunnioita kaikkien ihmisten elämänkatsomuksia. 
sisäinen hedelmöitys ja sit ne tekee eläviä poikasia. 
jos jollakulla on tuollaiset vaatimukse, hän ei liene mikään varsinainen eläintenystävä. 
ja näin ollen auttavat kalatautien niinsanottuja resistenssejä. 
niin sinä et voi tietää, mikä tuhansista jumalista olisi ollut se! 
haluatsä tosiaan tietää jotain meiän uskosta ja periaatteista, vai haluatko sä kuulla jotain legendoja ja kauhujuttuja ? 
välillä toiseen suuntaan ja välillä suunta vaihtui. 
hedonismi on kaukana siitä mikä tekee onnelliseksi! 
minulla oli ongelmana veden tuleminen focuksen matkustajan puolen jalkatiloihin. 
tai ehkä nämäkin ovat ylläpidon vahtikoiria… 
olen kiinnostunut lestadiolaisuudesta ja on mahdollista, että minäkin joskus teen parannuksen. 
onko kuka ostanut, mistä ostanut ja mikä mahtoi olla hinta? 
on jo alkanut, sillä eikö tämä juuri ollut sitä. 
minua ei kiinnosta tipantippaa mitä muualla meistä ajatellaan. 
onneksi joka päivä vähemmän. 
siis mikäli ne on onnistuneesti asennettu. 
saat toki olla erimieltä. 
mutta sanot että sun kokoiselle henkilölle ei löydy ajoasentoja mä olen melkein just samalainen ja mulle löytyy.. 
humanistinen arvomaailma ei varmaankaan ole pahimpia selkärankoja. 
heitä oli, mutta nimetä joku ryhmittymä tai liike ei ole niin helppoa. 
hamsuille ei saa koskaan laittaa jääkylmää vettä juomapulloon, sen pitäis olla n. 
mikähän on mukava paikka?
tottakai onhan se mukavaa siirtää pois nyt ruumis nurkista mätänemästä, mutta ei ole taaskaan mitään perustetta ruumiille kustantaa suuret, kalliit ja kiiltävät mahonkiarkut, hieno hautakivi ja vielä kivempi hautapaikka. 
huomasin itsekkin ensimmäisenä päivänä, että hihhulit ne on niitä pahimpia solvaajia. 
turmiollinen ja iljettävä on heidän menonsa; ei ole ketään, joka tekee, mikä hyvää on. 
se oli kuin pieni käsi peili. 
mitäs ne siinä hidastelevat normaalia liikkumista motareilla. 
kumpi meistä on lapsellinen? 
mikä olisi ihanne parvenkoko? 
ihan mielenkiinnosta kyselen, että miten voit olla niin varma, onko joku toinen eläinlääkäri sanonut niin vai? 
mihin lahkoon sinä kuulut? 
kuka minä oikein olen? 
voi olla että vika on kaapeleissa. 
usko on ihana asia, joka parantaa kenen tahansa elämää. 
vertailujoukossa oli tosin kaikki muut japanilaisia. 
otin välillä kiinni pakaroista, välillä koskettelin hellästi rintoja. 
enhän mä hyvänen aika voi ylenkatsoa mitään mitä ei ole olemassa. 
manta on ollut ravurina mutta sillä ei ole kertaakaan startattu. 
homma meni loistavasti ja ajomukavuus on taas kohdallaan, ilman turhia kolinoita. 
minkä verran sun autollas oli ajettu? 
kukaan ei todellakaan ole tehnyt mitään manuaalia lajien erikoistumisesta. 
olen nimittäin nähnyt muutaman metallihohtosinisen, joissa on hakkaumia ollut todella paljon. 
corollamaailmassa kaikki on mahdollista. 
yksinkertaisesti ei ollut tapana/sopivaa erota.avioero oli häpeä. 
muusta kalanpoikastilanteesta on sanottava että viimeisetki sampimonnin poikaset ovat nääntyneet hoidosta huolimatta, uusi kutu on tullut syödyksi. 
vielä tänäkään päivänä ei ole keksitty keinoa, miten salmonellan alkuperä saadaan selville sairastuneesta. 
ja sellanen kirja kun mustan suden aika, onko tuttu? 
jos paukun olisikin päästänyt tyttöystävä? 
moottori ei ole mikään raketti liikennevalolähdöissä, mutta se teinikausi on jo kohdaltani ohitse. 
kuoleman läheisyydessä eläminen on hyvin opettavaista. 
mulle ei ole vielä selvinnyt mikä niissä raakelin mielipiteissä on niin valtavan haukuttavaa. 
samoin pieleenlauloi neuman,mutta ei niin pahasti kuin konttinen.tarharyhmällä ei ollut yksikään soitin vireessä toistensa kanssa,joka olisi edes perusedellytys kuunneltavaan esitykseen. 
vois itseasiassa väsää sellasen tossa joku päivä. 
varsinkaan vanhemmista malleista ei löydy mitään tietoa. 
ao.laji ei pohjoismaiden ulkopuolella oikeasti ole erityisen kiinnostava. 
miltä itsestäs mahtas tuntua ku joku bimbo tunkis sun ja rakkaasi väliin. 
tätä samaa selitystä minulle on aina tuputettu, mutta kukaan ei ole osannut kertoa minulle yhtään esimerkkiä todisteeksi selityksen paikkansapitävyydestä. 
mahtaako joku keräillä niitä? 
minä olen saanut lehden ja olen ollut tyytyväinen!! 
yrittäjiä on ollut vaikka millä mitalla, mutta aina on luu löyty syvälle kurkuun. 
and hyrdas wæron on þam ylcan rice waciende, and nihtwæccan healdende ofer heora heorda. 
jos hevonen aiheuttaa vahingon ilman että autilija on asiaa provosiunut, on ratsastaja korvausvelvollinen. 
josko vois olla niin että repolaista vaivaa pieni motivaatiokriisi. 
ja melko kaukanakin olen. 
mussan tunnit on turhii koska tosi harvast tulee mikää laulaja tai soittaja miks ne ei voi olla vaik vapaaehtosii. 
lehtien malleja on retusoitu, joten hekään eivät ole täydellisiä. 
tomaatille voivat jotkut hiiret olla allergisia, eikä sitrushedelmiäkään suositella. 
mutta tamponi on hajoavaa kuitua, joten pyttyyn vaan! 
on kaizulle tosi kuin vesi, vaikka näyttö puuttuu! 
olisi hyvä jos mainittais edes ettei ne ole omia.. 
mun kanin nimi on pupsi ja se on koht kax vuotta 
ja häkkisen aika ei todellakaan ole ohi.sinua vaan nyt shumi fanina vituttaa kun se pelle ei voittanutkaan.
me ollaan kohtalon tovereita.. 
epäily on usein sen savun haistamista, savun, joka johtuu tulesta. 
tuo haukkuminen ei ole järkevää. 
pienestä öljyn kulutuksesta ei kannata huolestua. 
ei voi olla totta 
vai onkohan kissalla muulloinkin pidätysvaikeuksia? 
löytyy muuten hienoa levikesarjaakin ym. 
kuka on sanonut että antimateriaa ja materiaa olisi ollut sama määrä? 
ei tää maailma pärjää ku se on täynnä pahvipäitä. 
jos joku nero keksii jonkun hyvän suojaus homman,niin on aina olemassa myös sen purkaja. 
olisi kyllä hienoa löytää joku kulttuuri jossa ei olisi uskontoa ollenkaan. 
taistelukalat tykkäävät jos akvaariossa on tosi paljon kasveja. 
mikähän se nettisivu on? 
tuo raamatun määritelmä oli hieno. 
no meni muutama minuutti, niin oma oveni kolahti ja äiti katsahti ovelta. 
ei kai ne niin nirsoja ole, kutvoset meinaan? 
täällä turussa niinikään on eräässä perheessä pieni tyttö, joka on alusta asti kävelyttänyt mäyristä omin voimin. 
mutta kun sen pienestä pitäen opettaa sille, niin se ei välttämättä kynsi ollenkaan huonekaluja. 
tärkeintä on se, että monttua ei ole merkitty, eikä se ole normaalinopeudella ennalta havaittavissa. 
tosin se ei auta yksinäisyyteen. 
kun olen perille,teen. 
kuivaus aluksi pyyhkeillä minkä jälkeen kampausta ja föönausta kunnes turkki on kuiva. 
joo toi teksti on avensis vertailusta. 
luulisi esimerkiksi, että vessapaperirullan osaisi asentaa ihan ilman koulutusta, mutta ei. 
jos on löytämiseks joku vinkki, kerro. 
eikö sinulla ole mitään itsekritiikkiä edes senvertaa että tutustuisit ovatko väitteet mitenkään järkeviä? 
sä olet joku luonnonoikku ilman lasta. 
siis eihän tollasii oo olemassakaan! 
heh, itsensä herjaamiselle persoa väkeä te ainakin olette.. 
siistimpää ajaa, niin sitten ei tarvii miettiä, että näkyykö niitä säärikarvoja nyt vai ei. 
ei ole mitään järkee poltaa tupakka, juua viinaa yms. 
siinä on, että on varaa ostaa ferrari? 
monessako muussa maassa on näin puhtaat metsät ja vedet ku meillä?
kyse ei ole todisteista tai faktoista, vaan uskosta. 
ko. lasi on tietenkin normaalia paksumpaa. 
kaikille uskonnoille yhteistä on usko johonkin. 
ei oo kykenevä yhtään mihinkään 
ja eihän kolhija varmaan katso onko kyseessä käyttö vai harrasteauto. 
kirjastoista tms. lähetetty nimeton posti on spam. 
minulla on ollut bullterrieri narttu joskus kauan aikaa sitten. 
olen lähdössä elokuun lopussa viikoksi prahaan! 
hyvä keskustelu on rakentavaa ja asiallista, se ei ole chattailua. 
no ihan kiva juttu ei ollut pykäliä oikein ollenkaan. 
olisipa kiva ollut olla tämä mies. 
joo, en mäkään ole koskaa sitä omistuista moogia ymmärtäny.. 
näkymätön on sitä, mitä me normaalisti emme voi näillä aisteilla, emmekän ihmisolemuspuolilla havannoida. 
mun mielest poju on ihan oikeessa. 
kunhan saisimme vielä käyttää toistemme sukunimeä niin kaikki olis jees. 
minkä takia talipäät ei ole siirtäneet siviileitä pois sotilaskohteiden läheltä? 
lähetään vaan käymään vähän sessioilla mulla on iso 
jos on yhtään hajua, niin amikseen vaan. 
onko jsn tehtäviensä tasalla? 
k. miten jeesuksella voi olla osuutta asioihin, joita ei ole tehnyt? 
oletko varma että lämmönsäädin keskipaneelissa liikuttaa ilmakanavan läppää ?? 
tuleehan sama valvonta käyttöön muillakin palstoilla? 
nuorilla on vielä kaikki mahdollisuudet, mutta naisen ollessa neljänkymmenen, on todella mietittävä huolellisesti. 
stadilaisista hinttipojista suomalaiset ovat saaneet tarpeekseen. 
jos huollot on ajallaan tehty niin ei sinulla pitäisi olla mitään hätää. 
oletko hoitanu kiinnityksen kunnolla? 
on esimerkiksi löytynyt puita, jotka ulottuvat miljoonia vuosia edustavien kerroksien läpi. 
mutta jos teidän tapauksessa käy näin niin sitten se ei koskaan olisi ollut aitoa ystävyyttä. 
mene ulos ovesta joka on vasemmalla puolellasi. 
arabi ei ole kiihkonationalistille todellakaan täysi ihminen. 
poliisillakin on resurssipula, joten ne ei jouda tutkaamaan joka nurkalla. 
ja hyppäämisellä ja ulkonäöllä ei oo mitään tekemistä toistensa kanssa. 
olisi todella mukava lukea nuorten kirjoittamaa tekstiä, nuorten näkökulmasta kirjoitettu kirja elämästä,iloineen ja suruineen. 
kyllä siinä sille rahalle on vastinetta yhtä paljon kuin monessa muussa. 
vai olenko aivan väärässä. 
mollit yleensä oireilevat pehmeässä vedessä mitä moninaisin tavoin. 
diablo logo on perseest 
jos taas jotain muuta, ehkä lanzarote tai pikkusaaret on paikkasi. 
eivät syö kasveja tai muutenkaan tuhoa mitään. 
alumiini ei ole siitäkään moksiskaan. 
ja eikös olekin kivempaa, ettei muut tee päätöksiä tällaisissa asioissa. 
ei siitä valittanut, vaan sanoi että herralla ei ollut turvavyötä. 
ehei, sinä olet henkisesti sairas piruparka, jonka paikka ei ole kotona, vaan laitoshoidossa! 
mikähän tämä oli, vaiko itse rakenneltu jostain aihiosta. 
tätä vikaahan oli mm. vw kuplassa ja porschessa. 
ilman beatlesia maailma olisi palasen verran tylympi. 
et pärjää ilman kurssia! 
ollaanko me näin typeriä! 
aikoinaan niitä oli omassa muuntopiirissäni kolmattakymmentä. 
pölynimurista tulee kauhea haju kun imuroin vaikka pussi on tyhjä. 
kysynkin että onko tämä vika vai ominaisuus?. 
ei taida sieltä tosin kukaan vastailla näihin sanomiin. 
meinaan vetelee aivan varmasti noilla tehoilla ilman. 
paljonko maksaa jostakin vuosikerta? 
sillä kaikista asioistahan pitäisi aian kertoa, vaikka ei epäiltäsikään, että joku käyttäisi jotakin. 
mut se ei käy. 
lauantaina ja sunnuntaina sopisi muutkin ajat. 
aivan..ei se tietenkään oo mitenkään poissuljettua, että jätkä on se osapuoli, joka potee mustasukkasuutta ja omistushaluisuutta. 
onko loppujenlopuksi väliä kuinka hitaasti tulee? 
jos ylpeilet että polttimotkaan ei ole kärvähtänyt on autossasi varmaan liian alhainen jännite. 
focuksessa on sama ongelma. 
oletko tarkistanut oman karttasi, neitsyt siis? 
keltabarbeja minulla ei ole koskaan ollut. 
olen ollut yksin kolme vuotta,vaimo jätti.
varmasti voit olla ja ehkä oletkin oikeassa , varmaan eri ihmiset ,mutta se ei ole pointtini. 
ja monilla luterilaisilla papeilla lestadiolaisuuden ulkopuolella on usko. 
koskaan meillä ei ole ollut näin huonoa autoa, ei uutta eikä varsinkaan vanhaa !! 
eikö joku väärentäjä olisi kuvannut kristittyjä hieman positiivisimmin? 
karttoja löytynee paikallisista kaupoista vai miten? 
niin on, ikävää tosiaan. 
pieni muovienkeli muovin seassa. 
onko piikkikset lisääntyneet kenelläkääntai oletteko kuulleet vastaavasta?? 
mervillä oli ollut hyvä tuuri ja hänellä oli vieläkin paita ja pikkuhousut päällä. 
olen joutunut kiikkiin, enkä tiedä enää mistään mitään. 
..korkki vaan on kunnossa. 
huomaa että kaikessa on kaikenlaisia variaatioita, hyväksytkö ne vai et! 
jo on kummallista autoharrastusta. 
niin tiedän että alut ovat tosi tylsiä, varsinkin fantasia kirjoissa! 
löysin nimittäin kannon alta sellaisia keltaisia palloja, mutta en vain tiedä kenen kutua ne ovat! 
tuskin kuitenkaan suoraan mitään erittäin vakavaa vai? 
vastineessani totesin perustellen, että emme ole veljeksiä. 
eix ny kaikil o meno viikonloppun pääl? mul ainaki o, ja kaikil mun kamuil.. no jos sä haluut vaan istuu hiljaa ni istu! 
eli kyse ei ole vain jostain tilastoista. 
jos säädän väylänopeutta biosista, onko käytetyllä käyttöjärjestelmällä mitään väliä? 
pittääkö sitä nii mahottomasti ihteäsä reäkätä, eikö sitä kelepoa iha semmosena ku on? 
toimiiko alumiinimoottorissa normaali lohkolämmitin. 
mull on labbis pentu . 
onko täällä joku sanonu rakastavansa harrya? 
mulleki tulee aina kaikki paasaamaa et etkö sä hyvä ihminen nää miten laiha sä oot ja et sul on kyl anoreksia tai jotain muuta jne..se ei tunnu kivalt ku kuulet sen jokaikinen päivä..tuntuu siltä et kaikki on ottanu omax asiaxeen kertoo miten kamalan näköstä on olla noin laiha!! 
viina virtaa, oli ikä mikä tahansa. 
hei onhan meillä eroo niinko yöl ja päiväl, mutta digataanhan me molemmat morrista ja morrin jutuist..eix jeh??..se morrin pelastautumisyrityksiä juttu oli tosi sikamakeeta egoilua siis oikeesti ihan nastaa läppää.. 
on tietysti toisenlaisiakin yksilöitä. 
metsät ja pellot ovat saaneet väistyä kaupunkien ja muiden asumapaikkojen tieltä. 
lääkärien mukaan pupulla olisi kuitenkin ollut leikkauksen jälkeen mahdollisuus jatkaan elämäänsä entistä ehompana, neljällä toimivalla jalalla. 
monen näköiseen ja kokoiseen olen ollut ihastunut. 
ovatko konnat erakkoja vai viihtyvätkö ne ihmisten seurassa? 
onko ketään, joka olisi tullut niiden avulla raskaaksi? 
haukutaa suomennosta, kirjan nimeä, lyhennyksi, elokuvaa, ja vaikka mitä. 
niistä sentään oppii jotain! 
hän nauttii huomion keskipisteenä olemisesta.<< 
ne pitää vakipanoa,heittää maksullista keikka tai on pihtreita jotka ei polviaan levitä muuta kuin wc,ssä käydessään. 
minusta oli lievästi sanottu. 
jos suhteella ei ole varaa kehittyä, jos riidat muuttuvat alkamaan pienistäkin asioista, niin mielestäni on parasta antaa jutun olla. 
ihminenhän siellä sitä jälleen kaikessa ahneudessaan luuraa!! 
missä tahansa päin maailmaa onkin saavutettu rauhan vakaa tila, sen eteen on ensin jouduttu sotimaan, pelotteeksi joka edistää rauhaa. 
honda siis peesailee muita, kun ei mitään mullistavaa oikeasti keksi. 
mutta oli tausta mikä vaan, niin eiköhän koira uuden kodin ansaitsisi. 
kun ei ole edes lusikalla annettu, niin mitäpä sitä kauhalla koittamaan. 
muuta vaihtoehtoa ei ole 
se on fakta etkä voi sitä siis valheeksi todistaa. 
koira on eläin eikä ole aivoton. 
minulla ei ole saabia vastaan mitään erikoista, kuten olen jo aiemmin sanonut. 
minkälaiseen paikkaan ne tulis? 
taskuja ei mekossa ollut. 
minä olen päivittäin sellaisessa talossa ja viihdyn vallan mainiosti. 
pitäisköhän kumpaankin pumpata uudet ilmat? 
ennen istuttiin japanilaiseen tapaan lattialla, nyt penkki on niin korkealla, että silmät ovat tuulilasin yläreunan kohdalla. 
rasvaevä on kyllä molemmilla sukupuolilla. 
tyhmä täytyy olla sen ihmisen, joka tuollaiset rinnastukset hyväksyy kohdalleen. 
mahdatko sinä pitää sillä lailla pitsipöksyjä ja sukkahousuja? 
olisi kiva kuulla esim. 
vilkaiseppa joskus mittariin, kun istut kaverisi auton kyydissä, huom. 
uskovien on todellakin turha rukoilla rauhaa. 
mikäli kissasi muuten näyttää normaalilta, ei ole väsynyt tai paljon omissa oloissaan, en olisi huolissani. 
olen ostanut useita pusseja ja jokaisessa on ollut luisia luumuja joukossa. 
itse olen käynyt aikuislukiota. 
kyllähän ajatus on ihana pienestä ruskeasilmäisestä, vaaleaihoisesta nyytistä. 
onko niiden yhteiselo pienessä akvaariossa mutkatonta? 
nyt on okse olo.. 
ei oo kosketusvika ihan normaalia. 
yksi suomalainen silikoonimerkki on olemassa muistaakseni sen nimi on tesoil a. 
tarkoituksella kai kaikilla samansuuntainen teema? 
ihminen on kaunis luonnollisenakin. 
miksi muu perhe ei sitten voisi hoitaa hamsuasi? 
kun en sitä halua mistään eläin kaupasta ostaa vaan kasvattajalta joka on käsitellyt lintua pienestä pitäen. 
kaikki ovat samanlaisille näyttäneet. 
mutta ei se mitään, eihän? 
oletko pitänyt koko aikana yhtään vapaata ? 
ym. kun ne ovat niin vilkkaita, ettei mikään toiminta tunnu riittävän. 
on jopa huomattu että kaikki eristyneet metsäheimot joita on mailmasta löydetty, uskovat johonkin. 
muakin joskus vatuttaa, kun uskikset ei tunnu tajuavan järjettömyyttä raamatussa ja muissakin uskonnoissa. 
mulla oli jonku aikaa hirveen vaikee nukkua ja sit olin lääkärintarkastuksessa ja mulla oli hemoglobiini hirveen alhaalla ja mulle määrättiin rautalääkkeet. 
kuka lie, tuskin p itse 
luistonesto sallitaan.sit ei shumi enää ole ylivoimainen. 
se muu jos vahingoittaa ilkeyksissään vaikkapa muita pienempiään. 
auto on huollettu säännöllisesti, siinä kaikki. 
kaveris olla kateelline vaa 
kannattaakin aina miettiä, mikä kulloisessakin tilanteessa olisi eniten oikein. 
mitään kolinoita ei kuulu. 
moneskohan päivä jo menossa eikä pääse posteja katsomaan. 
toivottavasti sulla on kanssa mahd. 
joten jos sinulla tai muilla pennuilla ei ole keskusteltavaa mb autoista niin ole sitten hiljaa!! 
anne oli täydellinen etupillu. 
välillä olen ollut jokin muukin, mutta luulen, että minut kyllä tuntee.. 
ihastut johonkin toiseen etkä enää muistakaan tätä edellistä. 
en pysty sanomaan mikä koulu olisi hyvä koulu, mutta sen halusin vain sanoa että suomessa ei pärjää muuta kuin ne näyttelijät joilla on jonkinlaisia suhteita tai suvussa on näyttelijöitä. 
muuten teksti oli asiallinen, mutta pointti jäi epäselväksi, oletko siis kasvattanut vai kouluttanut vai sekä että?! 
on helpompi korjailla jos on tarvetta. 
ja lähtee aamulla aikaseen lenkille. 
hyvätapaiset eläkelläiset ovat myös tervetulleita. 
muille tiijoks, että elekee puhuva ylleesillä paekoella pieruasijoeta ja ruikuljuttuja, suattaa joku suomenkielenopettaja tuas hermostuva, ja moetetta vuan suahhaan.
toissakesänä olin kaksi kertaa. 
mersumiesten osakekaupoissa ei kai ollut mitään yleistä moraalia loukkaavaa, kuten näissä muissa ihme kyykkyhommissa. 
mulla on kans allerginen koira se on ilman lääkitystä.
vaikka olet kaikkea mitä sanoit niin ei se vaikuta sen oikean löytymiseen. 
häirikkö ota sinäkin vaan yhteyttä. 
puhuimme myös kokeilemisesta vieraan kanssa, tietenkään ei mitenkään sitovasti, mikä tuli molemmille selväksi. 
ainakin yksi uudempi on suomen kilvissä koska viime kesänä kuolasin sellaista espalla. 
että ei ne yleistykset toimi. 
en ole sinulle kateellinen,vaan ylpeä.
kumpi olisi parempi matkakohde thaimaa vai vietnam. 
negatiivisessa arvossa kiinnityskohta on sisenpänä kuin vanteen keskilinja. 
sinä vain harhoissasi,ne kuuluvat sairauden kuvaan. 
jos tekee molempia, aikaa menee kaikelta muulta ja kääntäen. 
ei miespuolinen ihminen ole aina mikään eläin, hekin osaavat joskus ajatella ja tuntea jotain. 
rakenne on ristiinlaminoitu mahonki. 
eikä vietnamilaiset olleet tehneet usa.lle mitään. 
alunperin ei olisi sairauttakaan, mutta langenneessa ropassa pesii kaikki taudit. 
meillä on enemmän syytä rakastaa lähimmäisiämme ja tehdä omastamme ja muiden elämästä paras mahdollinen, koska muuta ei ole. 
mutta juuri se, kenen haluaisin olevan lähellä, ei ole. 
toivottavasti et ole raskaana, ei sinusta totta vie ole äidiksi. 
ihminen ei voi luovuttaa sitten millään omaa valtaansa muille, eikä monesti olekaan siitä kysymys, vaan puhtaasta itsekkyydestä ja näköalattomudesta. 
sinun omat mielipiteesi eivät ole totuuksia, ne ovat sinun mielipiteitäsi. 
maailmassa on paljon muutakin kärsimystä. 
olen asiasta myös kullalleni kertonut ja hän on ollut hienosti mukana auttamassa ja tukemassa. 
miksi ei voi olla myös erikoisautoja, jotka eivät seisoskele tolpilla? 
se vain ei ole pakollista kuin kielissä. 
älä sano hänelle mitään, vaan anna hänen toimia. 
ei ole enää vaihtoehtoja. 
tarvitsen jonkun joka välittaa. 
olenkos sitten ainut, joka näin ajattelee? 
miksi niitä ei vaan yksinkertaisesti ajettu pois alueelta. 
missä kohdin olen sanonut näytteleväni lapselle? 
olisin tälläista venettä ostamassa. 
nukkuu sikeästi ja syö hyvin. 
onko ne inhottavia kehityskelpoisia kunnollisia pirun penikoita vai mitä? 
yksikään hihhuli, jolta olen kysynyt, että kumpi raamatun luomiskertomuksista on se oikea, ei ole osannut vastata. 
on totta, että eläimiinsekaantuminen on laitonta, niin tuleekin olla. 
koin sen painostavaksi, vaikka molemmilla sattui olemaan kausi jolloin ei yksinkertaisesti tehnyt mieli. 
tämähän sen idea on. 
tiputteletko sinä koivuista mahlamehua? 
luuta kurkkuun vaan lisää goldi. 
pimeät kohdat ovat nyt työn alla. 
me ostettiin rautakaupasta ja siinä oli semmonen kuva jossa oli akvaario ja kasvihuone,ja niitten saumat oli värjätty sitten sinisellä.
sinun elämäsi on turha. 
pikkukyläjärjellä ei oikein missään. 
se on hyvä puhua, jos ei ole omakohtaista kokemusta? 
oletko sinä parahin nalle koskaan ajatellut, miten kivistä voi tulla pallon muotoisia tuosta vaan, naks. 
on harkinnassa seat ibizan ostaminen. 
mutta sinähän rakastat ruiskuasi! 
varaosapuolella on ollut muitakin vastaavanlaisia sekä toimitusongelmia tavallisista osista. 
jos he noudattivat jeesuksen moraalioppeja, eivät he olisi tunteneet sellaiseen mitään tarvetta. 
mutta ei auta silti olen mustis. 
älkää missään tapauksessa tuhlatko aikaanne makaamalla tuntitolkulla altaan reunalla tai biitsillä. 
siinä ei ole mitään kiisteltävää. 
fordi kun fordi ei kai sitä ny keskenään tarvi vittuilla tulee lehti tai ei!! 
kiitos tuesta teille kaikille. 
..jos terra on liian pieni, tai kotiloita on liikaa, ne eivät muni. 
mikä se siis on? 
toisaalti olen huomannut, että myös nämä lapset tarvitsevat jonkun joka huolehtii ja siksi olen sallinut heidän olla mieluummin meillä, kuin laittaisin ne kylälle hortoilemaan. 
kyllä ne vaan vallanpitäjät ovat tyytyväisiä, jos ihmiset eivät puutu heidän valtansa väärinkäyttöön ollenkaan. 
eiköhän liisaus liene yleisin tapa. 
väittäämääsi on antamassani linkissä pohdittu, joten ole hyvä. 
niin ja pysy vaan poissa, ei täällä sinua kaivata ! 
minkä hintaisia ovat? on akvakaupoissa myynnissä vain joitan hiilidioksidi pulloja joista saa letkun suodaan altaaseen, eikä mitään monimutkaisia systeemejä?? 
jatka vaan sen psykan lukemista ja jätä se bilsan kirja hetkeksi rauhaan. 
no, ehkä jonkun mielestä. 
jos ei toimi niin ei varmaankaan muu auta, jos takuu ei ole voimassa? 
en nyt muista, molempia on ja vanua. 
olen ala ikäinen tyttö ja raskaana. 
kojelautakin on varmaan kierrätysmuovia ja alakerrassa suojamuovit lentelee. 
ja teille muille paukapäille tiedoksi että miehen anaali on kyllä erittäin erogeeninen alue. 
olet pelkkä inttäjä, sinun kanssasi ei voi asiallisesti keskustella. 
oon siis ihan sun lähellä. 
tummennukset ei haittaa sisältäpäin. 
tulos on näköään sen mukainen. 
mä olen ihastunut,vakavammin siihen nyt kun sitä ei enää mulla ole. 
niin kuin se onkin. 
mikä on paras pokemon? 
kun meet ostaa lehtiksii niin yritä löytää suomessa kasvatettuja koska ne on tottuneet meikäläiseen veteen ja ovat makean veden kasvatteja. 
ja nyt rinnakkaissuhde on muuttunut ainoaksi suhteeksi.. jossa on hyvää nautittavaa, uudistuvaa, villiä ja intohimoista seksiä lähes joka ikinen päivä.. 
if you love me, trust in me the way that i trust in you 
se on niin helppo piiloutua tuijottamalla jonnekkin maahan, mutta siitä ei ole mitään hyötyä! 
muista myös laittaa rottasi eri bokseihin jos ne ovat saman värisiä. 
onkose matelia vai selkärangaton? 
eli jos joku tietää jonkun konstin liikunnan ja ruokavalion lisäksi, olen siitä erityisen kiitollinen!! 
niillä on unelma; saada joskus ostettua oma tila. 
ja lisää heroiinia tänne pitää saada älkää nyt narkomaaneja ottako kiinni hekin haluavat vain olla ei heissä ole mitään pahaa ei sitten mitään. 
plussaa on tietenkin se että on joku jota rakastaa ja joku joka rakastaa sinua. 
teholastun saa mukaan mikä on ollut paikoillaan siinä joskus. 
normaalisti ristiinnaulittu sinnitteli ristillä useita päiviä. 
he ovat molemmat pirun tyhmiä! 
onko autoissa jokin kaasunalentamiselektroniikka sadekelejä varten. 
ja täälaista ei ole täällä ennen tapahtunut, afrikassa kansanmurhat eivät olleet mitään uutta. 
jätettiin ilman mitään syytä. 
nyt kuukautiset ovat pari päivää myöhässä, onko raskaus mahdollinen? 
se ei paljon lämpee. 
nykysuomessa pitää olla hajuton, mauton ja tasapaksu. 
mulla on chow chow joka ei todellakaan pidä uimisesta pätkääkään, ja tiedän kyllä syynkin. 
itselläni ei ole mitään kokemuksia ko. 
jos vaikka kirjan tekisivät niistä. 
ei se aina ole tuskaa, mutta joskus, eniten hirvittää kaupungille meneminen muiden ihmisten joukkoon. 
hyvin usein itsensä lisäksi myös muille kanssaihmisille. 
ootko sä koskaan ollut nuori? 
tee niiku ite haluut,ei muitten mielipiteil oo mitää väliä. 
en ole käyttänyt autojani merkkikorjaamoilla kun muutaman kerran mutta ikinä ei ole ollut mitään epäselvää vaihdettujen osien kanssa. 
on todella hienoa huomata, että palstalla käy oikein sivistyneistöä! 
onko joku kokeillu sitä? 
taisi olla väriltään musta tai tummanharmaa. 
oliko se ensimmäinen yhteinen matka tyttöystävän kanssa, vai oliko alla uusi auto? 
menimme istumaan paarijakkaralle jolloin hän siirsi käteni polvelleen ja kuiskasi korvaani että siirrä kättäsi ylemmäs kunnes huomasin käteni olevan jossain kosteassa raossa joka on ajeltu posliiniksi hänen kätensä oli jo minun paitani alla puristelemassa nännejäni kuulin korvaani kuiskauksen rannan olevan tässä lähellä poistuessa paikallisesta paarimestari sanioi maarit löysi etsimänsä. 
ihan turistinako oli menossa? 
eikö sovita saman katon alle kun taivaskin on vain yksi paikka, jossa kaikki joudutaan ikuisuus viettämään? 
vaihto kasveihin tai johonkin muuhun kalalajiin kävis, ehdota! 
ihan kiva, jos matsku oli susta jes! 
onko täälä yhtään toimivaa seuraa/porukkaa?entäpä airsoft? 
netti on hakukoneita pullollaan. 
sinusta ei voi olla varma siinä tapauksessa.. 
ja mitä tuohon räminään tulee niin ei todellakaan rämise. 
missä ovat saarnaajamikot kun täällä on kerrankin aidosti eksyneitä sieluja pelastettavana? 
tuol jo toisessa legendassas tarjosin leukakiikkua, että oleppas hyvä vaan kyrsä. 
onko kokemuksia ko. koneesta? 
hyvää syksyn jatkoa yennalta 
pintakasvillisuus hiukan rauhoittaa hyppelyä. 
suvaitseva ei hyväksy läheskään kaikkea. 
eikä hän suvaitse yhtään mitään! 
onko muilla vastaavia kokemuksia ? 
pussia ei laiteta täyteen vettä, vaan jätetään runsaasti hapekasta ilmaa, jotta kalat saavat happea. 
alkakaas harrastamaan yhdessä jotain kumpaakin kiinnostavaa kilojen karisuttajaa, jos ei muuta niin reippaita kävelylenkkejä pari kertaa viikossa. 
pysyykö kulutus pihinä vai onko juoppo? 
puheet ovat vain puheita, mutta enpä usko, että tätä valtiota on rakennettu pelkillä puheilla. 
ja muuten tänään on hl että illasta armeijaan vasta. 
kirjoittavat juttunsa lehden myyntimielessä. 
vaan enpä ole kuullut että joku sairastuu luulotautiin vain toiselle keskustelemalla, kuten joskus tullaan uskoon. 
elikkä onko tollasta paikkaa olemassakaan mielellään vielä edullisesti? 
’ hei juppe, sä oot aina niin järkevä, hei tuu tänne mun viereen istuu, hei mitäs jos me ei oltas lähetty anua etsii, se ois vaikka kuollu tonne’ ’ no ei kai nyt sentään, nyt on kaikki ihan hyvin, haluuks sä jotain syötävää vai juotavaa, mä voin laittaa sulle? 
ainakaan kone ei ollut jumissa, kun polkaisin. 
siinä voisi olla molemmilla kynä ja paperia, johon voisi merkitä mieleentulevia asioita, joita ei tällä kerralla käsitellä. 
onko toivetta noususta, vai jatkuuko lasku? 
säätele vaan sytkää, pelle. 
fordit on sellaisia laitapuolen porukan kulkineita ja tuntuvatkin sellaisilta ajettaessa. 
ei mitään pahaa kimppakivassa, mut sä taidat olla tosi pahassa puutteessa, ku pitää täältä toisten vaimoja käydä ruinaamassa. 
lahin kavereitten kanssa vaan sillon kun tyttoystavallakin oli jotain suunnitelmia. 
viiksettää tollanen yleistys noilta katkerilta muijilta. 
mä ammun niitä kaikkia polviin, jos liian lähelle tulevat, tyttöjä myös! 
uskonnot ovat huumetta massoille. 
ihmisiä ei voi vain sitoa, ellei ole valmis myös päästämään. 
tuo nyt kuulostaa hiukan sille että on jotain mekaanista vikaa? 
pääasia, että sun amistojossa riittää bensaa. 
minä en sinua tuomitse, itse sinä olet vainoharhainen! 
työtovereitahan siulla ei olekaan. 
huollossa sanoivat että ei pysty säätelemään mitään. 
siis kirouksia ei tarvita. 
se olisi mielestäsi vaihtoehto naiselle, joka ei saa erotiikkaa tarpeekseen omassa parisuhteessaan. 
ihan tavallisen akvaarion vettä ei tarvitse etukäteen ilmastaa. 
noloa, ei voi muuta sanoa!! 
muutenkin pistämätön logiikka tuo. 
en ole saanut osoitettasi. 
kiitos kaikille jotka vaivautuvat. 
jos alkaisit kirjaamaan normaalilla fonttikoolla kaikkea elämää tällä pallolla, niin epäilempä, että paperia menisi muutama enemmän. 
no eikös ne kaikki lehtien testit ja vertailut ole suuntaa antavia? 
jep, ja sokerinkulutuskäyrässä on menossa selvä piikki! 
on väärin syyttää kaikkia amerikkalaisia rasisteiksi. 
se on saanut hopeeta. 
en ole asiantuntija, mutta kaikennäköistä voi koittaa. 
mä ainakin uskon tohon ja kaikkeen muuhunkin. 
ko. kirjoituksessa ei ole mainittu minkäänsortin lähteitä, mikä jo itsessään riittää kyseenalaistamaan koko roskan. 
jos koira on vihainen ei viedäkkään sitä koulutukseen vaan kuonokoppahan suojaa sitä puremasta! 
muista tuo bensansuodattimen vaihto. 
ne piti ensin korjata, jotta olisivat pitäneet vettä! 
minkalaiset kengat olisivat soveliaimmat? jne. 
miten buddhalaisuus on luotu ja toimii kristillisyyttä vastaan? 
eipä silti tarkoitus ole käyttää kokoa pienten nuijjimiseen. 
se on niin kun ei huomais mua. 
kauan eläköön mondeo, kuollut on vag. 
merkitse vaan se millainen tyyppi tää on oikeesti tai ne tyypit. 
ehkä nyt useammin tavataan kun olet palannut koneen ääreen pois tuolta inhottavasta lomamaailmasta missä muiden on pakko virua.. 
se on tunne jota ei voi käsittää jos ei ole sitä kokenut. 
miten voi ohjaus olla liian tunnokas sulla ei taida olla ranteessa ruista 
basenji on siis alkukantainen koira, mikä ilmenee esim. 
eikö sekään ole ongelma? 
enkö löydä vai miten on koneeni sekaisin. 
soittelimme eri kasvattajille ja kyselimme onko heiltä kadoksissa uroskasvattia josta he eivät ole kuulleet mitään. 
saattaapi pysytellä noilla kierosluvuilla pitkänkin aikaa ennen kuin tippuvat normaaliin.moottori on yleensä lämmennyt normaali lämpötilaan kun tämä vika ilmenee.onko vika ruiskujärjestelmässä? 
itselläni on ollut jo pari vuotta kaksi ”nettimuusaa”.
se olisi pitänyt olla lainausmerkeissä. 
meilläkin on yksi tapaus, joka tuntuu nukkuvan paljon, mutta on kuitenkin melkoisen pirtsakka silloin kun ei nuku. 
.. näissä sitikoissa on, mut välttämättä en epäilis sitä relettä. 
ja mopsi on ollut jo kauan meillä.. 
bensa pumppukin suattaa olla viallinnee. 
se oli surullinen kokemus. 
opelissa ole toimivaa polttoainemittaria? 
jos jotkut vastailevat hassuja, kun heillä on tylsää. 
ei uskontokaan tyhjästä ilmestynyt, sille oli ja on tarve. 
hehän ovat silloin omaneduntavoittelijoita. 
ei oo tullu kysyttyä! 
mutta kun tuli hetki jollon todella olisin voinu toteuttaa kaikki unelmani, mä en uskaltanu.niinpä mistään ei sit tullu koskaan mitään. 
että on muitakin samalla mielellä.. 
mulla oli tossa kesälomaa juuri kolmisen viikkoa. 
autoss ja kerran sängyssä. 
mitä teillä on sen jälkeen muuta kuin muistot jostain mitä ette edes osaa eritellä. 
kasvaa niin nopeesti että jos illalla ajelen niin aamulla on jo sänki. 
harvemmin on koiranläjä tullu rannalla vastaan ja vaikka oiskin nii ei sen takia tarvitse polille lähteä. 
tai ei niillä ainakaan pitäisi olla valittamista. 
touhu on jokapäiväistä,onhan se selkeää että kyseessä on nisti.samoin jos pitää parin viikon välein pitää piriä tai essoja saada,on mielestäni kyseessä nisti.mielestäni kyseessä on silloinkin narkkari,jos pitää joka päivä savuja vedellä.. 
muita hyviä on sit offspring, no doubt, savage garden, kent, egotrippi, bloodhound gang, ja monet muut! 
suomessa pientareella autolla ajaminen on yleensä kielletty. 
toinen asia on tämä raha ja toimeentulo. 
kun harwey pääsi olivine cityyn hän tiesi mikä oli seuraava kohde. 
miten tyhjää sinun päässäsi täytyy olla jos tuo on totta. 
onko forcella myös sisäperämoottoreita? 
jos haluan sivulta index. 
jokainen arabi tai muslimi, joka on osallisena onnettomuudessa ei ole automaattisesti terroristi. 
uskonnolliset ryhmittymätkin julkistavat kokoajan uusia maailmanlopun päiviä, monta on mennyt huti ja monta tulee menemään huti! 
on aika härskin näköinen tehdas raaseri. 
kyllä ne metsäkoiratki on aivan yhtä ihania, ku muutki. 
missä mielessä äärisuvaitsemattomuus sitten on ideaali, kukaan ei suvaitse ketään ja kaikki elelevät omissa luolissaan, vai?? 
mitsu yhteistyötä chryslerilla on toki olemassa. 
painottaako urantia jotain tiettyä uskontoa vai pyrkiikö sulattamaan kaikki uskonnot yhdeksi? 
yhtään citroenia ei minulta ole otettu luvatta käyttöön. 
kukaa tääl ei tunne sua tai sun kundias. 
nyt on kuitenkin tyydyttävä taloyhtiön valitsemaan malliin. 
kääpiörihmassa ei ennemmin näkynyt mitään erikoista ja se oli ihan yhtä vilkas kuin muutkin. 
kaikki alkoi sillon illalla, meillä oli praise night. 
minun puolestani niin koirat kuin kasatkin saavat päätyä maahan jossakin muualla. 
ei niillä ole todisteita eikä koskaan tule. 
odotattekohan te sitä lapsuudesta tuttua satujen prinssiä, joka asuu kivilinnassa eirassa, omistaa puolet papan firmasta ja ratsastaa valkoisella bemarilla? 
meillä ei ole tullut allergiaa gerbiileistä, mutta onko rotta pahasti allergisoiva? 
se on niiden tarkoitus. 
olisivat tehneet kuten tm. 
oletko koskaan aivan tosissasi miettinyt mitä järkeä on kyseisessä huivipakossa. 
kaloille tuo purkki on ehdottomasti liian pieni. 
jos sulla on joku meiliosoite niin voin ottaa tarkempaa kontaktia. 
ovatko lapsoset tyttöjä vai poikia, vai kenties molempia? 
se on sudien perusongelma. 
nimimerkki puhuu kait jostain muusta merkistä, mutta noilla kilometreillä sen mesen pitäis olla aikaslailla ehta kalu. 
se vaan härnää sua ja pitää sun kiinnostustas yllä. 
ja jos toinen meistä löytää jonkun muu, ei kai siinä oo mitään sen ihmeellisempää kuin tavallisessakaan erossa? 
pojat ovat asuneet nyt viikon poikamieselämää ja tottuneet toisiinsa. 
kukaan ei kuitenkaan uskoisi. 
evankeliumeja pidetään aikalaistensa tekstien joukossa luotettavimpina kirjoina. 
olen läpäissyt pelin ja se on hyvä! 
ei yksinkertaisesti osannut vastata kysymykseen. 
aurinkomerkkini on kauris, nouseva kaksonen ja kuumerkkini on kaksonen. 
omasta ammattiin liittyvästä ei tiedetä yhtään mitään. 
tämän olen tehnyt ja muuta en voi. 
luokallani on henkilö, jolla ei ole ystäviä. 
kalat on helsingissä ja ne saa tulla noutamaan pientä maksua vastaan tai sit ottaisin kasveja vaihdossa. 
miten itelläs, onko sulla asiat hyvin ja miten iso poika sinä olet? 
kuitenkin mä oon vieläkin se saman peten kans, mut me ei harrasteta seksiä koska ei olla valmiita siihen, tai mä en oo. 
ei tämä vw kuulkaa mikään huippumerkki ole. 
eli se ei ole mikään kaksinen auto ajella. 
kaikki täällä on sanonu vain oman mielipitteensä,niin ei pitäs loukkaantua!
onko se miehen sisäinen mekanismi 
olevaisuuden ja ei olevaisuuden väitteessä ei ole mitään mieltä, jos et halua tutkia sitä filosofisesti. 
mutta, hauskaa iltaa silti!! 
ohjauspoksin takaisin lahettaminen tarkoittanee sita, etta autoa ei saa enaa normaaliin vireeseen ilman rahan menoa? 
huomenna alkais olemaa vähä jo ylitöitä ja sit juhannuksen aatonaattona ja aattona ja päivänä sekä sunnuntaina oon töissä. 
sakottamalla kuppilanomistajia jotka päästävät liikaa asiakkaita tiloihinsa joissa on vain yksi vessa joka on aina varattu? 
yläkerrassa on hienoa hiekkaa, pari aika pientä kiveä ja yksi silkkikasvi. 
omaani moisia ei kuitenkaan koskaan ilmesty. 
ollaan aina löydetty uudestaan toisemme ja kivaa on ollut. 
jos kirjoitukseni ei mene jakeluun, ei voi auttaa. 
molemmat noin viikko toim.aika 
annoin sille tuohon aikaan ruokaa aina aamulla ja illalla. 
pysäköintivaloja ei saa värjätä niinkuin ei muitakaan valoja minkäänvärisiksi! 
keksittyä tai ei, eipä tuohon maailma kaadu. 
mitä pahaa siinä on jos joku tykkää digimoneista? 
minulla ei ole mitään aikomusta ottaa saksanpaimenkoiraa, koska se olisi suurehkon kokonsa takia epäkäytännöllinen nykyiseen elämäntilanteeseeni. 
kaikki siis ovat syntisiä. 
imeytä talouspaperiin on toinen. 
kun ei ole kirjoja saatavilla, niin ei voi kun arvailla. 
ihminen on paha ja aina ollut, yritä ymmärtää, ei se oo saatana!! 
vääryyden tekijä tehköön edelleen vääryyttä, ja joka on saastainen, saastukoon edelleen, ja joka on vanhurskas, tehköön edelleen vanhurskautta, ja joka on pyhä, pyhittyköön edelleen. 
lukutaidon puute taitaa olla pienempi paha kuin pieni älykkyysosamäärä. 
onko se b vai c mallia. 
sitä olen ihmetellyt kun isin auton takana on aina sellainen iso sininen pilvi ja naapureiden auton takana ei. 
mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
citroen picasso oli mukava, mutta vähän liikaa pakettiauton oloinen. 
näkyvä olosuhteiden katsominen ei ole uskoa, vaan toteamista mitä näkee. 
on todellaki liian vanha, ja riskit on suuret.. 
kysymys on kulttuurien törmäyksestä, eikä oikeastaan muusta. 
ei siin oo mitään järkee!! 
olisiko jollankin tähän asiaan jotakin kommentteja? 
oma kokemukseni oli käänteinen. 
seksimme on erittäin kiihkeää kaikkien kumppaneiden kanssa. 
ymmärsin, että ei uskovaiset sen parempia ole kuin ketkään muutkaan ihmiset, joskus saattaa olla jopa päinvastoin. 
no entäpä täydellisesti elänyt kunnollinen, avulias ja rakastavainen ateisti, joka ei ole tehnyt synnin syntiä, mutta ei ole siitä huolimatta uskonut jeesukseen? 
joka ikinen ilta odotan että tulisit ikkunan alle.. 
ja kannattaa myös ottaa selvää onko heppa tottunu olemaan yksin ym.. ettei tuu yllätyksiä!! 
tuo ei voi olla n a i s e n kirjoitus! 
työntekijöillä/omistajilla on omia elukoita ja asiointi on leppoisaa. 
vittu ootte tyhmii, ette leikkis tollasil asioil. 
jos tyhmyydestä juotuisi linnaan, niin sinä olisit jo ollut siellä. 
ei tämä palsta ole mikään automaatti. 
onhan puhelin tietysti pieni, kevyt siisti mutta mulla se oli ainakin viimeinen benefon. 
mikko ei ees ole helluintalainen. 
halusin vaan todeta muutaman faktan, jotka monilta lukijoilta näytti unohtuneen. 
on tottelevainen, mutta hieman laiskan pulskea.. 
lue kirjoitukseni keskustelunavauksen kirkkoon kuulumisesta alta. 
miten on iltaelämän/yöelämän? 
ei taida olla aina tarvittaessa, vaan joskus on silloinkin, kun ei tarvitsisi. 
jos tiukkapipoisia ollaan, tarttis tehdä jotain. 
myös vanhan erittäin hyvin kolmen istuttava takapenkki on pilattu keskipaikan möykyllä. 
uskompa että kaveri on avohoidossa oleva hörhö, tätä se sosiaalipuolen säästö tekee, laitospaikat minimiin. 
jos tarviit viel jotain tietoo, ni kertoileppa! 
en itse kuulu kirkoon vaan olen mielestäni vapaa ajattelija, tai jotain. 
tämä oli nyt muistutukseksi teille yhteistä liikennettä käyttäville toheloille. 
tai kyllähän se ku hehku vaan on kunnossa. 
tosiasiahan on että mikan taidot ei mihinkään oo hukkunut, vaan auto ei ole kehittynyt riittävästi. 
hän on aina ollut paras kaverini ja usko ei sitä muuksi muuta. 
mikä oli viestisi tarkoitus?? 
taas jaksan huomautella, että suomenkielisiin gerbiilikirjoihin ei ole luottamista. 
oliskohan urpiaiset äkkiä lisääntyneet vihervarpusia en ole nähnyt hyvä että nekin pärjäilee tosi södejä lintuja ovatten ne 
mikäköhän siinä on että nainen ei saisi olla itsenäinen ja kokenut?? 
kaiku on kiva peli ja loki myös mutta sisävesillä pärjää ilmankin. 
no jos se auringon teidän elämäänne tuo niin antaa palaa vaan, pojat. 
niin rasittava kokemus se on ollut. 
ja vaikka kertoisin, niin on eriasia pääseekö sisään kun ei tunne pitäjää tai muita tärkeitä henkilöitä. 
montako on sitten sinun skodassa. 
ei, ne kertomukset ovat vertauskuvia, ei niitä voi ottaa kirjaimellisesti. 
maailma on muutenkin tarpeeksi sekava paikka ilman muiden asioihin sekaantumistakin! 
ei ekatreffeillä edes tarvi mennä sänkyyn, ei tosiaankaan. 
mutta kuinka suhteessa voi olla luottamusta jos ei ole rehellisyyttä?
olisi ihana joskus asua siellä. 
juteltiin joka päivä chatissa muutama tunti ja pidettiin muutenkin kovasti yhetyksiä päivittäin. 
ihastuin yhteen tyyppiin, joka ei kuitenkaan tuntenu samoin mua kohtaan.. 
muurahaisilla,mehiläisillä on järkevästi naispomo. 
ja vaasassa ei oikein kerry verotuloja, kun kaikki tekee pimeitä hommia. 
kuhan aattelin..eix mun nimimerkistä sit mitään huomaa?eipä varmaan.. 
miten olitkin löytänyt noin kamalia irvokkaita tekstejä! 
eikä ole ketään, joka sanoisi, ettei se ole totta. 
ilmeisesti hevoisen sielussa on pieni kukannuppu jota en ole foorumissaoloaikanani ennen havainnut. 
ei ollenkaan perinteinen ratkaisu jossa portaat ovat ahtaat ja jossain nurkassa. 
jos ei lähesty, niin olen varma, että loistavia ja helpommin lähestyttäviä neitoja on maailma pullollaan. 
mieheni siinä on, mutta hän ei olekaan yksin vaan naapurin isännän kanssa. 
ateismiakaan ei olisi, koska ei olisi ketään, kenen olemassaoloa kieltää. 
käytän vähän vaikka mun kalat elääkin pehmeissä vesissä, mutta olen huomannut että kaikki kasvit ei oikein tykkää olemisestaan ilman korallimurskaa. 
hyvänen aika, miten olen aistivinani lievää epävarmuutta? 
mutta eipä nuo näytä kaikki muutkaan ilmoittaneen muutoksista. 
että syöhän ne itelleen vaarallisia kasveja. 
toisaalta, ollaanhan me naimisissa.. 
ei todellakaan ole liian pieni vaan aivan ruhtinaallisen kokoinen setikalle.
on minusta sellainen, joka ei pysty vastaamaan suoraan. 
eihän siinä ole mitään tolkkua. 
sali on hiljentynyt, pukuhuoneista ei kuulu enää suihkun lorinaa, eikä kukaan kopistele kenkiä eteisessä. 
ovathan kristityt olleet niin inhottavia heitä kohtaan. 
vai onko ne kenties viety johonkin isäukon laboratioon ja tutkittu siellä? 
parempi tossun alla kuin taivasalla. 
haluaisinkin tietää ovatko kaikki kotkalaiset vanhukset tällaisia, vai olenko kohdannut ikävän stereotypian. 
sinä kuvittelet olevasi rikkaampi kuin minä ja muutkin höpinäsi paremmuudestasi ovat selvää kellokosken kamaa. 
hanki itsellesi oma sänky, elleivät tilat anna myöten omaan huoneeseen. 
eli omistaja isui vieressä. 
voihan olla, että miestäsi alkoi ikäero mietityttää. 
kulkee hyvin ei roiski. 
entä miten on sinun laitasi? 
ei olisi oikein antaa jätkän kuvitella, et se on se, josta eniten välitän. 
tällä kertaa on vaan unohtunut se kärry perään. 
ne on aika helppoi. 
taitaa olla pääkopassa runsaasti jotain pientä, missä lienee suurta. 
sprinkle with rosemary and fry in oil over medium heat until golden brown on both sides. 
ford ei ole tehokkaampi, eikä edes varustellumpi. 
niin jenkeissähän on työkoneiden myllyjä eli ne on isoja kestäviä ja potkun ei pitäisi loppua kesken. 
vai mikä ihme sinä olet. 
ite olen vaatimattomasti kalat aurinkomerkiltäni, neitsyt nousevaltani ja härkä kuumerkiltäni. 
ohhoh, ja vielä noilla köykäisillä perusteluilla haukutaan muiden argumentointia! 
totisesti kaikki on silloin tullut uudeksi! 
en löydä mistään tietoa kyseisestä kalasta. 
eikö se tälläisissä tapauksissa ole aina väärin, oli maali mikä tahansa? 
tuurilla ne vääräleuatkin seilaa 
kokeissa huomattiin, että jos turboahdettua ilmaa johdetiin pakosarjaan jossa oli kaksi tai useampia pakoputkia, niin tehot olivat huomattavasti paremmat kuin koneessa jossa pakoputkia ei ollut laisinkaan. 
kolmaskin joukkue on hyvä ajatus, kuka sitä paitsi mielipiteistä mitään välittääkään? 
olisiko tietoa mistä löytäis mikroautorunko piirrustuksi? 
hintapyyntö on yleensä myyjän toivorikas ehdotus. 
itselläni ei tapahdu mitään kun sen pienen kupin laittaa tankkiin. 
molemmat merkit ovat aitosaksalaisia, hintavia laadukkaita ja takavetoisia. 
mikä ajatus tossa lie, kun tyhjakäynnin ja tonniviidensadan välissä on tämä on/of kierokset.. 
ei kai kukaan usko,että dopingpiiri olisi niin pieni kuin kyrö väittää? 
niinpä on taas käynyt monelle muullekin samallalailla, joten mitäs sitten kun on rekisteröinyt ja sitten tää saatanan chätti kertoilee ettei ne ole käytössä aina välillä, tietenkin silloin tunnistaa toisen kun on ärrä perässä. 
en!olenko paljon tummempi, kuin muut??kyllä.. 
jos ei miellytä niin ovesta ulos. 
kumpi on tehokkaampi\\vakaampi tapa! 
ja mitäköhän ne syyt mahtavat olla? 
ainakin mulla onnisti näin. 
mistä toi kaikki teidän kohalla alko ja miten te parannuitte,ootte parantumassa tai muuten vaan elätte elämäänne.. 
näin ainakin meän saksan opettaja kerto kun me mietittiin, tähtäiskö meän saksan ryhmä jo syksyn kirjotuksiin vai ei. 
mielestäni heillä on oikeus vastata väkivaltaan, joka useimmin kohdistuu viattomiin siviileihin. 
eikä ne ajattele kuitenkaan. 
ei taida homma edistyä ilman kunnon kirjaa. 
mitä säälittävää siinä on? 
etusivulla pitäs olla linkki. 
madalluksista taas ei tässä lumivallien ja reikäisen asfaltin maassa ole kuin haittaa. 
toiset naiset haluaa aktiivisen miehen, toiset passiivisen. 
mois kivaa kuulla jotain . 
jos jokin on saatana, niin kyllä se olet sinä ja kaltaisesi tietoiset valehtelijat! 
se että ne sattuvat omistamaan nimikkeen baptisti ei ole tärkein asia, mutta jostain syystä nyt on näin että ovat baptisteja. 
toisaalta toiset oli kasvatettu huolella ja olivat aivan ihania. 
eiköhän ne tänä päivänä ole melkein kaikki mäntämoottorilentokoneet boxerikoneisia, ennen vanhaan oli tähtimoottorit. 
voisi muuten vaihtaa ne hevospoolon mailat noihin alumiinisiin pesäpallomailoihin. 
luvattu maa on haaskalandia jossa on monia apäräkyliä ja femakkocityjä. 
et pärjää minulle täällä, etkä nokitusten, se on saletti. 
koska pettäminen ei ole rakentava, eikä asiallinen aihe! 
ja jos joku häiris heittää jotain levotonta, niin on parasta olla vastaamatta viestiin. 
perkele tuntee sinun ja kaikkien muidenkin kengännumerot ja jalkasilsat oikein hyvin . 
oisin vaan toivonu slashin olevan kehissä mutta ei väkisin. 
nämä on niitä henkimaailman juttuja. 
meidän paikkakunnalta tullaan teidän paikkakunnalle pelaamaan torstaina. 
koiras valmistaa kuplapesän veden pinnalle syljestä ja ilmasta. 
ja ne raportterit ku toisten kodin edustalla vaanii niinku mitkäki shekaalit. 
kertoisiko joku tietävä että mikä sopisi kauriin kanssa yhteen? 
miten mun pitäisi toimia..vai odottaa vaan.. 
jos ei ole, niin ehdotuksia kehiin? 
suomessa viimeiset kansan arvostamat poliitikot olivat urkki ja veikko, niin toistensa vihamiehiä kuin olivatkin. 
hiljaista varmaan on ja aikaa omille ajatuksille enemmän kuin riittävästi. 
spiidi, olet ivallinen uskova. 
seksikin sujui ja kaikki oli muutenkin kohdallaan. 
tuo viimeinenhän oli varsinaista clowninnaurua. 
eihän kuskissa voi ikinä mitään vikaa olla? 
mistäs sinä tiedät mihin mulla on varaa? 
junailijan tehtäviin ei tällainen tunnu kuuluvan, hänhän ei liikukaan muualla kuin lipunmyyntiosastossa. 
mutta ihminen, joka ei usko ei myöskään laadi teoriaa. 
eläinkaupan hinnat ovat sitten n. 
mitään valkoista härmää ei ole näkyvissä, pyrstöistä ei ole puuttunut mitään vaan ne ovat haljenneet palasiksi. 
harweyllä oli ottelu wendyä vastaan. 
mietin vaan että pitäskö ton maton tilalle laittaa jotain muuta.ei koira kyllä tuosta valita;hyvin nukkuu.mua vaan ärsyttää kun äitini aina huomauttaa käydessään.
eikös niillä ole kiima vasta keväällä? 
aikas kurjat oli fiilikset. 
minusta se on luonnollista. 
mä kyllä ostaisin lämpimän valkosipulivoilla maustetun patongin, laittaisin lehtisalaattia, paprikaa, kinkkua ja kurkkua väliin. 
en kai sanonut, että siinä olisi mitään väärää. 
jotain ihme konstia, joka ei olisi hirveän työläs. 
eikös se ollut palava pensas? 
reittikartan ja muuta näet joosua aikataulu sivuilta. 
vaihtakaa ajatuksianne vaikka sähköpostilla jos on tarvetta jotakin haukkua! 
leikkautimme oman urosluppamme noin kahdeksan kuukauden iässä ja se oli kahdesti ehtinyt pissaamaan sohvalle. 
eikä ole ollut kyse siitä, että koira ei olisi tullut lapsen kanssa toimeen. 
ei minulla ole koskaan ollut oikein niitä vahvimpia puoliani. 
mistä sinä ne olet löytänyt? 
ja oikein hyvää kesää kaikille jotka lukivat jutun. 
vanhemmiten ainakin preluden nelipyöräohjauksessa on ollut ongelmia riittämiin. 
sitten käyttöön on otettu eturenkaiden kohdalla allapainottava kone ja ongelma poistui täydellisesti. 
tiedättekö jotain kotisivusivu internetissä siellä voin oppi lisää suomenkielioppi. 
pitäähän meilläkin jotain tekemistä olla. 
vain nimimerkki oli eri. 
antaa kaikkien alushousujen kukkia. 
taidat olla itsekkin vain mongoloidi, avustajasiko viestisi kirjoitti? 
tämä käyttäytyminen ei varmastikaan ole mitään kalkinpuutteen kompensointia. 
suomessa on monta pyhäjärveä. 
minullakin on ollut jo kaksi sekarotuista koiraa. 
nimittäin se ei välttämättä ole suhde! 
kun puikko on otettu pois, tunne on kadonnut. 
minä mitään ole kysynyt enkä varsinkaan sinulta typerys. 
mitä vikaa miehessäsi oli? 
kompromisseja tehdään kun ei olla ihan samaa mieltä mutta molemmat antaa vähän periks. 
petitkö vai petettiinkö sinua?? 
paljon on noita eläkeläisiä. 
mietihän tykönäsi mikä se olisi. 
lähde on ajankohtainen kakkonen viime tiistailta. 
ps. vihreillä fincarriersin aluksilla ei ole mitään varsinaista lipunmyyntiä. 
se on reuhka ja paljon ajettu! 
seksuaalisus on ihmisen vietti joka liitty yhdyntään, sen tarkoitus on saatta ihminen yhdyntään ei antaa nautintoa. 
ei ole ihanampaa maailmassa kuin pienet lapset!! 
onko hän vihdoin saanut selville saksan vuosimaksujärjestelmän, joka on ollut käytössä ties miten monta vuotta. 
lukenut kummatkin raamatun sekä tämän mustan raamatun.kummatkin ovat mielestäni mukavia satu kirjoja. 
pimeässä etenkin kaupungin keskustassa sumarit ovat todella hyvät! 
elämä ei ole helppoa tässäkään suhteessa. 
nyt on varmaan ihana olla ja asua stadissa!?! 
joo,minulla on ollut migreeni lapsesta saakka. 
nimittäin että vaihdelaatikko on alimitoitettu moottoriin nähden. 
näitä erakkorapuja oli taas tiet täynnä ja joku jononkerääjä perässä. 
taistelukalat eivät ole viemäreistä, vaan hitaastivirtaavista joista. 
näen hänestä unta ja unessa olen hänen poikaystäväntä kunnes aamu ja herätys väärän todeksi muuttaa. 
missä ovat kaikki spanieli ihmiset?! 
mikähän se lienee,,naisten mielestä 
kerroppas oletkos sinä jotenkin nähnyt tämän evoluution käytännössä? 
olenkin kateellinen teille kanssasisaret, joilla on sirot pienet a tai b kokoa olevat rinnat. 
se on elämän realiteettiä. 
kaikki poikakaverit on ollut köyhiä kuin kirkonrotat. 
mut se ei ole mitenkään uskonnollinen. 
kaikki kurssimenot on itse kustannettava. 
mä olen aivan samaa mieltä että hannibal ei ollut mikään kauhuleffa! 
onhan muuten ulkohäkissäsi verkkopohja? 
se on totta että jos kiihkoislamilaiset olivat asialla, niin on turha syyllistää kaikkia maailman islamilaisia. 
eihän kukaan estä sinua potkimasta linjoilta henkilöitä, jotka ovat olleet tai haluavat olla tekemisissä entisen vaimosi kanssa! 
en tiiä onko tää taivaassa tuomittu.. 
mitä mieltä se on?
tässä pitää olla tarkkana. 
pikkasen epäilyttää noi kilometrit, kun ei aikaisempaa kokemusta mersuista ole. 
monissa paikoissa on lääkäripula! 
kotona sitten näytellään kilttiä enkeliä, joka on maailman ihanin ihminen vailla paheita. 
vai onko tälläisiin tapauksiin joku välimuoto? 
kyllä tuo kaasarikonellinen on melkoinen mopo kun vertaa ruiskukoneelliseen, muttei se kuitenkaan muuten mikään mahdottoman laiska ole. 
onko tuohon enää lisättävää? 
ollaan ihan onnesta soikeena. 
jos kerta joku on tunnustanut syntinsä, silloin häneltä on otettu synnit pois, eikä hän niin ollen ole enää syntinen! 
joskus tuntuu että ei viiti olla ku on niin ruma! 
jäljelle jää tiimarin seitsemän markan harmaat ja tylsät linssit. 
ei missään vaiheessa ikinä ole ollut mitään väliä onko koraanissa joku juttu totta. 
ollaan siis tilanteessa jossa joku voi ajatella murhaamisen olevan oikein, toinen taas pedofilian. 
ovatko juutalaiset väärässä koko messiaan kanssa, vai onko sellainen vielä tulossa? 
tämä tietysti pätee kaikkiin prätkiin. 
mistä sinä tiedät mikä kelläkin toimii ja mikä ei ? 
oot löytäny jotain mistä moni vaan unelmoi.miehen joka kuulostaa täydelliseltä ja joka rakastaa sua ja on hellä.
meidän luokalla jotkut pojat sanova joskus kaveriaan pinkoksi jos hän paremman kuin muut. 
materialismin pseudoälyllinen hybris on se mikä minua ärsyttää. 
eipähän kehtaa mennä ulos ilman pipoa mut ei nyt just tarvikaan. 
miten saada kissat syömään pirskattia? 
tuo ei missään nimessä ole paljon. 
oletko kenties käynyt taivaassa tai edes portilla? 
lapsellista, enkäö viitsinyut edes joka lausetta täsätä syystä lukea. 
voisipi olla hieman mustasukkis. 
onneksi vahinkonmahdollisuutta voi pienentää laittamalla lapsen istumaan lattialle tai sohvalle ja eläimen syliin, niin että se ei näin ollen voi tippua korkealta. 
mikä on sinun lempi horoskooppi?mikä itse olet? mikä sopii sinulle parhaiten? 
jos ei toimi niin sitten ei toimi. 
olisihan mukavaa kuulla jotain sinusta henkilönäkin, kun me näinkin paljon yhdessä aikaa vietämme. 
taidat elää vähän väärällä vuosisadalla ja enpä ole kyllä kuullut monesta talosta kaliforniassa tai floridassa jossa olisi sisäallas ulkoaltaita on kylläkin. 
onko maaoaravia lemmikkiliikeissä myynnissä? 
nämä ovat omat kokemukseni! 
se on sielujen säilytyspaikka kuoleman jälkeen. 
onko ystävä tuttu entuudestaan vai tuntematon? 
onko sulla joku mania? 
meidän juttummehan se oli ja on. 
oikeestaan on vaan hyvä että et ryyppää/polta. 
et mitenkään, kposka kaikki järkevät selitykset kumoavat lapsenuskosi nuoren maailman luomisoppiin. 
olisikohan jolla kulla tarkempaa tietoa? 
minua ei ainakaan kiinosta tietää missä joku wilmanstrand sijaitsee,minulle riittää tieto lappeenrannasta. 
mutta ihminen on kesyttänyt kaikki eläimet maanpäällä, eikö näin ole? 
mielenkiintoinen persoona, joka keroi paljon muutakin. 
eli on kyse ns. 
jos ei ole pahasti ruostunut, niin on varmasti hyvä ostos. 
en ole vielä oppinut lukemaan kelloa. 
pitkäkölisenä ei käänny satamassa paikallaan kuten eväköliset, peruuttaessa ei juuri ollenkaan. 
toisin sanoen ilman hyvää ei olis pahaa. 
mä oisin kiinnostunu kasveistaja partiksen poikasesta, mistä oot? voitko lähettää kasvit postissa, hinta? 
meillä on just samoja haaveita, mutta ei olla vielä päästy kokeileen. 
kun ei ole muita vaihtoehtoja! 
miten sinne pääsee, onko joku päässyt sinne? 
eli ääni ei olekaan autosta vaan vain korvakäytävässä olevasta roskasta. 
ihan huonoks on tämäki menny. 
olen nähnyt eräässä sairaalassa kirkkaan keltaisen kalan, jonka joku kiitollinen asiakas oli jostain sinne ostanut. 
no en kuule tasan puhu urheilusta, mistä muusta tahansa kylläkin, harmi vaan kun naiset ei anna suunvuoroo, ja yleensäkkin niillä on niin naurettava puhetyyli ettei kukaan täysijärkinen jaksa kuunnella oikein kauaa. 
olen tehnyt matkatyötä monissa maissa ja huomannut että ihmiset ovat yhtä onnellisia tai onnettomia tiesivät he jeesuksesta tahi ei. 
löytyykö noita raamatusta siivottuja tekstejä mistään verkosta tai osaatko suositella kirjoja? 
eikä muija ole huomannut mitään eroa! 
mutta en ole saanut mitään kunnollista selitystä, mikä vaivaa. 
tietenkin enemmän kunnioitusta osoittaen kuulijansa uskonnollisia tunteita kohtaan. 
hämeenkatu, vastapäätä night trainia sijaitseva seteliautomaatti. 
eikö minkään muun edes pitäis olla tärkeetä? 
kumisiipipyöräpumppu turmeltuu herkemmin, jos pilssipumppu ei saakaan vettä, ja ellei varoke ole todella oikein mitoitettu, voi olla tulipalon vaarakin. 
mutta silloin, kun tapaamme olemme toisiamme varten, emme vain samassa huoneessa/huoneistossa. 
monet ovat käyneet pelkän kansakoulun ja ovat silti hienoja ihmisiä. 
sari asettui sängyn eteen kontilleen lattialle. 
talon alakerrassa heitin luistimet ja sukat pois. 
toi mitään coolia oo,coolia on olla oma ittensä ja tehdä omia,mut järkevii päätöksii niinku sä..
ei scenic huono ole, mutta maantiellä sen ohjattavuudessa on lievää pehmeyttä, zafira menee kuin juna. 
meidän perheessä kun on pizzeria niin oon mielenkiinnolla katsellut muitakin sivuja. 
nyt on soiteltu ja tavattukin muutaman kerran mutta aivan viattomasti. 
kyl sä voit kokeilla juokseex se siinä pyöräs jos ei ni sit ei. 
toinen on ottanut samaa oppia. 
no kiva kuulla että tuo on ihan yleistä. 
jos ihminen on sisäisesti pieni, hän voi olla ulkoisesti suuri. 
joten uskovien puolella on kyllä useita silminnäkijätodistuksia helvetin puolesta jonne kaikki ateistit joutuvat, teillä taas ei ole mitään, kun harvempi ateisti on palannut puhtaana ateistina kuoleman tuolta puolen. 
juttelusta ne pitävät kyllä. 
curre vain niitti ne. 
mikä on ajattelusi perusta? 
ilmankos aine on ollut edullista,minäkin yksi käyttäjistä. 
minä olen teroittanut myyjilleni, ettei koiraa ole karvoihin katsominen ja kaikkia asiakkaita on koitettava palvella samalla asiallisella tavalla, vaikka se joskus vaikeaa onkin. 
mulla on pää tosi kipeä liiasta tupakin poltosta mut on tosi vaikeeta lopettaa polttaminen olen polttanut jo parikyt vuotta 
siitä huolimatta, uskoisin että entisen koiraystävämme viesti oli pelkkä provo.. 
pettämiselle kun ei saa nähdä mitään muita syitä kuin itsekkyyden, joka on ilman muuta tuomittavaa. 
ei ole antanut aihetta olla luottamatta.. päinvastoin. 
pyöräilyä harrastava ei muuten paljoa ajele kaupunkialueella, vaan maanteillä, missä pyöräteitä ei ole. 
hyvin kuvattu tunnetta, kun ei osaa olla ilman toista ihmistä! 
en antas omalle, vaikka maksettais. 
mulla ja makellaki oli jotain pientä säpinää jossain vaihees mut kyl sen sit tajuu jos teidät on luotu ystäviksi. 
ei ne laatustandardit mihinkään laske! 
mutta ei häpeä enää. 
tälläiset on ikäviä juttuja. 
taloni pellitys on muuten edelleekin kuparia, vaikka valehtelit toista. 
raha ei tässä ratkaise vaan tuntuma. 
olen monen mielestä taas yksi hysteerinen, mutta minulla ei todellakaan ole hyvä olla. 
mukaan ford rs vanteet . 
kaveritkaan ei sano mitään niille se on ihan sama..kaikil meil menee hyvin.. 
ehkä kysyjien olisi kannattanut kysyä sellaista viiteluetteloa. 
kesällä on suomessaki tekemistä, eli älkää vaa istuko sisällä! 
mielestäni on ollut virhe uskovaisilta ruveta politikoimaan. 
olen aina ollut kiinostunut luonnosta ja siitä kuinka eläimet joka päivä taistelevat olemassaolosta! 
supermurskaavaa, lievimpienkin arvioiden mukaan. 
mikä poni sul o? 
mitä muutoksia on tulossa? 
kysymys ei ole siitä ketkä näistä ovat ne tosi baptistit, vaan kyse on siitä ketkä näistä julistavat raamatullista evankeliumia. 
löytyykö makean veden kaloista liilan tai violetin/purppuran sävyistä kalaa? 
pennuista paperin kennelliton kautta? 
kanssakulkijat ovat lähes poikkeuksetta mukavaa väkeä. 
joko olen empaattinen maailmanparantajatyyppi tai haluan alitajuisesti olla oikeassa. 
jos sulla ei aina ole aikaa marsulles, ni laita sille radio häkin viereen hiljaselle, ni se ei tunne oloaan niin yksinäiseks. 
olen huomannut että mummoja kiinnostaa toisten elämään sotkeutuminen muutenkin. 
olet näköään vielä kiihottuneessa tilassa? 
eli se oikea värimääre on luonnonharmaa! 
ei ne maltaita maksa, ja tollanen litran pullo kestää pitkään. 
pysyykö mukavan mureana vai alkaako pöristä kuin teinicorollat. 
onko toi tarpeex vai liikaa!!??aivan hyvät kännit siitä on ainaki saanu!
ihan sama oliko missä kunnossa ja miten oli naisjutut. 
siis ei pidä tuijotella liikaa numeroihin.ne on vaan numeroita.jos rakkautta on ja ihmiset välittää toisesta niin miksi ei.. 
kyllä käyn muttä missä sinä olet,entä voitko anna sahköpostiosoitesi odottan hyvä viikon jatkuu 
toden näköisesti sinulla on tuonkokoisessa altaassa sienisuodatin ?. 
ei kai siis leimata jotain koulutusta huonommaksi kuin jotain muuta? 
toivon onnea uuden tiiminne perustamiselle, jos se ei ollut pelkkä läppä. 
jos olet sitä mieltä ette ko.leikkauksesta ole mitään haittaa,niin voitko perustella seuraavien sivujen suosion ? 
toki kaikki ammattiryhmät ovat arvokkaita. 
siellä oli yksi savuke! 
honda on niinku niin huono ku voi olla!
kaupungissakin on helpompaa havaita muut ajoneuvot kun valot ovat päällä. 
kohta on koletsreoli, sydänvaivat ja kaikki…vielä on aikaa, antaa ja saada. 
ei voi muuta sanoa. 
sillä mitä tekisimme tiedolla, että pahaa on olemassa siksi että joku loi tai että se on ollut aina olemassa! 
se on suurta harkintaa ja harkitsematonta. 
ainakin mun mielestä ihmissuhteen perusta on molemminpuolinen kunnioitus. 
sieltä on vaikea löytää savutonta ihmistä.. 
nainen, joka ei ole ohjailtavissa ja määräiltävissä, on jo potentiaalinen noita. 
jos olet, niin miksi? 
hanki ennen fretin hankintaa runsaasti tietoa, koska fretti ei ole mikään helppo lemmikki! 
ihan loppukin se oli, nukkui koko ajan. 
sillä ei ole varaa arvostella jolla ei itellä kantti riitä hommaan! 
sen, että luomistarina ei ole sitä, mitä siitä sanotaan. 
tämä viesti olisi kannattanut osoittaa tuohon jyrsijäpalstalle, niin olisit saanut paremmin huomioarvoa. 
monniset kaipaavat hienoa hiekkaa soran sijaan. 
miten käytät sitä sauvaa, seisten vai istuen? 
tai jostain muusta hyödyttömästä asiasta, niin johan on tietoa. 
vaikka törmäystestien tähtilukumäärät olisivat samat painavampi ja suurempi auto on aina myös turvallisempi jos vastassa on toinen kulkuneuvo. 
olen pois linjoilta jonkun aikaa, älä ihmettele. 
tähän autoon jotain esitettä, pienoismallia, tms. on kiire, eli jenkkilästä ei kerkiä. 
itse kastroisin sen, olen hakenut kaveria naaraalleni, joka jäi yksin toisen kanini kuoltua. 
mistä johtuu vai onko normaalii 
mitä pakokaasupäästöihin ja meluun tulee, niin normit ovat todella kovat, esim ahvenistolla ei ole asiaa radalle ennen kuin melut on mitattu ja arvot kohdallaan. 
mitäköhän ne vois olla. 
luet toisen kirjoituksista vain sen kohdan mikä omaa mielipidettäsi tukee. 
onhan siellä vettä vaikka millä mitalla, ei tosin lainehtivana lätäkkönä vaan olosuhteista johtuen jäämurikoina ja lumipalloina. 
jos ihmiset vapaasta halustaan ja yhteisestä päätöksestä tekevät jotakin, joka ei riko lakia tai vaaranna muiden henkeä, terveyttä tai omaisuutta, niin siitä vaan! 
minkähän takia lehti ei ole vielä tullut vaikka jäsenmaksu on maksettu jo yli kuukausi sitten. 
mitäs väliä sillä on! 
onko ko. kissa leikattu? 
ooppelistit ei tahdo kertakaikkiaan uskoa millään, että onnettomissa paskoissaan on niin paljon vikoja kun itsellä tai kumminkaimankaverintutulla ei ole ollut vikoja. 
tätä ei voi oppia pelkästään mukavilla kokemuksilla. 
on olemassa ainakin minulla suomenkielisenä on. 
abortteja tapahtuu joka tapauksessa, kiellettiin ne tai ei, mutta kun ne tapahtuvat lain puitteissa sairaaloissa, ne ovat huomattavasti turvallisempia äideille. 
onko kellekään sattunut mitään tällaista? 
olet paskanpuhuja ja valehtelija. 
mä en ainenkaan väittänyt että uros hiiret tappelisivat poikkeuksetta jotkut tappelevat jotkut eivät, sun hiiret on ilmeisesti olleet aina yhdessä ja niillä ei ole arvojärjestys kiistaa. 
pht tällä keskustelukanavalla on ikuinen väittelykumppanini ja hän on löytänyt omaan uskoonsa sellaisen lähteen, joka ei ole kovin tyypillinen kristillinen. 
jos olet tosissasi noiden ajatuksien kanssa niin olet ilmeisesti jäänyt lapuanliikeen aikaan. 
loppuosa päivästä voi kulua puhtaassa havaitsemisessa, puhtaassa hetken kokemisessa, ilman tarvetta tietää mitään muuta kuin se, mitä todellisuudessa on tapahtumassa. 
sinivalkoinen on herätevirta esim.vahvistimelle. 
kassassa on tiettävästi vielä rutkasti rahaa, mutta ei sekään vuosia kestä kun ne on syöty jos ilmailu ei elvy. 
se on äärimäistä viisautta uskoa faktan olevan fakta, koska mitään muuta siitä ei voi uskoa. 
johan oli vitsi, kyllä ne koiratkin sekoilee ei ainoastaan ihmiset. 
sen sijaan eri kaupunkien järjestyssäännöissä on sääntöjä lemmikkienpidosta. 
pikkuvolvo ei todellakaan ole kovin kaksinen tuote. 
lestadiolaisalueilla anttilan rintaliivikuvasto on kuumaa kamaa. 
en ole itse käynnyt, mutta muistan kuulleeni sellaista t. nutu 
ollaan uteliaita, ei kait me muuten täällä palstalla kirjoiteltaisi. 
koitappa imata jostain esim. edomelta uusimmat kartta paketit niin pitäis toimia 
satusetämme on jälleen vauhdissa. 
oikeilla jäljillähän me aina ollaan, kun jaksamme olla ystävällisiä toisillemme! 
ei ole ikinä ollut mitään ongelmia. 
työnnä se jengis ny jonnekki syväl mis ei aurinko paista päivälläkään.. 
ette nähä ja sillä on jo muija! 
päätös on kylläkin odotettavissa jo syksyllä. 
leikit meillä on kyllä aika rajuja mutta ne ovat vielä toistaiseksi olleet vain leikkiä! 
on vaan hemmetin makeen näköinen? 
onko nyt huorissa käyminen joku miehen mitta? 
niin se vain on. 
tavarat pihalla, korituolit, hetekat, vaatteet kasoissa, ristipistoliinat, keinutuoli, kengät, matot ja lelut, kaikki. 
saatana ei ole koskaan tehnyt mitään muuta kuin valehdellut. 
talvisena aamuna oli lähtö kirkon ovelta rippileirille. 
osaisko joku kertoa miten ne henkilökohtaiset pisteet lasketaan, painonvartijoiden mukaan. 
olitko siinä keskeyttäneessä autokunnassa tai jotain? 
vai ei viiti huudella. 
älä laita mitään pumpulia tai vanua pesäntekotarpeiksi. 
kun avasin silmäni, olit poissa. 
aina salaa olen niitä ihaillut ja jos ne nyt on loppunu kokonaan, hienot tojotat. 
sanakin on ase, joten ei oo sulla varaa puhua. 
enpä ole tullut ajatelleeksi. 
rottia minulla ei ole ollut kuin reilun vuoden, mutta olen varma, että nämä ovat juuri minun lemmikkejäni, enkä vaihtaisi rottia mihinkään muuhun eläimeen! 
riisikupin omistajat ei ole tainnut koskaan ajaa kunnon sitikalla. 
ainoa mukava puoli on suorituskyky. 
siellä takapenkissä ole mitään reikeliä mihin tunkis ne ehkä myöhemmin ostamansa niskatuet. 
minä kun luulin, että tällainen lista todella on olemassa, että siinä on useita carflasia tai muita henkilöitä, joita olisi kielletty tulemasta bella italiaan. 
uimataso näissä jenkeissä on yleensä ylimitoitettu veneen muuhun kokoon nähden ja siinä menee paljon tilasta pois. 
älä ole tyhmän sinisilmäinen. 
ainakin keskustelut itseä vanhempien miesten kanssa ovat olleet hedelmällisiä. 
on tulossa vastaava palvelu myös muille malleille. 
kirjoitat kuin veijonen; ei sinusta ymmärrä yhtään mitään!!?! 
ovat jotkut vaan merkkikohtaisesti tehty eli normaalireleet ei käy eikä toimi. 
ne tarkastaa että oliko siinä valmistusvirhe vai oliko se kärähtänyt.. 
omistajista ne sen sijaan kertovat paljonkin. 
monesti marsut hyppivät ilmaan ja pukittelevat kun ne ovat riemukkaan iloisella päällä. 
kiitti jos joku jaksais jelppiä. 
no itseasias mulle tärkeint on ehkä niiku ne asiat, mitä toinen täs elämässä arvostaa. 
yhden kun osaat kasata, ei muiden kanssa ole enää mitään ongelmia. 
ilman sarvia, joulurauhaa ja kesän odotusta kaikille purjehtijoille!! 
sama on ollut lapsen kanssa, joka toinen vaippa on minun vaihdettava ja joka toinen vaimon. 
mutta kyllä muut voivat, jos vaan ite haluavat! 
pidä sä vaan akka turpas kii. 
monissa maissa homoudesta rangaistaan kuolemantuomiolla. 
tarkistakaapa itse löytyisikö sieltä mieleistä teille. 
lepäilimme lattialla vierekkäin suudellen toisiamme hellästi vähän aikaa. 
eiköhän sitä potkua piisaa myös accordeissakin, vieläpä ilman että tankki on kuivana! 
kertokaapas millaiset koirat bolognese ja coton de tulear ovat?? 
miksi joku joka on tykästynyt focukseen, katsoo asiakseen hyökätä jotain yksittäistä mercedeksen mallia vastaan. 
aamulla olin ajatellut levottomia hänen ollessaan suihkussa, mutta enhän tietenkään voinut mitään tehdä, vaimoni läsnäollessa. 
sebring, lumina, taurus yms. vehkeet voipi olla ihan ok. ei ole kokemusta ko. vehkeistä. 
muija ei vaan halunnu. 
mulla itelläni on kissa, hamsteri, kaks kotiloo. 
taidatpa olla vaan kateellinen, kun tuollasia puhut. 
se vaan käytti jerriäkin sillon hyväkseen! 
aivankuin ne olisivat yliherkkiä ja allergisia näille kemikaaleille! 
ja ne sinun kaverit on sinun mielikuvituskavereita. 
mittari ei myöskään toiminut koko minun aikana, oli pysähtynyt vähän alle kuuteensataan. 
juoni on kyllä sellaisenaankin kohtalainen mutta ehkä suurin ongelma on lyhyys. 
sekään ei ole yllätys. 
ole vain hänen kaverinsa .se on herralle otollista. 
toisena opel, nettohinta ja ennekaikkea saksalaisuus. 
siinähän on se muovikehikko ympärillä, joka ylettyy tuuletuksen säätönappien alapuolelle. 
ettei nyt vaan olisi niin, että ne hyvät puolet on vain niille vanhemmille. 
siis tiedän että iida hommaa kolmannen rotan ja olin huolestunut tiedoista joita iida oli netistä saanut.ja tulos on tämä.
muuhun kun ei eväät riitä. 
raamatun mukaan sielu on veressä. 
kumpikohan on heikommalla pohjalla? 
olen ollut rakastunut sekä ylipainoiseen, että alipainoiseen. 
ilmeisesti avuton antti sai tulpan auki, kun mitään ei ole kuulunut. 
toivottavasti on vielä neuvostoajalta. 
luin beean ajatuksia, hyviähän ne olivat. 
ensinnäkin ei laihdutus ja laihana oleminen ole elämän tarkoitus.ja toiseksi varsinkaan sun ei kannata laihduttaa.ystäväni kävi läpi anoreksian ja ei ehkä koskaan tule olemaan entisensä,vaikka onkin jo normaalin kokoinen.painon kanssa ei saa leikkiä.olet ilmeisesti vähän nuorempi vielä,kun luulet että laihduttaminen on se elämän tarkoitus. 
täähän olikin tarina , mutta joskus todellisuus voi olla tarua ihmeellisempää. 
eläkepäätöstä vaan tässä odottelen. 
paljastui, että mieheni ei kyennyt saamaan lapsia, sperma ei ollut tarpeeksi hyvänlaatuista. 
minulla on ollut myös lasikuituisia liukuhihna purjeveneitä. 
se kun on vielä alumiinia, niin pieni hípaisu riittää halkeamiseen. 
vakuutus lopetettiin kannattamattomana, joka ei siis tarkoita välttämättä vähäistä menekkiä 
otettiinko tuohon tutkimukseen henkilöitä joiden kartta oli lähes yhteneväinen tai jollain prosenttiosuudella samoja planettoja kartassa? 
uskovaiset taas tyytyvät jonkun kehittämään ajatusmalliin vaivautumatta selvittämään onko se totta vai ei. 
irroita ne sekä saman kokoiset kaksi torxia kyynärnojan alaosasta. 
pienuus ei aina ole pahasta. 
suurin typeryksen tittelin, itsetunnottoman nollan palkinnon vai jonkun muun yhtä hienon palkinnon?. 
eivätkö sinulle merkitse mitään sademetsät, joita ei kohta enää ole tehoviljelyn jäljiltä? 
ketään ei oo täl palstal kertonu ku yks? 
kohdassa lasket tietysti leikkiä, vai mitä? 
niillä ollut juuri mitään ilmaiseksi,pah 
ihmisillä tätä ei ole pystytty osoittamaan. 
etsitkö paljon tietoja internetistä vai pelailetko vain pelejä? 
paikkaa vaan omaa kulkinettasi ja ole hiljaa!! 
kunhan vain on järkevä! 
kotelon sivuun on tehty reikä jossa on lisätuuletin tunkemassa suoraan emolle ilmaa. 
mä olen joskus miettinyt että mitähän jätkät ajattelee musta, kun mulla on melkein aina joku pieni kepponen mielessä ja pilke silmäkulmassa. 
tämä on iloista matkantekoa. 
muista, että paistaa se päivä vielä risukasaankin. 
yhtäkkiä hissi pysähtyi kerrosten väliin ja kaikki valot sammuivat. 
rotukoiraan ei ollut varaa, joten tyttö etsiskeli sekarotuista. 
tämä ei ole mun eka koira, vaan toinen. 
arvovaltainen saksalainen autoilujulkaisu mot listaa tuoreessa artikkelissaan opelin parhaaksi dieselajoneuvoksi kolmessa kategoriassa viidestä mahdollisesta. 
usko ei ole mikään tunne. 
miksi kaikki pitää todistaa? 
on tyhmää ajatella että ihminen ei ole eläin. 
omat kerrini nyppivät vanhat seeprakalat melkein hengiltä, mutta perhoskirjoahvenet ovat saaneet olla rauhassa. 
eli spoileri kerää sateella alleen vettä ja ruostuttaa takaluukkua kiinnikkeitten kohdalta. 
ehkä vielä sentään on jonkinlaista toivoa näitten nörttien suhteen, vai onko? 
et niin mukavaa se on, miehestä ja naisesta. 
sitten on taas ne, joille auton koko on suoraan verrainnollinen itsetunnon määrään. 
ikava kylla, suomi on tosikoyha maa jossa on rutikoyha kansa. 
meillä on eri käsitys siitä, miten ns. mooseksen kirjat ovat syntyneet. 
ja noi talibaanit on kyllä yksiä saatania. 
olisiko sodilla syy kaikkien kehitykseen? 
minä mielestäni viestin aiheeseen, joka on kiinnostava. 
mäkin oon mäntästä ja mulla on kaks gerbuu. 
onko sinulla mitään omia ajatuksia! 
olen muuttamassa pian kannelmäkeen. 
enkä oikein tykkää olla niin matalalla muutenkaan. 
ajaakohan ne omillakin autoilla samalla tavalla? 
vinguttaminen ei enää tässä iässä kiinnosta! 
mistä juudas on pelastunut? 
olin täysissä pukeissani ja saatoin tuntea haarukassani jo lievää kosteutta, mikä ei tilanteeseen nähden ollut kyllä mitenkään kummallista. 
coolbluen polttimokin on sellainen savunharmaa. 
sen tähden heillä ei milloinkaan ole pyhän raamatun mukaisia edellytyksiä raamatulliselle kasteelle. 
ihan turha sun on valittaa tost ohjelmast! 
oisko oulunläänissä mukaavaa naista joka rupeaisi viestiteleen mukavan miehen kanssa? 
hydrauliikassa se voisi olla paineen tasaaja eli ulostuleva paine olisi tasainen, vaikka sisäänmenevä ei sitä olisi. 
ei ole ollenkaan varmaa,että kaikki vanhemmat miehet tietää seksin salat. 
tiedätkö mikä on netin alhaisin olio. 
niilla on valtuudet vieda kuka tahansa kadulta selliin. 
on se kumma, ettei ihmiset nykyään tule enää toimeen millään vaan aina vingutaan lisää. 
jos ostamaasi autoon ei ole vaihdettu on se todennäköisesti pian edessä. 
jännittäessä kusettaa mikä lienee normaalia. 
se voi olla että nykyään ei juuri missään voi lähteä perjantaisin iltakävelylle ilman pientä tykyttävää pelkoa takaraivossa että joku hyökkää kulman takaa.. 
se liittyy mielikuvituksen kehittymiseen ja on normaalia. 
onx kellää teistä seeprapeippoja?!?meil on yx, ja se on huvittavan kuulonen kyl ku se alkaa lauleskelee..!! 
mittasuhteet iskun kohdalta ovat aivan kestokyvyn mukaan mitoitettu. 
joshua ei ole sama kuin immanuel. 
lattialämmitys on mahtava keksintö! 
kyseessä on oire, joka on meillä kaikilla ihmisillä pinnassa tai pinnan alla. 
olin pitkällä sairaslomalla ja kokeilimme pieniä aikoja yksinoloa ja ei oltu tehty mitään. 
itse olisin halunnut jotain enemmän. 
ai kuinka niin ei ole pelkästä fyysisestä tarpeesta kiinni? 
tokihan ravurista on vaikeampi kouluttaa ratsua, mutta ei se mahdotonta ole. 
virtsakivi eli kusesta saostuva kiteinen aine ei. 
on tainnut joku isokenkäinen saada nenilleen ja pirauttanut myllypuhelun. 
autoilijat ovat luovuttaneet lainlaatijoiden järjettömyyden edessä ja polttavat ajovalojaan. 
avaruus on kappaleiden välinen tyhjä tila, jossa ei ole yhtään mitään. 
ei se autolla ajelukaan ole ilmaista ollut, jos sitä olette tehnyt suhteen alkaessa. 
olen sen näkköinen, mikä olen! 
hänen määritelmänsä ei ole minulle tuttu.<< 
marmaris on ihan yes. 
jari oli valmis riskeeraamaan oman terveytensä tuloksen tähden, eikä ole muita satuttanut. 
siksi onkin mukava surffailla netissä ja lueskella kaikenlaista mukavaa. 
on luonnollista, että ihminen silloin rakastaa myös luontoa. 
nyt ei sitten muuta kuin mailaamaan. 
mutta kun,mielestäni ei ole oikein huijata suoraan ja kertoa syövänsä pillereitä?
liittyykö jotenkin katalysaattoriin vai olisiko jokin anturivika?
ohjaus vois todellakin olla tunnokkaampi. 
koko viikon ajan lämpöö ja aurinkoo, meriki tyyntyny muttei kyllä oikeen vielä lämmenny. 
ainakin bsr/speedpartsin viriseteissä kyseinen toiminto on. 
ei muuta ku noisekilleriä vaan autoon.. 
ovatko asuneet yhdessä ja tulleet toimeen keskenään? 
oletko edes lukenut koko kirjaa? 
kuten varmaan kaikki ovat huomanneet, repen jutut ovat luetuimpia ja kommentoituimpia tällä palstalla. 
se on sitten todistettu, että pelkästään toyotassa ei ole vikaa vaan myös niitten omistajissa. 
eiköhän nykystandardeilla mikä tahansa täyssynteettinen toimi?! 
nopeusmittari pitäis kait uusia kokonaan joka sekään ei ihan halpa vaihtoehto oo. 
en pidä niitä paljoa samoissa tiloissa, keittiön ja olohuoneen välissä on semmonen portti, ettei ne oo kosketuksissa toisiinsa. 
suosin pelkää vettä, jos ei kyseessä ole kakki taikka muu erityisen ihastuttava lika. 
mutta jos se on jostakin mukavaa, niin ei kai se minulle kuulu. 
onko kokemuksia hyvästä digitaalisest a vaakasta. 
toivottavasti ei muilla ole samaa ongelmaa. 
tuolla nimellä on pieni kirjanen, jossa on joka päivälle yksi raamatunkohta ja selitys sille. 
se siis oli ja on käytetty. 
minulla ei ole mitään hätää, eikä varmaan useimmilla tällekin palstalla kirjoittavilla naisilla. 
minä seurasin miaa sisälle taloon. 
pala saa olla aika iso,sillä pureskeleminen on hamsusta mukavaa.voit saada kaupasta ylimääräisiä vihannexia.katso,että ne ovat tuoreita!
kumiletkuja ei vielä yhtään. 
ei mitään lisättävää, vai? 
saanko muuten udella mistä olet tuon hinnan noille vakiokiekoille löytäny?! vaikuttaa aika yläkanttiin vedetyltä! 
kui nuoremmat ei sais tääl ol ja keskustel kirjoist vaiks ite olisitki lukenu ne jo kymmene vuot sit? 
oli perkele vasikoinut vielä! 
//empty on vain määritelty tyhjä rivi 
enempää en jaksa vastata, sillä aloin kesken kirjoituksen epäillä, oletko lainkaan tosissasi, vai pilailetko palstalaisten kustannuksella. 
tervattu vene ei taas kiillä, vaikka on helppohoitoisin. 
lasi ei ole sen ohuempi. 
ihmettelen vain eikö näitä sivuja valvota? 
ensimmäinen joka uskalsi sanoa asiat niin kuin ne ovat. 
miksi ihmeessä kukaan ei vaivaudu muuta kuin hokemaan tuota samaa ilman mitään todistetta siitä että niin olisi? 
seuraavat kesärenkaat kyllä taitavat olla misukat! 
sosiaaliturvaa ei käytännössä kaltaiselleni ihmiselle ole suomessa. 
keitä riisi väljässä vedessä puolikypsäksi. 
eletäänköhän siellä kuin viimeistä päivää? 
olen käynyt sulo chinchillan kansssa ja hyvin ollaann pärjätty. 
vastaanotto teällä kijoskilla oamusta iltaa joka paevä ilima ajavvarraosta siinä järjästyksessä ku vilihelmiina haluvaa. 
olen valmis allekirjoittamman näkemyksesi. 
annos on pieni, mutta sillä selvisin jotenkin. 
se, että joku mollaa mersua, ei tarkoita, että mollaaja ei oikeasti huolisi sitä. 
luoja on tarkoittanut asian kohdallanne näin. 
tosimiesten peli lienee dx? 
ruuhkainfoista ei ole tietoa, muuta kuin paikalliset radioasemat jos vain saksan kieli on auttavasti hallussa. 
pyyhkijät, valot ym kaikki mahdollinen on huollettu aina heti pikahuollossa kun jotain pientäkin on ilmennyt. 
ei minulla ainakaan tietääkseni ole, syön ja liikun normaalisti, mutta ruuminrakenteeni on enemmän juoksijan eli luuni ovat kevyet. 
luuletko että me omista eukoistamme juttelemme, kun iltaa jätkäporukassa vietämme ?? 
mitä sellaista sinussa on, jota vammaisissa ei ole? 
kaikki näkemäni ovat olleet siistejä, hyvässä ryhdissä ja vahassa, kaikin puolin hoidettuja. 
luen juuri wille riekkisen kirjoittamaa kirjasta ilmestyskirjasta, on pikkuisen maltillisemmin tulkittu kuin esim. nyt hevoisella. << 
eikö jollekin ihmiselle jo riittänyt aikaisempi tekstini?!! 
kaikkein pelätyn ja etsityin oli juuri philostratuksen kirjoittama elämänkerta apolloniuksesta. 
no mehän tiedämme, että olli ei muutenkaan anna mitään arvoa tieteelle. 
kalat ovat tampereene seudulla! 
monilla muillakin on viritettyjä ja aeroja. 
sinun pääasiallinen sanomasi on pelkkää ahdasmielistä paskaa, perustelunasi pelkkä vanhemmiltasi saatu aivopesu. 
se on todella kaunis. 
onko jollain audin laatikosta pitempää kokemusta? 
tällaiset pennut eivät enään saa papereita ja se on oikein se. 
monenlaisia laitteita eri ikäisille, ehkä huonoiten alle kouluikäisille. 
olen helsingistä, joten vaihtoehtoja tuppaa olemaan.. 
katoin just tota tekstii kun jotkut ampuu ulkokissoja! 
olekkos te jo käyne tuol tattimettäl? 
minkä rotusia ne sun koiras on? 
elikä jokin paperi tarvitaan aina. 
tietysti voi varovasti tosi pienellä ruuvivääntimellä/vastaavalla vähän ja tosiaan varovasti ikään kuin raottaa kumeja venttiilijousen välistä. 
tästä en olekaan kuullut, mikä sairaus? 
häpeiäisit sinä tekopyhä saatanan saarnamies! 
ja jokaisen kanssa olen lopettamisaikeissa mennyt metsään ja puolenkymmentä kertaa joka kerta pois tullut, kun ei ole pystynyt ampumaan. 
on sijoitettu oven lukkoon 
kujeile sinä sitten vain. 
miten muuten ihmiset olisivat keksineet sanoja, kuten zeus. 
jokainen koira on yksilö. 
minunkin naapuriini tuli kissanpentu, joka oli luovutettaessa kuuden viikon ikäinen. 
mä olen valinnut jeesuksen, eikä siihen pitäis olla kellään mitään pahaa sanomista? 
muhammed ei antanut henkeään kenenkään edestä vaan kehoitti seuraajiaan pyhään sotaan toisin ajattelevia kohtaan, kafireja. 
oltiin oltu n. vuos yhdessä kun halusin mennä kihloihin. 
olemme viettämässä poikaystäväni kanssa ensimmäistä jouluamme saman katon alla.. 
siunausta sinulle joka tätä viestiä luet!! 
satunnaiset muut lukijat tekevät omat johtopäätöksensä. 
sinun mielestä vai hänen? 
myydänkö sellaisia ihan virallisesti? 
olen hankkimassa kahta hermeliiniä ja mietin että voisiko ne asua terraariossa? 
onko sellaisia miehiä jotka vaativat tätä ehdottomasti. 
meillä oli aikoinaan tamma, joka ryysi aina ovissa.. 
toinen käsivarsi ulottui minun luokseni ja toinen isän luo. 
miten niin ei voi?! 
hän pyyhkäisi pöydältään tavarat lattialle ja istahtui sille. 
kondyloomaa aiheuttaa human papilloma virus eli hpv, jota on monia alatyyppejä. 
tämä valtio on vaan niin perseestä. 
se ei ole kovaa. 
voisimpa olla tässä ikuisesti. 
nyt ei sitten muuta kuin kovalehtisiä miekkakasveja ostamaan! 
ja ne joiden pitää sun nimissä kirjoittaa ovat *** 
ei ole mistään asenteesta kysymys. 
no mikä oli äo? 
satunnaisia kaasuongelmia voi olla kellä tahansa, myös hienonenäisellä tyttöystävälläsi. 
lastenkirja on hyvä aloitus. 
tästä keisarin päätöksestä on olemassa pöytäkirjatkin, jos joku lähteitä kaipaa. 
ja kyllä sinäkin tappaisit jotain jotka tappaa sinua! 
niin ei nyt siis ole mitään kadotustuomiota niille, jotka kristuksessa jeesuksessa ovat. 
aamu yskii vielä väsyneenä tämän talon nurkissa. 
esim. näsinneulakin on olemassa, vaikka sinä katsoisit sitä ulkopuolelta, ja minä sisäpuolelta. 
me nautimme molemmat sorminainnista peppuun. 
tämä ei ole hyvä merkki, koska muilta virallisilta tahoilta, esim. pankit ja riskirahoittajat, ei rahaa heru, ei uudet langattomat järjestelmät ole mikään hyvä tai kannattava ajatus. 
toilla ei voi olla vaikutusta, onhan stalinkin valittu vuoden mieheksi, ja osama nyt on pienen pieni harrastelija verrattuna viimevuosituhannen suurimpaan massamurhaajaan. 
tärkeintä on se miltä ne tuntuu! 
lähdettiin toiseksi viikoksi koh sametin saarelle, joka on lähelä pattayaa. 
hän on aivan koko ajan tietokoneen ääressä. 
minusta mazdan merkkiosat on aika normaalin hintaisia, kattelin joskus. 
vaikka olisin halunnut niin paljon muutakin. 
mäntyniemeen ei varmaan mahtunut tarpeeksi isoa vesisänkyä. 
olihan ne tuttuja joo. 
autossa on kokoluokassaan ihan hyvät tilat ja esim. 
voisiko sen iällä olla jotain takemistä rapautumisen kanssa? 
outoo porukkaa me ollaan,ne kaikki jotka haluais ymmärtää jotain vastakkaisesta sukupuolesta!
oletko löytänyt heiluvan puun, mene puulle ja paina sitä. 
sellaisetkin tyypit ovat näiltä nettipalstoilta tuttuja. 
kondenssi ei kyllä helpolla tule maton alle, vaan mieluumin vettä vasten olevaan pintaan. 
esteitä meidän seurustelulle oli monia. 
pudostusta lakkapurkin kanssa olisi ollut n. pari metriä. 
ps. kirkoista ei saa avaruusraketteja ! 
olisipa kiva tietää se lainkohta, joka luovutussopimuksia sääntelee. 
mikä se yksi on? 
päädyin turpeeseen kaikkien kokeilujen jälkeen ja hyvää on ollukkin. 
elämä vaan ei suostu hymyileen mulle. 
lievempänä kolauksena se tulee sille pojalle jos kerrot heti etkä venytä pidemmälle. 
terhi ei vastannut mitään, vaan painoi päänsä alas. 
ilmeisesti naisissa tai feminismissä on jotain vikaa, mikä ei kyllä noin ihan suoraan käy ilmi. 
onko näkynyt testiä missäänpäin webbiä ? 
kaikki, jotka ovat eri mieltä hondista ovat muka kateellisia? 
ei siitä mitään muuta tullu, kun että hääsivät vaan porukan sieltä pois. 
eri asia on, onko seksi talouselämää. 
on ko. merkille ominainen vika. 
lutherin kirkkoihanteeseen ei kuulunut, että valtio hallitsisi kirkkoa, mutta poliittisista syistä hänen oli sopeudutava siihen. 
katajastahan ei pihkaa pitäisi irrota, mutta onko esim. 
tämän kertominen on ollut minulle todella vaikeaa. 
joskus pää on pilvissä ja jalatkin irti maasta, kun taas toisena päivänä ei voi edes katsoa peiliin masentumatta. 
enpä ole itsekkään kokenut mitään parempaa. 
sitten kun on viikko puolien vesien vaihtamisesta vaihda taas puolet. 
kunhan minä vaan saan asiani tai olemiseni tyydytettyä. 
miksun kohdalla kaikki alkoi kokeilusta, mutta valitettavasti ei siihen jäänyt. 
sä tykkäät jostain toisesta harrastuksesta ja toiset toisesta.. 
sellaisella tuotteella kuin stronghold tai jotain sinne päin. 
ootko antamassa pois vai maksaako jotain? 
suomessakin on tehty gravitaatiotutkimuksia. 
mieheni ei huomaa minua, vaikka seison siinä lähellä pelkissä pikkuhousuissani. 
viikossa tottuu eikä huomaa huonoa alavääntöä ollenkaan. 
ettekö te tiedä, että parisuhteessa on erilaisia jaksoja, kumpikin myös vanhenee, joka voi aiheuttaa henkilökohtaisia kriisejä. 
mut sun ei missään nimessä kannata kiduttaa itteäs suhteessa, joka ei tuu onnistumaan. 
sinun ei ollenkaan tarvitse huolehtia kavereidesi maineesta. 
on hyvä, vaikka on vain paikan päällä 
toinen on kauniimpi kuin itse on, tai yksinkertaisesti toisella on mitä itsellä ei ole ja siitä pitää räksyttää. 
onkohan tätä yhtä aihetta mainostettu jossakin toisilla palstoilla, vai onko joku keksinyt jipon, millä laskuria saa pyöritettyä? 
minusta ei ole erityisen järkevää, että edistettäisiin tällaisesta persoonallisuushäiriöstä kärsivien ihmisten mahdollisuuksia tuottaa vahinkoa ympäristölleen. 
toinen idea on pisemmät esileikit. 
tämä systeemi on toiminut hyvin, eikä kissojen ole kuulemma ollut vaikeaa sopeutua takaisin kerrostaloelämään syksyllä. 
johtuiskohan se ulkolaisten miesten kattelu joskus siitä, että ne pukeutuu paremmin ku suomalaiset juntit. 
hepat on tosi kilttejä ja mukavia. 
käyttäydy täysin luonnollisesti, kuin ei mitään olisi ollutkaan. 
ateistina on niin hirmu kiva olla, kun ei tartte ajatella mistään mitään. 
en ole rellu asiantuntija, mutta olisiko kyseessä laguna break, eli farmari ?? 
koska hän tietää kuka on näiden tekojen takana; ei ihminen itse, vaan saatana, joka toi synnin maailmaan. 
ei sellaisessa olisi mitään järkeä. 
land roverhan on maastureiden eliittiä, muita eurooppalaisia maastureita ei sitten tulekaan mieleen. 
kiva vastaus joka tapauksessa.oisit kehunut enemmän itseäsi,mulla on sentään kahdeksan viikkoa lomaa. 
minä olen kokenut molemmat, keisarinleikkauksen ja alatiesynnytyksen. 
varmasti kaikki otetaan vakavasti, oli ikä mikä tahansa. 
ainakin minun bavarissani on sähköpeilit ja hienommat penkit! 
eli talomme rakennusmateriaalit on valittu kauttalinjan höyrysulutonta rakennetta silmälläpitäen. 
minoun ootellunna lisätietoo niistä pikkujooluista, vuan on taenneet kuivoo kukon silemälle. 
tää formulaselostajan eukko oli nii pirtee tuttu jutussa, että! 
foorumin aiheet on niin pieniä ja sieviä. 
helkilöautokortti on ollut jo useamman vuoden. 
index maailma on littana = maailma on pyöreä. 
saako herpetologisen kautta matelia kirjoja halvemalla? 
et oikein ymmärtänyt sanomaa. 
tärkempää on, että olen menettänyt poikuuteni rakastamani naisen kanssa. 
onko mielestäsi kirkon ja raamatun kanta erilainen? 
sukupuolella ei oo väliä. 
se oli sinapin eli lähinnä se lapsenkakan värinen versio. 
nimimerkki on vain virtuaalinen täplä internetin kymmenissä miljoonissa viesteissä ja jokin nimerkki on täysin vailla mitään lainsuojaa. 
aivan ilmeisesti ne ovat olleetkin luokiteltavissa rasismiksi. 
hän oli enkeli joka sua rakasti sinua illalla yksin kaipasi ajatteli sua vaan eikä osannut unohtaa 
useimmiten se on raha ja hieno auto, joka saa miesten päät kääntymään. 
takapää nyt ei niin mitenkään, tai jos vaikuttais niin kori sais olla kiero kun kommunisti. 
onneksi jotkut tyhmät ostelee muitakin autoja, jolloin ihan kaikilla naapureilla ei ole samanlaista. 
olet elämäni, olet kaikkeni, rakas sani, olet tehnyt minut hulluksi? 
ja vaikka pieni suukko! 
kaupassa ne myy mitä tahansa..eikä tiedä asioista mitään.. 
jos eivät ole, siinä on varmaan käytävä oma koulunsa. 
läheltä huoma,että on hieman erilainen hammas, mutta kauempaa ei mitään! 
se on niin, että tomppa oli rehellinen kun ei sanonut rakstavansa sua luurissa. 
jos muna ei seiso, niin ei seiso. 
mitä virikkeitä niillä on? 
onhan se ennenkin nähty että kuoleman edessä ollaan täysin voimattomia! 
mun mieleen ei tuu mitään negatiivistä kerrottavaa tästä autosta, tuleeko teidän, kertokaa ihmeessä. 
se on katsokaas sitä luonnon valintaa. 
jonain päivänä sinäkin tulet tietämään sen. 
mä voisin olla tähti. 
tuossa lauseessa sinä annat ymmärtää, kuin ne olisivat lähes samanlaisia. 
ihminen joka ei sopeudu yhteiskuntaa joutuu yleensä vankilaan tai pakkohoitoon, koska on vaaraksi muille ihmisille. 
jos molemmat pitää lupauksensaei eroja tule lainkaan. 
paa poksahtaa kohta, joten kirjotelkaa. 
onko olemassa noin pieneen tilaan sopivaa laitetta? 
olin ja olen pettynyt sen päätökseen! 
mä yritän lukee niitten tekstit läpi ja ottaa opiks, mut kun ne on romaanin pituisii, ja mun lukutaito on surkee. 
siis mä en voi pitää mitää hienoa kireeta toppia, kun on rumia luomia! 
samassani ei ole mitään ristiriitaa minkään kanssa. 
kun ruskuaiset on kuluneet, ala ruokkimaan pikkukaloja mikromadoilla, artemialla, hienojakoisella poikasruokapölyllä, pienillä surviaisentoukilla jne. 
itse olin viime kesänä ja ihastuin maahan! 
piri reisin kartassa etelänapamanner on kuvattu sulana jokineen. 
suomen ev.lut.kirkko on ilmoittanut virallisesti jo vuosi sitten, että sirpa on kristus. 
make sure quina and steiner have plenty of mp, and it is preferable that zidane has the long reach ability. 
relatkaa nyt kaikki vähä! =d 
eihän siinä mitään ja varmasti näin parhaimmillaan onkin. 
ulostekasoja ei mitenkään voi perustella lasinsirujen esiintymistiheydellä. 
jotkut ovat välttämättömpiä kuin toiset. 
enemmistö määrittelee sen, mikä on totta ja normaalia, hyvää. kaikki epänormaali on pahaa, huonoa, saatanasta, valetta. 
poikaset ovat taas alkaneet uimaan ja minä en ole huomannut mitään! 
ja kaikki oli silloinkin vastaan. 
ja se vaan on hyvä että jotain lajeja ammutaankin. 
ei meitä näkyisi ei kuluusi 
ne ovat vastapuolen kiroja.. 
mutta se ei ole vika vaan ominaisuus. 
kaupan raksut sisältävät aivan liian paljon viljaa, joka ei ole hyväksi kissan ruoansulatukselle. 
ja veroja ei tartte maksella. 
tuon ikäisissä astroissa on ruoste. 
lestadiolaisten kasvatusideologia ei ole heidän keksimänsä. 
onko siihen jotain sääntöä? 
tekisi mieli kuulla tulkinta tälle unelle! 
vai onko sillä sopimus..? 
ainoa poikkeus on ettei niillä ole omistajia. 
kuinka ovatkaan osuneet kaikki tänne samaan aikaa? 
ai sitä et ne aikoo vallata tän pokemon sivut vai? vastaa peacemaker, ou sori korjaan peppumarketti! 
mitä olen omistajilta kysellyt, niin useimmilla ei ole erikseen talviautoa vaan vedetään kakssatasella kesät talvet. 
olet antanut ymmärtää väärin, uskosi on pelkkää lumetta saatanasta. 
etpä ole huono kuvaamaan mielenmaisemiakaan. 
teologeilla ja muilla valtionkirkon papeilla ei ole mitään tekemistä oikean pappeuden kanssa. 
ymmärrätkö, muutkin sen ovat nähneet, kun laittaa kasetin sisään ja ottaa ulos, se ei enää olekaan sama kasetti minkä sen piti olla. 
poika joka haluuaa olla kymppiin asti ulkona kun muutkin saa!
helpompaa on laittaa se sinne, missä kaikki menijät voivat vastata, eikä turhaan kuormita toisten sähköposteja, koska tuskin kaikki olisivat menossa. 
miten paljon ne maksaa? 
vai oletko joku tuomiojan taiteilijapuumerkki. 
olet tosi taitava verbaalikko. 
silloin punnitaan mikä mies on. 
meinaa mä en ainakaa haluis olla olla kihlois sellasen kans josta en tykkää..
oiskoan itseluottamuksessa pieniä puutteita.. 
toisille se toki merkitsee jotain suurempaakin, mutta tuolla logiikallasi kaikki, mikä vain lukee jossain kirjassa, onkin samantien totta. 
taidan olla vähän koukussa. 
onko tämä ministrooni nimimerkillä kirjoitteleva joku amispelle vai mikä?
ei se ekakerta ole lainkaan niin mahtava juttu, että se neitsyys kannattaa antaa kenelle tahansa!! 
viimeksi kun autolla ajoin, tyhjäkäyntiongelma oli pienempi. 
löysin tämän ohjeen jostakin laatikon pohjalta muiden reseptien seasta. 
ei oo mitään järkee olla yhessä jo siitä toisesta ei pidä tarpeex!! 
tuo edellinen ei ollut minun kirjoittamani, mutta kerro ihmeessä yksikin kohta, jossa olen ollut väärässä, idiootti ! 
mitä se voisi olla? 
et olekaan turha jätkä. 
älä usko lipposen sumutusta. 
tarkoituksenani ei ole kuitenkaan loukata. 
entä mikä levyisiä renkaita on ollut käytössä. 
en näe mitään muuta kuin merkki volvo joka aina vaikuttaa osaan oatajien päätökseen. 
tyytyväisyys on jotakin sellaista, minkä jokainen parhaiten itse tietää. 
seurahuoneita on tietty aika monessa paikassa joten mikähän nyt kyseessä mahtaa olla? 
et ole taatusti edes sellaista koskaan nähnytkään. 
tää viesti on vastaus topmanille spotilta. 
ihan turha sitä ikää on miettiä. 
ainakin silloin jos sillä korvataan terästä ja peltiä. 
eivät kaikki työnantajat ole vanhoillisia ja ennakkoluuloisia. 
ihmisiä on tietysti joka junaan. 
kyse on siitä, miten toinen reagoi, mutta ei siitä, että tarkoitus on saada aikaan vihaa. 
kun mulla on ne päällä olo on tosi magee, tunnen itseni seksikkääksi. 
minä taas olen vaihtamassa purina pro plania eukanubaan. 
talon isäntä ei saa nukuttua, koska etti itkee ääneen unissaan, ja etti pannaan aittaan nukkumaan. 
mutta ei se että on lapsen hankkinut tarkoita, että ei koskaan saisi valittaa jos on rankkaa! 
en mitään muuta kuin murhetta ja tuomiota muiden uskovien taholta. 
ei, oot siel yksin..sori 
kannattaa, muttei pohjaa kannata vanerista tehdä. 
tämä ei ehkä vastaa kysymykseesi mutta toivottavasti siitä on jotain apua. 
älä tee äkkinäisiä liikkeitä vaan puhu hiljaisella rauhallisella äänellä.. 
ei homma ole turha, bin laden kuolee joskus, vaikka ei näissä iskuissa. 
mutta totta on myös, päivän voi kirkastaa joku odottamaton asia,toisen ihmisen aito lämpö.
koska roomassa kuitenkin oli katolisen perinteen mukaan pietarin hauta, ja pietari olisi vaikuttanut roomassa, niin kuka oli se pietari, joka roomassa vaikutti? 
herkuttelu on sallittu kerran viikossa, jos oikein muistan.. 
luxsusta saa harvoin,mutta on se hienoa. 
onko ne talvikkoja, campbelleita vai roborovskeja? 
astronomia on tiedettä, astrologia ei. 
minulla oli kauhee vauvakuume. 
mikäli olet napsinut pillerisi ajallaan, niin mitään vaaraa raskaudesta ei ole, ei edes kuukautisten aikana. 
kuka haluaa palovakuutuksen, joka on kiva ja edullinen, toimiikin hyvin, paitsi sinä yhtenä ainoana yönä vuodessa, jolloin talosi palaa maan tasalle? 
en keksinyt muutakaan saattaakseni totuuden kaikille lukijoille tiedoksi. 
olen ilmituonut useita raamatun ristiriitaisuuksia. 
astrologia ei ole uskon asia, se kuuluu kirkolle. 
liekö ollut ihan tarkoituksellinen vahinko. 
onpas joensuusta monenlaisia mpiteitä.. 
vaimo on upea tyyppi ja vivahteikas, ei mikään tuote. 
kysymyshän on siitä mikä on suotavaa tai sallittavaa. 
eikös sinun miehesi lähtenytkään muihin maisemiin. 
mikään maa ei ole vain originaalien maa. 
kohta viereemme rantautui vaalea viikinki, joka paljasti kalunsa aivan vieressämme. 
eihän omassakaan hondassa ja muissa liikkeellelähdössä ole sen suurempia vaikeuksia alakrierroksilla kytkintä luistattaessa. 
esim hepalla on kolme hoitajaa ja yx hoitaa ma,ke,pe ja toinen ti,to ja kolmas la,su 
no perusteleppa sinä uskosi? 
minkä ikäisenä kääpiöluppis vaihtaa vauvakarvan pois? 
en ole sitäpaitsi mikään jobbari. 
oon kerran ollu ja kohta uusiks! 
sinä olet sitä mieltä että oikeasti on pakko uskoa vaan toisten ihmisten puheita? 
jätä jo rauhaan, ei siitä oo sulle mitään vastusta. 
vuoa minne on hilima hävinnä? 
vai onko multa jäänyt joku kohta lukematta kirjassa. 
toisen kaverin sain eläkeläisukosta joka pelasi kakkospokeria toinen kaveri on hullu poliisi siinähän niitä mistähän sais ns. 
tosin tuohon ruotsi juttuu, olisi ihan mukava saada opettaja joka osaisi myös opettaa. 
eikös ne seuraa paimenta sokeasti vaikkapa teurastamoon? 
voisiko joku kertoa niistä jotakin! 
matka oli mahtava, mutta lopussa en tahtonut löytää ovea josta olisin pääsyt pois taulusta, mutta se oli pieni juttu verataen trippin. 
toisilla ne ns. parhaat päivät, jolloin hedelmöittyminen parhaiten onnistuu on n. 
kriisi vain tuli, enää ei oltu ollenkaan samalla aatopituudella. 
eli eroa ei juurikaan ole. 
täällä rähjääminen ei auta yhtään. 
rohkeesti vaan avaamaan uus otsikko, kaikki, heti!! 
joten ole siis oikeassa, mitä lienet tarkoittaneesikin. 
ja jos ei löydy niin pannaan vaan pillit hiljaa pussiin 
säälittää vaan ne jätkät jotka sut joskus ottaa omakses ! 
olen ollut runsaan kuukauden ajan ensimmäistä kertaa näissä nettikeskusteluissa. 
mikä ettei, muttei lainkaan välttämättä. 
mitä meille kaikkille kohta tapahtuu, kun kaikki haukkuvat ja vihaavat toisiaan? 
tuloksena oli toisen kiinnityslistan lievä vaurioituminen ja puolen tunnin ähellys moottoritien varrella. 
olen hukannut lehden, joten asia on hieman epävarma. 
onko semmosia hommia olemassa? 
siihen aikaan kun minä olin pikku tyttö ei ollut ja kirjojakin oli nukanlaiseti mutta hyvin pärjättiin. 
heh, hedonistisyys on suurimpia vitsauksia mitä on! 
jos joku jää auton alle, se on autoilijan tai alle jääjän vika. 
ja kaikenlisäksi toinen on hieman isompi toista. 
kärjistämällä saada jotain esille. 
kasia ovat laittaneen kylläkin tonniseen. 
siellä ei myöskään mainosteta niitä mitenkään .
seuraavana päivänä voi olo olla molemmilla parempi ja treeni voisi jatkua. 
oletko edes lukenut koraania? 
minulla on ykköskriteeri, että auto on hiljainen. 
siellä heikot ja sairaat joutuvat ravintoketjuun ja kukaan ei tule sanomaan että se olisi itsekästä tai luonnotonta.se on luonnon laki. 
astelin sängyn viereen ja laitoin yölampun palamaan käännettyäni sen osoittamaan kohti kattoa. 
hiomaharjan kanssa tarpeet maksoi alle tonnin eikä nyt parinvuoden jälkeen ole yhtään tullut ruostetta pohjaan vaikka viimetalven taisi ikävästi vesi maata lattiamaton alla. 
sangylla istui ilmiselva kumiukko. 
soudettavuuskin on aivan kohtalainen sen kölin ansiosta. 
samoin te jotka tupakoitte kadulla, bussipysäkeillä, julkisten tilojen ovien vieressä. 
pettäminen ei ole käynyt mielessä kertaakaan! 
mika on aivan syytön, sillä ketä kiinnostaa sponsoroida hiihtäjää joka kompuroi kolmenkymmenen hiihtäjän huonommalla puolella ei hiihdossa huipulla oo yhtään puhdasta hiihtäjää missään maassa 
en tiedä mikä sinun pahan olosi on saattanut aikaan. 
kokemuksia ei ole kovin vielä kertynyt näistä palstoista, mutta muutamia mukavia tapahtumia kylläkin. 
luulisi, ettei kellään oo enää mitään saivartelun aihetta tuosta sun tekstistä. 
turha niitä kaikkia tekoja on pistää uskonnon piikkiin, koska sehän on uskonto eikä se uskonto tee mitään vaan ihmiset. 
liskot eivät ole sylilemmikeitä, vaikka suloisia ovatkin. 
kiitos vastauksista, koska luen ne olivat ne sitten mitä tahansa! 
sinun suomen kielesi on niin junttia, että et mitenkään voisi olla opettaja. 
olenkohan ollenkaan oikeassa pähkäilyssäni? 
olemme opettaneet koiran pienestä pitäen siihen, että sille on piilotettu namia kotiin ja se on saanut etsiä sitä, kun on jäänyt yksin. 
pesään laitoimme onnin heinät, pelletit ja veden. 
mun mielest tai ei mitää kakki saa olla sellasia ku haluu. 
muut vainot ovat sitten luku erikseen. 
mä tunnen erään jätkän, joka on mun kaveri. 
minun taitoni ei riitä multasormen jatkokäsittelyyn, vaan se on valkotakkisten ammattihenkilöiden asia. 
jos mahtuukin on joka paikka karvoja täynnä, muut valittavat saavansa karvoja autostamme.mikä avuksi? 
mulla on kaks vuotta ollu kotiloita ja ei mitään oo tapahtunu. 
toinen on tällä hetkellä. 
mutta silloin tahto ei olisikaan enää vapaa, jos se riippuisi jostain!<< 
eihän mitään koskaan tapahtunut muuta kuin omassa kylässä. 
onko ilmiö normaali ja aikuistumiseen liittyvä vai onko leidillä muuten vaan todellinen seurapiirirakko, vai jokin häikki aineenvaihdunnassa? 
nämä perän viskojat eivät ole koskaan autolla ajaneetkaan mutta katkeruus menestystä kohtaan on purettava jotenkin kun alkaa latvassa heittää. 
allergiat ovat niin yksilöllisiä, että mitään yleispätevää ei oikein voi sanoa. 
minkä tason ammattilainen sinä olet? 
nousemme kaikki seisomaan jonkinlaiseen rinkiin. 
silloin tarvitsen koiran, joka ei sekoa muutaman päivän sisällä oloon. 
tuossa iässä tahtoo olla paineita,kyllä ne siitä purkautuu jos hermot pitää. 
miksi kielikone määrittee bemarin kirjoitettavaksi pienellä? 
toivotan kaikkea hyvää sulle. 
ei edes avioliitto ja yhteinen koti ja lapset merkitse mitään kun mies vaan muuttaa mieltään. 
ei siksi etteivät ne osaisi vaan siksi, että hyvin moni ottaisi ne itselleen jos kiinni saisi tai osa jäisi sille tielleen, kuka mistäkin syystä. 
siis ovatko ne luomet vain kauneushaitta, vai voiko niistä olla muuta harmia? 
se jos jokin on lapsellista. 
sanomalehden muste ei ole myrkyllistä sillä se ei sisällä enää lyijyä. 
kiitos kaikille vartauksista ja lämmintä syksyä. 
myös kossu on hyvä.
ville!valo!heh heh 
haukkuminen ei tietenkään ole rakentavaa, vaan kritiikki semmoisia asioita kohtaan jotka joku kokee epäilyttäviksi tai jollakin muulla tavalla arveluttaviksi. 
oletko sinäkin kristinusko vs. islam, islamin puolella? 
mutta viestissäsi oli muutama valhe. 
sinulla ei ole hajuakaan siitä mistä puhut, ilman alaleukaa. 
jos siis se valo, joka sinussa on, onkin pimeyttä, niin kuinka suuri onkaan pimeys. 
rusinoita voi antaa joskus muutaman herkkupalana samoin auringonkukansiemeniä. 
kissat eivät ole sellaisia, että haluaisivat joka päivä ulos, jos sinne kerran pääsevät. 
valitse huoneistohotelli joka on *** tähden. 
sopivat parisänkyyn, siinä käytössä on ne meiläkin olleet. 
vaikka kaikki oli vain se yksi päivä. 
sama armo on kaikille tarjolla, myös sinulle. 
häkkinen on ykkönen aina,vaikka joutus kaikki kilpailut keskeyttämään! 
millainen on koira lauman johtaja? 
onko sinulla ollut hamsteri käytetyssä terraariossa/akvaariossa? 
ei seksin laatu kai ole se pääpointti parisuhteessa, vai onko? 
pyhä henki kirkastaa kristuksen esim. 
eikös me olla harrastajien puolella? 
ironia on vaikea tyylilaji, ja se joka nimimerkkiäni londasi ei ilmeisestikään ollut ironisessa mielessä liikenteessä. 
hän on sinkku, minä olen onnellisesti kihloissa. 
sinulla on myös vakavia kirjoitetun tekstin ymmärtämisvaikeuksia. 
vai oletko kenties toista mieltä? 
noihin adsl koneisiin ei pääse kiinni internetin kautta. 
siis mikä aamuinen viesti? 
mut säästäkööt/työntäkööt muut pennosiaan minne huvittaa, viimeisessä paidassa ei kuitenkaan ole taskuja. 
joita on harrastajan vaikea oikein määrittää kun tukutkaan eivät aina määritä oikein ja suomessa ei liene montakaan henkilöä ole jotka tunnistuksen voisivat luotettavasti oikein tehdä. 
ja ne lehdet jotka eivät saabia parhaaksi nosta, ovat lahjottuja!! 
minun mielestä ei ole oikein, mutta muutenkin saatan olla omituinen omissa mielipiteissäni. 
ehkä huomaat, että omasi ei olekaan sulle se oikea. 
hänellä on tyhjä olo, koska on menettänyt sinut. 
meillä on omat käsityksemme ja muilla omansa. 
mulla on tehty niiin monia eri kokeita, etten jaksa enään. 
ei kaikki sivarit, mutta heistä ne jäteyksilöt. 
ei siis muuta ku hakupaperit matkaan, ja luet paasykokeisiin kunnolla, ja kannattaa kattoa niita edellisen vuoden paasykokeita, ne tuppaa olemaan melko samanlaisia vuodesta toiseen. 
oliko analysen teksti milestäsi virheetöntä? 
eikä yhtään kertaa ole takuun puitteissa tarvinnut huoltoon rynnätä! 
kaikki vaan eivät sairastu siihen. 
kurkku on toinen herkku. 
kateus vai eikö oma peltilaatikko kulje? 
se on kuollut ,eikö? 
skandiaa suosittelen ruokapaikkana, se on siinä lähellä. 
lähetämme testauskuvia ja laitteen piirustuksia , sähköpostilla. 
ehkä ovatkin vaikuttaneet, kukaan vaan ei ole vielä todistanut sitä. 
liikennevaloja ei noudateta, vilkkua ei näytetä jne jne. 
näe kuvastus, sieluni on peili sen. 
historiallinen tosiasia on että kolminaisuusoppi on ihmisen keksintö ja sen ihmisen nimi on piispa athanasios. 
taasen kun on yleensä ottaen kyse hetekka sängystä niin se kirjoitetaan pienellä. 
joko ne on arabit ruvennut sotimaan? 
hän palasi takaisin sohvalle ja istui aivan reunalle. 
ei sit kuitenkaan sattunut kohdalle,kiinostamáan sellainen normaali mies joka olis ottanut sutkin huomioon? 
se mitä on kokemusta uusista malleista on että fiat on kalliimpi kuin astra. 
taijatte kaikki olla vain kateen nyreitä. 
mutta lestadiolaisuus perustuu pelkkään uskoon ja pelkkiin uskomuksiin, eihän siinä tietoa tarvita. 
sanoi vielä, että olisi mukava jos tämä olisi sinun. 
siis on joitain, jotka heittelee snarbuja kadulle mutta ehkäpä myös roskisten puute on tähän syynä. 
eikö ihminen saisi auttaa muita ihmisiä ihan vaan siksi koska haluaa!!? 
entä jos sarjamurhaajan ainut elämänsisältö on toisten tappaminen? 
haeppa super rod ja kalasta sillä muita kuin magigarpeja niin kyllä kasvit kasvaa. 
mieheni antoi pienenä koiran tulla sänkyymme. 
onko lassi hukassa, vai etsitkö aivan uutta?? 
kyllä alkaa saatanan tympiä nuo jotkut koiran omistajat.mulla on koira pelko.kun aamulla olin menossa kauppaan,niin eikös taas joku älykääpiö ollut jättänyt koiransa siihen ovenpieleen hihnastaan kiinni ja koira alkoi haukkumaan ja näytteli hampaitaan kuin viimeistä päivää.
ei panna päätä pensaaseen! 
jos kiinnostaa niin miksi ei voi kysyä, kysympähän vaan? 
jos tyyki on vanhaa ja oma suojauskyky on täysin lopussa voi pellavaöljyseoksesta olla suurempi apu. 
no, eivät tietenkään siellä myönnä mitään, mutta eipä ole ollut juttua missään muussakaan luotettavassa lähteessä. 
viestin kirjoittajan, ikä, älykkyysmäärä!? 
näyttää,että sulla on asiat paljon pahemminkin vinossa kuin että olisit pelkkä skitso. 
tämä uusi kotimme on aika kiva. 
kerroit että väitteesi perustui hesarin artikkeliin, niin mihin artikkeliin ja mikä oli hesarin lähde? 
itävallan ylittäminen nyt ei ole varmaankaan pitkä matka? 
ei kyseessä ole kiukkua tai vihaa. 
voisiko joku auttaa, jos on tietoinen? 
vai oletko kenties voidellut vähättelysi sarkasmilla, se olisi minulle mieluista. 
kansainvälistä ajokorttia ei minulla ole ollut, eikä kortteja ole kukaan kysynytkään. 
joitakin kohtia kirjan kalkki ym. asioista olen täälläkin lainannut. 
mittasitko herätejohdosta vai paksusta kaapelista? 
ihmisen kasvu on rinnastettava puun vuosikertoimiin. 
seuraavaksi odottelen kirjaa joka on jukka heikkilän antikonos. 
omassa pöntössä oli aikoinaan ongelmia kasvun kanssa ja vaihdettuani hienoon hiekkaan kaikki ongelmat poistuivat. 
tällöin voit muuttaa vain tekstidokumenttia ja kaikki sivut jolla koodi on muuttuu. 
minä esim. uskon että maailma on olemassa ja että myös minä olen olemassa. 
nimittäin jos siellä palaa ikuinen tuli, ei siellä voi olla pimeetä! 
jos ei niin sit sillä on ongelma! 
sisäkaton kiinnitys on heikko. 
kyse ei ole vain muiden reaktioista omiin tekoihin, vaan myös oman asenteen kehittymisestä. 
kotiin päästyessäni pesin kasvit ja kaavin levää pois niistä. 
ja sen jälkeen on ollut kaksi muuta karvaa! 
nyt sillä on alkanut olemaan ruskeaa, nestemmäistä vuotoa takapuolessaan. 
ihminen on jonkun teorian mukaan luotu yksiavioiseksi. 
usko ilman tekoja on kuollutta. 
lapsi nauttii, vettä roiskuu ja naurattaa. 
ei kai siinä sitte muuta. 
on aivan tyhmää luulla että minä olen taitavampi kuin muut. 
nuotio on valtavan kokoinen, ja me tanssimme villisti sen ympärillä. 
videolla on ollut kolme osaa. 
hehän ovat ihastuttavia ihmisiä. 
mun elimistö yksinkertaisesti ei tuu toimeen etanolin kanssa. 
kapakassa sai juoda riittävästi rauhassa ilman pelkoa. 
äidinrakkautta on mystifioitu maailman sivu, mutta ei se sen ihmeellisempää ole kuin isänkään rakkaus. 
uskonto sekottaa koko maailman lopettakaa kaikki noi ev lut sun muut paskat!! 
shawit ovat ehdottomasti erakoita. 
ford ei ole auto, piika ei ole ihminen, mutta molemmilta saa kunnon kyydit. 
jokainen tajuaa kuinka päätön idea tuo oikein oli. 
kokemukset on hyviä ko. telineestä. 
sitten on pari opel omegaa johon on vaihdettu lotuksen tekniikka jolloin lopputuloksena on jonkun sortin hybridi. 
..en vaan ole niitä vielä testannut. 
mahdollisuuksia on monia, mutta oikean vaihtoehdon löytäminen on vaikeaa! 
ei, avattujen silmieni edessä hän oli edelleen. 
ovatko kuolleet kalat olleet sinulla jo pitkään vai oletko hankkinut ne vasta? 
me kaikki maksamme tämän yhteisesti korkeina vakuutusmaksuina. 
te olette tosi uskovia, ei voi muuta kuin kadehtia. 
raamatusta löytyy useita alkoholimyönteisiä kohtia. 
siitä on vierähtännä yli kuukauvven ku viimeks tiällä kijoskilla kävin. 
jokaisella on oikeus kysyä. 
tehkää ensin puhdasta oman ovenne edessä ennenkuin naapuria haukutte. 
onko tämä liikaa, liian vähän vai mitä? 
sinun pitäsi olla aivan muulla osastolla. 
mitenköhän se on mahdollista? 
kaikki bemarikuskit eivät ole kusipäitä!! 
se on huoran penikka 
maili osoitteeni on charmy@artic.net 
päällikkömme käveli hitaasti hevosensa luokse, nousi sen selkään ja palasi hidasta käyntiä liittyäkseen taas joukkoonsa. 
ja on tässä muutakin kun vaan tämä pettämisjuttu. 
mihin tilaus on unohtunut?
ne rakastavat painia keskenään, oikein retuuttavat toisiaan, toinen alla, toinen päällä, vuoronperään. 
oli tosiaan suuri helpotus kuulla teistä ja te olette niin samaa mieltä asioista. 
koulutus, kiinnostuksen kohteet yms. ovat paljonkin parempia mittareita sille, minkälainen ihminen pärjää yrityselämässä. 
siis eikö iikko melekonen tapahtuma! 
nimi tulee siitä, että siinä oli joskus joku tahra, joka näytti ihan cokiksen aiheuttamalta.. 
siis todellakin joka kerta, ja monta kertaa päivässä. 
kiero kori voi teettää ihmeitä, ei ne oikaisut aina onnistu. 
emme ole roturasisteja, joten muunkin roturyhmien leikkimieliset edestajat otetaan ilolla vastaan. 
karjishan ei ole mikään suuren suuri rotu. 
vielä tänäkin päivä olemme molemmat vapaita ja todella hyviä ystäviä. 
hetero et ole koskaan ollut. 
taitaa olla ensimmäisiä mahdollisuuksiasi. 
olen etsinyt ja kaivannut sinua, mutta en ole ollut aamupäivällä chatissa. 
muut joukkueen jäsenet olivat jari isometsä ja mikki hiiri. 
saatanan urpo,oli ihan oikein että jäit kiinni 
ei mitään epämääristä niinkuin boxatuissa peleissä! 
et taida ihan täältä eteläsuomesta olla ? täällä nimittäin ei satele vaan aurinko porottaa pilvettömältä taivaalta. 
ei öljysirkus ole valitettavasti historiaa. 
luulitko että kaikilla on sellainen? 
kun ei niistä chattisuhteista ollutkaan vastuunkantajiksi. 
elämme ajassa joka on hyvinkin mielenkiintoinen monella eritavalla. 
vanteet on aika leveitä. 
selvitä itsellesi mikä oli syy miksi erosit. 
noista pahoinvointilääkkeistä ei ole tietoa/kokemusta. 
en muista mistä roopen nimi keksittiin, koska olin silloin niin pieni. 
suomi on niin pieni ja verkostoitunut maa ettei täällä pysty mitään tekemään mitään laitoomukksia salassa. 
koska ne ovat kuitenkin minun ongelmiani, miten osaan esittää asiani niin, etteivät ne kuulosta toisen korvissa vähäpätöisiltä? 
ei enään tai ainakaan vielä mitään vikaa. 
kiinnostais tietää minkä ikäinen olet 
nämä jutut ovat kaikki jokaisen omasta mausta kiinni. 
oli vanhempain illassakin selitellyt kaikkea aivan pimeätä. 
on perverssiä ajaa nelisylinterisellä jenkkiautolla.. 
jos ne ovat tapelleet ei kannata ottaa lisää reviirin valtaajia. 
eihän kaikilla ole parantamisen armolahjoja? 
onko mun akvaario liian pieni lehtisten kutu touhuihin? 
illallinen ei montaa sataa maksa, mutta ruoka, ympäristö ja ennen kaikkea palvelu on todella hyvää. 
muut tavallisen malliset moottorit ovat käyneet ties millä liemillä ilman niistä johtuvia ongelmia. 
turmiollinen ja iljettävä on heidän väärä menonsa; ei ole ketään, joka tekee sitä, mikä hyvä on. 
soitin talkkarille, joka puhelimessa järkytyksekseni kertoi käyneensä asunnossa, joka häpeäkseni oli aika siivossa. 
on vaan käynyt mielessä, ja olen punninnut asioita monelta eri kantilta. 
mutsillani on pitkäkarvanen mäyris ja kyllä se on mahtava otus!! 
ootko miettinyt että sulla voi olla jotain muuta häiriötä? 
mitä teki immonen viime viikolla? 
muista jeesuksen vuorisaarna ja muut rakkauden opetukset. 
se on tosi huono mitään huononpaa ei oo 
se oli positiivinen yllätys. 
saattoi olla mulla viallinen! 
oli mukava reissu ranskassa ja saksassa. 
ja meiän pitäs olla yhessä!?! 
katolisissa papeissahan on todistetusti ollut pedofiilejä enemmän kuin ihmisissä keskimäärin. 
löysittekö te teijän tyttelin? 
luulimme, että niissä on jotakin vikaa ja olimme huolissamme. 
..ne teettää kyllä terraarioita. 
toivottavasti on jotain hyötyä tästä 
ei se sit oo varmaankaa sama simo,mut missä tää simo asuu jonka sä tiedät 
ne ovat vain eläimiä, 
mistä kaikki alkuinformaatio on tullut? 
mikä on tämän laatikon tarkoitus? 
oletko aivan varma, ettei rotat ole päässeet nukkuessasi järsimään aivojasi?
niin, mutta onko älyä, vaikka on ihmisiä? 
kun se tällä alalla on vähän hankalaa. 
hän oli hyvin vapautunut. 
mutta onko sitä joka kerta käytetty? 
minkä arvoista se on? 
siellä on kaikki tarpeellinen noiden otusten hoidosta. 
olen yrittänyt rasvoja ja desinfiointi aineita, mutta mikään ei tunnu auttavan! 
jokaisella rotujärjestöllä on jalostusohjeensa jota olisi hyvä noudattaa. 
perä laskee normaalisti mutta keula ei ikinä.
sitä ei juurikaan voi poistaa tekstiileistä. 
hänhän oli kuin olisi omistanut paikan. 
paras näkemäni kusetus on kuitenkin korjaamoille ja maalaamoille ym. 
muutenhan vois tehdä mitä vaan, ja laittaa vaan loputtomaan pikkiin. 
miten ne on kiinni? 
humalassa ei saa ajaa edes ruohonleikkuria omassa pihassa. 
tämä ei todellakaan ole sellainen paikka jonne tullaan mainostamaan jotain kenneliä! 
pieni loraus ei välttämättä tapa kaloja, mutta vedenvaihto on siitä huolimatta paikallaan. 
kyllä ne perkeleet on aika samanlaisia. 
juu, on niitä monia ateistien arvostamia ateistisia raamatun tutkijoita. 
se on sinun tuomiojasi! 
että hevoinen ei edes ymmärrä copypastaamaansa tekstiä. 
jano sillä ei pitäisi olla, sillä raikasta vettä on kupissa kotosalla. 
muitakin valmistajia voisi vielä löytyä jalkamekanismi on tosiaan riittävän tukeva ollakseen toimiva ja on vielä kohtalaisen kätevä purkaa ja kasata. 
pentu on saanut parvorokotteen, se on tatuoitu ja eläinlääkäri on sen tarkastanut. 
luuletko sinä, ettet sinä ärsytä ketään. 
eivät kaikki voi olla samaa mieltä kanssasi. 
eiks tollaset pakoputkiviritykset ole aika säälittäviä? 
en usko et kukaa muu on kiinnittäny asiaa huomiota, mut mä kinnitän! 
minulle tilanne on tuonut välillä pieniä ongelmia, lähinnä se kun ei ole mihin verrata. 
kaiken me olemme saaneet armosta! 
edessä istuvia varten on normaalit kääntöovet, tilavaan matkustamoon on mukava nousta molemminpuolisista leveistä liukuovista. 
ostin ne samasta paikasta. 
ellei ole ongelmia ei ole mitään miettimistä. 
kyllähän hieman outoa rehellistä ihmistä jollakin tavalla siedetään, mutta aika tylyjä ollaan sellaiselle, joka ei pysy totuudessa maailman edessä. 
on vain paljon niitäkin, jotka krapuloissaan katuvat kaikkea, mutta aina tarttuvat uudestaan pulloon. 
eihän kyse kuitenkaan mistään kihloista ole. 
kaizun pienen järki jätti. 
goldfinger aikaisemmin mainitsi, että hänellä ei ole ihan vieressä naapuria vaan siihen on hieman välimatkaa. 
onko ne tulleet jo markkinoille, häh? 
onko muilla samaa ongelmaa ? 
maistuis pari kaljaa vaikka joka ilta. 
kukaan ei ymmärä kipuni kieltä. 
tuntemaani inhoa kaltaisiasi kohtaan ei voi sanoin kuvata. 
autojen ostoboikotti on jo alkanut näkyä uutisissa. 
me ollaan kaikki yhtä. 
ja vaihtoarvoon en ole vahaamattomuudenkaan vaikuttaneen yhtään mitään. 
tämä ei ole vitsi, kun niitä on käyttänyt vain kaksikin viikkoa, jo huomaa vaikutuksen. 
voisiko joku sanoa kenen laulu on se, jota soitetaan aina joskus sunset beachisssa? 
nyökkäsin, kun en saanut sanottuakaan mitään nieleskellessäni tyhjää hänen riisuessaan puseroaan. 
pusukala ja lehtikala yhdessä=itselläni onnistui eikä ne tehnyt toisilleen mitään. 
lopussahan ne kaikki yhdistyvät säätiön viimeisessä osassa. 
eihän sillä palmulla tee yhtään mitään, semmonen lelu sekin. 
tietysti pitäähän kotonaki tehhä aina jotai hommia, mut joku raja sentää pitäs olla! 
eivathan lehdet muusta kirjoita, eivatka ihmiset puhu, kuin dopingista. 
jos siivojia ei olisi, hukkuisi suomi paskaan. 
ja kasvoivat sulosina.suurin osa oli tavallisia ja pieni osa albiinoja. 
oli siellä mitä tahansa ja suunnattuna mihin tahansa. 
miehelläni ja minulla on yhdeksän lasta joista kahdeksan on murkku iässä.
korhonen on palijo parempi ku nurminen! 
olen poistattanut luomiani, en leikkaamalla vaan laserilla yksityisellä lääkärillä. 
keloista ei ole tietoakaan.. 
ketään muita ei näytä homous paljon painavan, muuta kuin itse ruinaavia homopoikia. 
ehkä sä joskus opit. 
muutaman vuoden päästä on enää toinen elossa. 
voitto on täys selviö. 
usko vaan itseesi ja ole kriittisempi niin ehkä se sullekkin joskus napsaa kohdalleen. 
terraario ois tarkotettu kahelle gerbulle. 
voi kuule,älä sinä mun pienistä pennosista huolehdi. 
kolmas pyörä ei ole päässyt kuvioihin sen jälkeen kun uskoon tulimme. 
kyl netin kautta löytyyki seuralainen. 
luokkahenkemme oli ja on edelleen aivan uskomattomalla tasolla. 
joo on ollut mielessä kun olen työtön niin voisi perustaa jotain. 
tyhjensin väliaikaset internet tiedostot, mut ei siit ollu apua. 
herää kysymys, miksi piti tehdä kirja, jossa ei ole päätä häntää. 
paikan päällä oli melkein kaikkea mahdollista, vaalean keltainen sonett ii oli hätkähdyttän kaunis. 
yksi vanha kirja ei ole kuin yksi vanha kirja. 
mä en tajua kuinka sellaset pärjää joilla ei oo ystäviä?!
tuhannet sinua tyhmemmät tietävät vastauksen tuohon kysymykseen, koska kysymys on hyvin yksinkertainen, mutta sinä et sitä keksi koskaan, jollen minä, tai joku muu, kerro sitä sinulle. 
siellä ei käytetä vilppikeinoina hemohessiä, vaan rehellistä ja hyvää palvelua! 
joskus olen käyttänyt sekakoiraa. 
evoluutioteoria on suuri saatana. 
kulkee mukavasti ja on hyvä tuntuma kunhan on masto trimmattu kohdalleen. 
nyt olet pahasti pussissa. 
taitavat olla aika spesiaaleja ja minä olen kyllä tosi amatööri.. opettelen.. 
upeaa tony halmeelta..mies on samassa illassa kuin mike tyson, esiottelijana! 
pimenee lokakuun ilta, varpuset vaikenee. 
olli laittoi väärään kohtaan vastineen ja lähtee nyt nukkumaan univelkoja pois. 
on oikein hyvä kun mitataan ohituskiihtyvyydetkin. 
jos ei löydy ketään.. 
toivon joka kerta kun jätän naisen kylmäksi että sille jää jotain pientä mietittävää. 
et kommentoinut kaukoputkeen mitään. 
ei suinkaan, vaan kaikki tapahtui niinkuin pitikin eikä mitään jäänyt tapahtumatta. 
laite on hiljainen ja kolme lämminilman ulostuloa. 
lisäsin lämmityskaapelin valuun ja petonki ei päässyt jäätymään. 
antais israelilaisten pitää maansa niin sinne tulis rauhaki joskus!! sitä paitsi arabit on kateellisia juutalaisten hyvin voinnilleym..koska ne itte ei oo ikänä tehny mitää töitä vaan sotinu aina joko keskenään tai israelia vastaan.ja mitään palestiinan valtiota ei historia tiedä ikänä olleen.. 
en mä sitä akkaa mietikään, vaan vituttaa vaan kuulla mitään sen suunnalta.. 
jos tässä asiassa on jotain väärin, niin se on se että lääkäreille ei suostuta antamaan palkankorotusta. 
plussan puolelle nouseva loskakeli ei ole ollenkaan mukava. 
nämätkö olisi keksinyt jokin paholainen? 
missä iässä neitsyys alkaa jo olla noloa? 
onko ne yhtä hyviä, kuin ulkoilmaeläimille tarkoitetut ? 
jos muu seksi on nautinnollista ja rakastat naistasi todella ei suihin otosta kieltäytyminen ole mielestäni syy käydä vieraissa! 
siksihän feminismikin on olemassa. 
ei ole enää sellaista tarvetta hankkia kaikkea mahdollista mitä työelämässä muka oli ihan välttämätöntä hankkia. 
kansasilaismies oli nukahtanut saatuaan ohjaamoon yliannoksen häkää pakokaasuvuodosta. 
esim. pco voi olla perinnollinen. 
jos ne ois puhtaita, riskejä ois huomattavasti vähemmän. 
mulla on kaikille samat välineet eikä oo ollut epidemioita. 
jos sulla on tällänen polle..niin pliiz ilmottele mulle! 
neste ei kierrä kunnolla ennenkuin termostaatti on avautunut. 
onanointi tulee sanana juuri tietenkin tästä ja se on repäisty asiayhteydestään tarkoittamaan, että kaikki maahan ajettu siemen olisi syntiä. 
turha puhua asioista niinkuin ne olivat tuhat vuotta sitten, vaan puhutaan asioista niinkuin ne ovat nyt! 
kyllä vituttaa kun ei oo ketään tyttöä kenen kanssa vois heittää huoletonta läppää saatika pussailla tai jotain! 
se ei ole minun tehtäväni. 
siinä oli taas sysimustaa vitivalkoisella. 
olisittepa nähneet millainen hymy oli naamalla, kun pääsi pehmeästi eteenpäin! 
eli mahd. paljon valoa ilman että muut häikäistyvät. 
kaikki koirat on söpöjä pentuna mut sit ku niist tulee vanhoja ni se on melkeen ihan sama kumman olis ottanu koska ei ne enää sit oikee eroo toisistaan muuta ku koon takia. 
eli tarkista kaikki tulevat letkut kaasarista onko niissä halkeamia tai onko niitä irti. 
olen saman ikäinen kuin sinä ja muutenkin samassa elämäntilanteessa ja ongelmani on täysin sama. 
vanha totuus on, ettei kanssa ihmiset ole ajatustenlukijoita. 
alpinen vahvistimissa ei oo ollu mitään itsellä eikä kavereilla. 
kotieläinten tehtävä on olla hyödyksi ihmisille. 
tää ei kuitenkaa tarkota et olisin joku elämänsä turmellu narkkari. 
mä en pyytäny sult kommenttei enkä selityksii, vaan tietoo siit, mis jutus asiast puhuttii aikasemmi. 
oikea paikka gerbiileille on siis terraario, ja varsinkin pienille poikasille pinnahäkki voi olla jopa vaarallinen. 
en ole vileä keksinyt. 
en tiiä miks, mutta mä olin aina vähä vieroksuttu ja yksinäinen niissä piireissä. 
mut noissa muissakin viestiketjuissa on jotai hajatietoo. 
se mikä sulle on ihmettä, on mulle arkea. 
minua ei kiinnosta tuon taivaallista, millaisella autolla kanssaliikkujat liikenteessä kulkevat. 
eikä hei nuo järistyksetkään mikään uusi juttu ole. 
kihlautuminenkaan ei ollut vielä muuta kuin lupaus ja vakaa aikomus. 
pettäminen ei ole vaihtoehto. 
en ole ruma, olen vain minä. 
parempaa tunnetta ei oo! 
mansikka, muu maa mustikka. 
antakaa asiallisia kommentteja alustan laitosta,haluan pehmeän ja mukavan jämäkän alustan. 
sen jälkeen onkin sitten game over. 
teologiassa ei ole pääasia raamatun tutkiminen vaan kirkon oppien kehittely. 
kun olin pieni, vedin vielä pienemmän veljeni railosta. 
jos on kokemusta moottoriveneestä, siiloin on jo navigointitaitoa ja tuntumaan veneeseisiin, joten aloittaminen on helpompaa kuin täysin ilman mitään kokemusta. 
se on tavallinen maatiais kisuli. 
onko maailmasa mitään hyvää? 
joten kantsii olla tarkkana ostohetkellä. 
kuulostaa tyylikkäältä paketilta, eikö. 
kumpikaan maailmansodista ei ollut uskonsota. 
en puoluste veho koivuhakaa mutta tää on tilanne! 
siis aivan alkuunsa, tämähän ei ollut oma uni. 
nyt olisi kokemuksesta hyötyä. 
jokatapauksessa joko molemmat voittaa taikka sitten vain toinen. 
radiohan blaukkarissa ei ole vahvin puoli. 
onhan se selvä että me kaikki elämme samassa maassa. 
siis jos jotain tapahtuu toisen jälkeen, on mielestäsi syy kausaalinen. 
häkkinen ja salokin on molemmat hyviä kuskeja, mutta räikkönen on paras. 
se on ainakin se, minkä olen viimeksi kuullut. 
taivas ja helvetti semmoisena kuin ne on jossain nykyuskonnoissa on aivan superlapsellista soopaa. 
hän ei juo mutta on varmaan tressaantunut kovasti. 
niinpä sitäpaitsi eläinkunnassa on ihan sama juttu. 
ei muutakuin konnunsuolle vaan. 
ensimmäinen varsinainen ihmislaiji lienee ollut homo erectus, josta on lukuisia hyvin säilyneitä fossiillilöytöjä. 
ilman hemohes hän ei olisi päässyt edes starttiviivalle. 
nokia on vaan niin yleinen että joka toisella on se joten kokemuksia on vaan enemmän kuin esim.jostain siemensistä.. 
matem. teorian puolustajalla ei ole kuin hävittävää yleisödebatissa. 
sinä olet yksi niistä tosikoista. 
suodatus ei periaatteessa riipu siitä, onko maalipensselin kanssa sutikoitu itse vai onko värjäys tehty jo tehtaassa. 
onhan monia sellaisia pariskuntia, jotka eivät voi saada omaa lasta. 
mun perhe on tosi uskovainen mutta ne sano mulle et mun ei tarvi kayda kirkossa jos en haluu. 
taas yksi, joka ei tiedä mistään mitään, mutta ottaa silti kantaa asioihin. 
antaas nähdä onko tämä niinsanottu asiaton viesti joka poistetaan palstalta vähin äänin 
ja monia muita merkkejä on kohdallani tapahtunut. 
olen koko ikäni ollut koirien kanssa tekemisissä, itse olen omistanut isonvillakoiran sekä tällä hetkellä kk.villakoiran. 
löytyy ainakin kolme liikettä ja puhelinnumeroa. 
sun viestis oli hyvin liikuttava. 
yllätys oli silti melkoinen kun pinta oli alarajassa. 
niin että toiset orjaaksiko vai? 
siitä, onko kissasi näyttelykissa vai ihan vaan lemmikki. 
öljynä olen käyttänyt aseöljyä jonka pakkaskestävyys on hyvä. 
mut muista kerran vaan eletään ja nuoruus on elämistä varten! 
taitaa ne hormoonit tuossa iässä ruveta jylläämään. 
mikä sinä sitten luulet olevasi? 
kissalle paras kaveri on aina toinen kissa. 
kerro miten ne männät muka ovat ovaalit, kyllä ne ihan pyöreät ovat. 
kuten sanoin henkilö on kovan päätöksen edessä. 
lisäksi on monia samantapaisia lajeja, kuten rauhallinen hiihto yms. 
teitsistä on tullu niin hirvee pelimies,että heikompia hirvittää,joten muista kumi. 
se ei todella ole aina ruusuilla tanssimista. 
pakkoko teidän kaikkien on pakkutua sinne kehäkolmosen sisälle. 
mikä olis pieni monni,joka sopisi pohjalle? 
ok, otan sitten mittarin käteen joku päivä taikka ilta. 
minä olen paras itseni. 
ne joilla on ollut samanlaista niin olkaa kilttejä ja vastatkaa 
kerro muuten mitkä ovat ne vakisanat ja muut mitä huomasit herrojen teksteistä? 
yritimme sille kaikenlaisia virikkeitä, mutta mikään ei auttanut. 
ei lemmikkisi ole teurastaja. 
mut tässäkin on ongelmansa. 
vien taka pihalla jossa ei ole saasteita..päättääkö marsu itse ettei syö vaarallisia kasveja vai syökö se niitäkin..??multaa se ei saa syödä ainakaa..mut kertokaa kaikki marsun ulos viemisestä..!! 
mitäs teet mikä on paras ratkaisu ? 
ainakin farkkuna tuli jokunen mutta taisivat olla awd malleja? 
mä oon kolmesti tavannu chattituttavuuksia, ja vaan yks on ollu epäonnistunut juttu. 
se on pelkkä myytti. 
ovatko kaikki muut eskot on väärennöksiä. 
kurkun jäätymistäkin toisaalta epäilen, sillä ainakin lentokoneissa kurkun jäätäesä, tehot tippuvat suhteellisen hitaasti. 
vaikka miten olisi kissoja. 
mitä mieltä olet heistä? 
vaikkakaan se ei ole mukavaa. 
jos mukana olisi rehtiä urheiluhenkeä,ei pitäisi haitata,vaikka olisi viimeinen.toivottavasti muut suomalaiset voivat iloita urheilusta ilman aineita.isometsä pois kehistä! 
no nyt minä alan olla tosiaan huolissani, eikö kukaan ole todellakaan tietoinen mihin ransu on kadonnut. 
vähitellen mennä nukkumaan..joskus on parasta olla yksin. 
mus on eix nii? 
tarttisin pikku vinkkejä kun olen huhtikuussa sinne suuntaamassa! 
eli kaikki kauneus ja luovuushan asuu ihmisessä ja ihmisen aivoissa, eikö vaan? 
alkaa käydä voimille, meni tuo ikäkin yli varttivuosisadan eikä joka ehtoo viittis lähteä radalle. 
hän on varmaan hyvin huolistunut siitä että me ihmiset olemme suvaitsemattomia emmekä kunnioita toisten elämän katsomuksia. 
mutta hienommaksi vaan menee!! 
se on punarautias ja sillä on tähti.
mitään ristiriitaa ei siis ole. 
ei sielua ole eläimillä! 
mut onko järkee flirttailla jos on jo poikaystävä? 
hyvin on aivosi pesty puhtaaksi omista ajatuksistasi. 
minä uskon vakaasti, että sinä täytät kaikki nämä kriteerit mennen tullen, sillä olethan sinä perinteinen juntti suomem syrjäisiltä saloilta. 
helmet sieluissamme ovat toinen toisiaan kauniimpia, mutta jotkut ihmiset pelkäävät niiden kauneutta ja yrittävät päästä niistä eroon, mutta ne helmet ovat ikuisia, eivätkä ne lähde sielustamme kulumallakaan. 
kissa ei ole luonnonvarainen eläin suomessa, vaan ihmiset ovat tuoneet kissan tänne. 
jatka vain luentosaleissa pyörimistä, vuodesta toiseen, käy kirjastoissa, liehuta punavihreää bandirollia.. 
jos näin on ei ole tarve selittää mitään. 
kun touhuaa ei ehdi niin kamalasti miettimään. 
niin oli silloin parasta. 
saan heinäkuussa ruskean angorakaniuroksen. 
onko se sitten oikein kummassakaan tapauksessa on kokonaan eri asia 
ellei sitten emolevylle ole tullut jotain vikaa. 
lähinnä kiinnostaisi muut kuin baylinerit. 
lose on se kantasana ja loose tarkoitta jotain muuta. 
jos ei niin sinä valehtelit! 
olen kuullut että niissä on ollut ongelmia? 
isäni ei ajanut taksia ja edellinen omistaja oli muistaakseni postimies. 
tuota ei millään pahalla, mutta muistelen sun tuossa maininneen, että toinen puoliskosi ei enään halua yhtään akvaariota huusholliin? 
me toyotisti ollaan paljon taitavempia kuljettajia kuin muut koska meillä ei ole mitään ongelmia selvitä niillä 
että tollasia idiootteja on olemassa. 
se on varmaan ollut täyttä ainetta, jota ei aerosolipulloissa saa vaan rätti kastetaan purkkiin ja sitten levitetään. 
miksei parit vois olla niin että mukavilla ois kivat ja riivinraudoilla sit ne ketaleet. 
mutta me olemme ihmisiä.. 
kannattako pelkkä solenoidi vaihtaa vai koko startti? 
tämä vastaus on tulkittavissa niin, että pseudohippi osoitti ristiriidan, joka on olennainen. 
jos sattumalta tapaisimme, jossakin, et takuulla huomaisi minusta mitään, et mitään! 
muidenkin kalojesi parvet ovat hiukan niukanpuoleisia eli harkitse ehkä jostain luopumista ja parvikoon kasvattamista. 
haettiin molemmat kisut viime viikolla löytöeläinkodista täältä hollannista. 
osaan olla kyydissä, en hötkyile, ajovehkeetkin on, paitsi ei kypärää. 
löydätkö raamatusta mitään tällaisia ihmisuhrijuttuja? 
ja mikään teho ei aiheuta onnettomuuksia, vaan kuljettajat. 
kiitos vaan neuvosta rami. 
kerro jotain mitä sinä haluat tietää musta. 
enkä muutenkaan tiiä ku yhen tapauksen joka on löytäny ja sattuu olemaan siskoni.. 
jyrii missä sää oot??monkälaiset pippalot on laatu pippalot semmoset ku elisalla oli ja meijän kotapippalot!! 
se on juottamalla kiinni piirilevyssä. 
sisävesillähän pienempi väistää, jos ei mahdu rinnakkain, paitsi virtaavassa vedessä. 
ei oo olemassa mitään oikeaa ikää. 
ja jos hevosen ja ratsastajan kyvyt ovat vaillinaiset, ei teille pitäisi mennä leikkimään. 
tää on nyt taas tää mun unikirja. 
uskoisin, että rottasi on naaras, nimittäin kuvaamasi käyttäytyminen on tyypillistä naarasrotille niiden ollessa kiimassa. 
homo ja natsi.vieläkö on vai onko ollut? 
olen kuullut että jotkut ovat hitsanneet tai vaihtaneet niittaukset ja tiivistäneet saumat silicoonilla tai vast. 
sitä vartenhan ne nimenomaan ovat! 
kyllä me foortimiehet tiedämme että ne on paskoja mutta tartteeko sitä muille juoruta. 
kestävyys niissä virityksissä aina kärsiii,oli merkki mikä tahansa. 
mut se ei kyl ollut mun pääaihe, joka tulee tässä. 
kiitos hyvistä neuvoista,mutta jotkut ovat tajunneet asian niin,että emme leikkisi koiran kanssa!
niin, muut neontetrat voivat hyvin. 
ei niitä ihan heti ehkä saa tilalle, mutta parempi kai ilmankin, kuin tuollaisen kanssa joka ei anna sulle mitään arvoa! 
tästä ei ole poikkeuksia. 
siellä ei varmasti ole yhtään leijonaa tai tiikeriä, ku ne vaan tappaa kokoajan! 
ikinä eivät ole olleet kipeitä ja pitkään ovat eläneet. 
ei tuo ole mitään ateismia. 
sillä sen ikäiset jätkät on vielä niin lapsen tasolla että ne ei tiedä mitä on sisäinen kauneus!
etupään iskunvaimentimet ovat heikot. 
se on uudelle koneelle täysin normaalia. 
siinäkin on uskonnon omista eturistiriidoista kysymys,eikö? 
tämä hurmosliike oli helluntalaisuuden prototyyppi. 
hän on taivaassa, paikassa jossa ei ole pahaa,ei alkoholia,ei päihteitä,paikassa jossa hän katselee minua ja on varmasti ylpeä tyttärestään. 
vajaan viiskymppisen, sensuellin miehen haaveet ja unelmat ovat vielä täyttymättä, mutta unelmiin kun uskoo, ne saattavat joku päivä olla täyttä totta. 
hieromasauva, anustappi sekä liukastevoidetta. 
niin eteni muutama kuukausi kunnes me olimme lähdossä yhdessä lomailemaan erääseen kylpylään. 
suurin ero on tietysti se, että impreza on neliveto. 
lajin ei väliä , parista aineesta on kokemusta.kiitos kiitos 
voi kuinka tuo taas onkaan sitä himohihhuleille tyypillistä paskanjauhamista. 
se on sitten sinun johtopäätöksesi että pahoja ovat. 
hän on ollut aina ja tulee aina olemaan. 
aamulla on verenpaine korkealla, mistä johtunee. 
ylämäkeen talliin ajaminen on melkoista tärinää. 
nyt en valitettavasti muista historioitsijoiden nimiä, mutta toinen oli roomalainen ja toinen juutalainen. 
se sielu joka syntiä tekee sen on kuoltava. 
mutta kyllä välillä saa herkutellakin ei se kaikki yhdestä repsahduksesta takaisin tule. 
muut pennuista lopetettiin samana päivänä. 
kaikki antaa ymmärtää, että joskus tulisi jotain. 
hihhulointi on sitä kun väitetään jotakin olevaksi ja heittäydytään sen juurelle palvelemaan sitä niin että millään muulla ei ole merkitystä. 
kasvien luominen onkin varsinainen vitsi, koska raamatun mukaan kasvit luotiin ennen aurinkoa. 
nautin joka aamusta, joka illasta. 
aika vähän taitaa olla tehtävissä, jos vanhempasi ovat kaloista kiinnostuneet lähinnä vaan somisteena, eikä niinkään lemmikkinä. 
lääkäri ei ole katsonutkaan nielurisojani olisiko syytä? 
eivät ole olemassa jos ei ole sitä mitä nuo lait säätelis jne.. 
mainitse jokin vuosi, ja minä olen valmis lyömään vetoa, että mainitsemasi vuosi ei ole goldfingerin syntymävuosi. 
minun mielestäni asialla ei ole mitään tekemistä kiehtomisen kanssa. 
jos minä tunnen vastenmielisyyttä sinua kohtaan, sinä olet siihen syynä. 
tästähän uskomisessa on kysymys. 
en mä sitä tarkota että se elokuva olisi ollut tyhmä, tai jotenkin huono, vaan minua harmittaa jotkut kohdat siinä kun ne oli erilaisia kuin kirjassa. 
jos joku kirjoittaa oikein tyhmästi, niin eihän siihen puutu kukaan muu kuin oinen oikein tyhmä. 
eihän sillä mitään vaikutusta uskontoon voi olla. 
jos deletoit tyypin kaikki statsit on täysissä, ei enää nukkumista! 
jos rakastaajotaki, niin tarvii olla niin kännissä että ei etes stondaa että pettäis.eli siis ei mitään poikkipistämistä. 
minulle kuolema on voitto. 
seurusteluajanjaksot eivät ole olleet elämässäni mitenkään onnellisinta aikaa jossei onnettomintakaan. 
viimevuonna vaihdettiin kaapeli,tuttua on senkin kanssa sählääminen.
jos toi on oikeesti sun elämästäs,niin lähetä kirje jätkälle!! 
olen sun kansa samaa mieältä. 
vauhti hiipuu kummasti kun ajaa pelkällä vanteella? 
kyllä tuosta sinun kirjoitustavastasi voi päätellä ikäsi, olet vain äidin pikkupoika, joka haluaa kohahduttaa lukijoita. 
onko tässä mitään logiikkaa? 
eihän tuossa ole mitään järkeä. 
olkoon ne minkä merkkisiä hyvänsä ja päivittäkööt miten parhaaksi näkevät. 
onko se niin vaikeeta. 
missä muut ovat kun olet aivan yksin ? 
miten asia on korjattavissa? 
mielestäni on kohteliasta muita kohtaan ajaa vähintään sitä nopeusrajoitusta jos on vasemmalla kaistalla ohittamassa. 
sitikoissa varapyörä sijaitsee perinteisesti konehuoneessa, joka onkin ylivoimaisesti järkevin sijoituspaikka; siellä pyörä pysyy puhtaana, sen sisällä on helppo säilyttää pyöränvaihtotyökalut ja muutakin tarpeellista, pyörä on helposti käsillä ja vieläpä toimii äänieristeenä ja jopa törmäyksen vaimentajana. 
on kai vain sattumaa, että paimensukuisissa ei ole jotakin perinnöllistä verkkokalvosairautta, jota näyttelylinjalaisissa on.. 
olisiko mahdollista että hänellä on homoeroottisia piirteitä? 
olis jääny kotiin vaan, niinku immonenkin! 
liekö ammattitaidon puutetta vai mitä? 
ei auto ole sijoitus vaan kulkuväline. 
olen suuntaamssa sinne just lomalle. 
jäseneksi ei kuitenkaan kannata pyrkiä kevein motivaatioin. 
onneksi sinulla on perhe lähellä. 
jos sun mutsis pelkää seksiä teidän kahen välillä niin miehisty ja mee jutteleen seksistä mutsis kaa. 
talosta ei muutenkaan pääse pois. 
kyseessä on siis aivan luonnollinen reaktio. 
ja jos naisella on oma tupa ja lupa ei se hae miestä muuta kuin valittaa. 
me pantiin jyvälle ensinnä. 
rasistiksi syytetään sellaisistakin asioista, joilla ei ole mitään tekemistä rasismin kanssa! 
tai no mikä auto se lexus on? 
kun huomaa ettei se ole vaarallinen ketä siäl istuu ja sil ei tarvii tehd pahaa.. 
nimi on oekeen hyvä. 
ja huutaja oli tietenkin ollut axes. 
tosiasiahan on kuitenkin se, että jokaisella on vapaus valita minkärotuinen tai roduton koira tahansa ja makuja on monia. 
olen aikeissa hankkia almeran,eikä teho ole tärkeintä vaan taloudellisuus. 
jos ei miellytä, niin muuta vaikka venäjälle. 
tottakai toinen jenkki hankitaan tilalle. 
eli kristinusko on ihmisvastainen uskonto. 
onko mitään itse tehtävissä vaiko korjaajalle kiikutettava koko toosa? 
se on ihan hauskaa, kun nukahtelet illalla kun toinen puhuu, saatat olla pitkäänkin mielestäsi unessa vaikka toinen sanoi pari lausetta. 
ja siinäkin oli puhtaasti poliittiset syyt, kuten kyseinen keisari kirjoitti. 
jos joku ei sinne omia sivujaan halua, ilmoittakoon, niin poistan heti. 
nyt kysynkin teiltä jotka ovat/ovat olleet samanlaisessa tilanteessa,mitä te teitte? 
eihän se mitään todista mikä päivämäärä siellä on. 
ovatko ne suloisia vai kenties vastenmielisiä? 
ainut häpeä pilkku on takahelmojen ruostuminen, mutta kevään korvalla on uusi maali päällä. 
kyseessä ei ole ehkä kirppu, vaan se voi olla esim. sieni. 
kiitos kaikille kommenttinsa antaneille ja pitäkää huoli itsestännne! 
ne nuoret naiset jotka on kohdanneet vanhemman miehen ovat löytäneet mitä seksi ja erotiikka parhaimillaan voi olla mihen ja naisen välillä,se ei kaikille ole hätäinen pikapano jossa mies tyydyttää itsensä 
ei muista edes mitään ikävää. 
häissä, hautajaisissa, kun joku voittaa jotain 
ole mikään australialainen tai muukaan lisko tai matelija ylipäätäänkään. 
diskanttikaiuttimen kiinnitykseen tarvittiin kaksi noin kolmen senttimetrin pätkää reikäkiskoa, muutoin homma on pelkkää ruuvaamista. 
tietenkään muista ei voi sanoa mitään koska he eivät liiemmin ole itsestään mitään kertoneet ja muutenkaan mitään asiaa puhuneet täällä. 
entä ovatko ne mustanharmaita? 
he minulla on sinulle tehtävä kuiskattiin korvaani. 
sehän on ottanut sinut leikkikaverikseen. 
ei oikein juttu luista, siis kiipeämpä yläkertaan koisimaan. 
kaste on kreikaksi baptismus, latinaksi mersio; se tarkoittaa, että jokin painetaan veteen, joka sen kokonaan peittää. 
chihulla on pieni ruumis mutta suuri ego! 
sekin on tyypillistä uudenkuun ihmisille. 
kauneus on katsojan silmässä, sulla on joku asenne vamma tai jotain kun toijotaa puollat. 
palsta on jo pilalla. 
tulijärvikeiju heittelee täällä romanssintynkää ilmaan? 
onko sinulla nykyisin bensa vai diesel primera? 
välillä joutuu oikein pysähtymään. 
oli niin tai näin eli ei kuitenkaan. 
nyt kissasi on siellä missä tarjotaan joka päivä sen herkkuaterioita ja saa olla kisukavereittensa kanssa koko ajan, se on onnellinen, ei ole sairauksia eikä kipuja..
kaupunkilevadat on mielenkiintoisia, näkee mm. ihmisten pihoihin. 
ne on tullut ihan hyvin toimeen keskenään. 
se ei ole metsää jossa on kaksi puuta vierekkäin. 
sandra on kokonaan musta ja stella on musta millä on vähän valkoista tassuissa ja naamassa. 
miksi siirsit, missäs olivat aikaisemmin? 
tyyppihän on hullu oli sitten ylläpidota tai ei. 
onko kohtalotovereita olisi kiva vaihtaa ajatuksia. 
ehkä ei kannata tuudittautua uskoon, ettei jotain ovipahveja kukaan huomaa, jos ovat vaihdettuja. 
on hienoa lähteä valoista nopeimpana. 
katsos, joukossa on niitäkin, jota ton saman jauhaminen ei kiinnosta sitten pätkääkään!! 
irvistys he ovat kaikkea pahuutta täynnä ja häpeänsä on heidän kunniansa, mutta heidät yllättää äkkiarvaamaton tuho ja auttajaa ei ole 
näin ei pidä toimia.mutta ko. käyttäytymistä ei voi yleistää. 
kyseessä on tupsulevä joka on enimäkseen uusien akvaarioiden ongelma. 
vakuutukset, lääkärit, täyshoitotaalipaikat, ym. 
vesi aika lähelle sun tapainen. 
en ole enää käytettävissä. 
ja mun sivut muka tokana?! 
ollaan oltu joskus todellisessa rahapulassa mutta aina on joku keino keksitty! 
nyt kuitenkin menee vielä kolmisen viikkoa ennekuin saan yhtään mitään. 
unelmamieheni ei vietä päivää tietokoneen ääressä internetissä surffaillen, eikä pelejä pelaten. 
montako poikasta kudusta on selvinnyt eläinkauppaan ? 
siksi epäilen minäkin, onko siellä tukan alla mitään jos on tukkaakaan. 
muuta eroa siinä ei taidakkaan olla, ainakaan tietääkseni. 
asia on miten on ja siitä on puhuttu ja sitä ei muuteta. 
voi kauhea että me ollaan idiootteja!
toivottavasti sait jotakin haaviisi. 
pelkkä merkkien vertailu ei ole oikein kenenkään puolesta, nyt vain merkkiuskolliset kehuvat omiaan. 
ihan vaan sen vuoksi, että ei tuu tehtyä mitään mauttomuuksia! 
jos näin käy, on edessä potkurin vaihto korkeampinousuiseen. 
jos toinen polttaa, joutuu toinen heti tupakansavun altistamaks.. 
harmi kun niillä oli genu joten virtaa riitti. 
tietääx joku jos jossain ois viel kesätyöpaikkoi?? 
kotisivuja ei vielä ole,mutta on tekeillä.
itselläni on coupé korinen auto joten oveni ovat keskiverto ovia pidemmät ja minäkin onnistus nousemaan autoon ja siitä pois kolhimatta toisten kylkiä. 
kun ei ne päät käänny, ellei autossa ole sitä jotain, mitä esim. 
kirjoita tarinani en sin kynällä paperille, ja sitten kopioit kirjoittamasi sivuillesi. 
iät ja ajathan lapset ovat puukengissä juosseet. 
muutoin varsinaiset jutut ovat kyllä olleet aika vähissä. 
uskovaisen omatunto se on, joka sanoo mikä on oikein ja mikä väärin. 
ainoastaan ihminen on pilannut koirankäyttäytymisellään! 
kerro nyt mikä on lyhenne äöo?? 
et jos sun mottos on et mootoriurheilussa ei kuntoa tarvita ei pidä paikkaasa. 
vaihtoehtoja ei ole kovin paljoa. 
sitten pikkuhiljaa ratsi gramaaneilla, varovasti sillä ne on voimakkaat. 
mutta jos olet osallinen armosta, eli uskot, niin henki on rakkaus. 
kerroppa mikä olisi parempi vaihtoehto! 
täältä on kaikki kusipäät lähteneet sinne hölmölään. 
there are so many opinions on this case, believe me, life will smile to you as well. 
onko mielees tullu että voisit käytdä eläinlääkärissäkin?
nyt tilanne on vähän rauhottunu, mutta välillä iskee masis, ku porukat valittaa joka asiasta, että mikä pitäs tehä erilailla. 
spottinen vaalea lyhythiuksinen itsenäisenoloinen nainen ei mikään homssu. 
älkää vaan vastatko, että järvenpohjaan molemmat. 
kolmas pelihän pelataan tosiaan tämän viikon torstaina, espoon laaksolahdessa. 
vaikka ystävättäreni kohdalla tilanne on tosi, itse en sellaisesta ole kärsinyt. 
ei auta silloin valittaa, jos ei ole valmis uhraamaan itsensä vuoksi mitään. 
silloin kun meillä oli vai yksi koira, annoin sille ruokaa vain kerran päivässä. 
ruskee läntti niitten perseessä ei näytä hyvältä. 
sillä maa on saastunut asukkaittensa jalkojen alla. 
olen kokenut jotain matkatessani afrikan savannilla teemamatkojen mukana. 
juuri kun luulin, että kaikki on hyvin, luulin, että joku rakastaa. 
vika vaikuttaisi siltä, että akku ei itsessään olisi viallinen, mutta purkautuu jotain kautta. 
ota huomioon että kaikilla maailman ajokortin haltijoilla ei välttämättä ole lapsia. 
etkä sinä poikki ole, särö vain soinnussa. 
minulle ei ole sieltä jäänyt mitään. 
nyt se on enkeli. 
forumissa on sana vapaa! 
en tuomitse mitään mitä ei ole, on vaike tuomita olematonta. 
ne tykkää sellasista että vaan on oma ittensä 
niitähän on viä niit tavallisii hehkupolttimoit, joita esim vilkuissa käytetään, nii keltasii ja oransseja. 
kuitenkin kannattaa käydä lääkärissä, syitä kun on monia karvanlähtöön. 
mulla on kaksi noita kasetteja ja toinen oikkuilee tuohon malliin. 
vai onko tähän jokin muu syy? 
tapiosta ei kiinnostu monikaan ihminen jonkun syyn takia. 
tiedän tunteen olla yksinäinen. 
tunnen olevani iloinen, spontaani, keskustelutaitoinen, valmis kaikenlaiseen, mutta tunnen että kumppanini ei ole halukas mihinkään. 
jos mahdollista niin pidä huoneesta jossa altaasi on niin verhot päivällä kiinni ja esim.tuuletusluukku auki jos sieltä ei tule kovin lämmintä ilmaa. 
yhteistyökumppanit on haettu muista kylistä, omassa ei sympatiaa ole. 
herranen aika kuinka paljon te käytätte paperia! 
on löydetty geeni joka aiheuttaa vaikka alkoholismia! 
ostaisin sille vielä käsilaukunkin ja puuterihuiskun, jos teillä olisi saatavana. 
ehkä ne silti tukevat toisiaan. 
ja tatsuni on tummansininen. 
tässä yhteydessä ei voi kalan kohdalla puhua albinismista, vaan näistä pigmentti viallisista yksilöistä ihminen kaloissa on lähtenyt voimakkaalla sisäsiitoksellä ja ristiin jalostuksella kehittelemään luonnonmuotoisista kaloista uusia värimuotoja. 
olen hankkimassa tämän pienen valkoisen otuksen ja nyt haluaisinkin kuulla teiltä kokemuksia ja rodun ominaisuuksia! 
vaihtaminen on käsittääkseni simppeli juttu. 
mikä siinä on se periaate? 
ei ole olemassa mitään pyhäinjäännöksiä, jotka voitasiin todistaa aidoiksi. 
jotai puuttuu ihmisen elämästä sisältöä elämään jostain muusta kuin pullosta ja kapakasta,olisi neuvona. 
tämä kiusauksenhelvetti on jatkunut aina näihin päiviin saakka. 
hinnat ovat olleet aika suolaisia! 
ajatellaanpa vaikkapa naisprofeetta deboraa ,joka oli tuomari ja kansanjohtaja. 
pintakovat jouset yhdistettynä lyhyisiin joustovaroihin voi jonkun mielestä olla urheilullista, kuorman alla herkästi pohjaava jousitus ei, ellei urheilullisuuteen kuulu ajaa aina ilman kuormaa. 
entäs kuulutkos sinä johonkin klubiin? 
kissa on upea, koska se on kissa, ja koira on upea, koska se on koira. 
olivatko kasvin lehdet pinnan yläpuolisia vai pinnalla kelluvia? 
ettei olisi taas joku asennevammainen kirjoitellut? 
kuinkas sinä uskoon tulet. 
mä hoidan yhtä suomenhevosta, joka on tuntsari! 
kolkuttakaa, niin teille avataan. 
ikää näillä pennuilla n. 
kaikki ovat todenäköisesti perseaukisia huutelijoita, joita on tosi mukava pallotella ja viedä kuin kuoriämpäriä täällä. 
sulla on jotain vikaa päässä jos et ymmärrä, että pyöräilijätkin ovat ihmisiä. 
olen lukenut lucid unista. 
päivässä kuluva ruokamäärä on todella yksilöllinen. 
chinchilla ei syö heinäpellettiä, vaan chinchillapellettiä! 
ihminen sairas onkin, joka ei huoli omaan roskikseensa kakkapusseja. 
hei, onkohan täällä kenelläkään mitään kokemuksia range roverista. 
ilima on nii täövelline vaen ku voe olla. 
elämässä on onneksi paljon muutakin. 
bichoneista ja cotoneista ei minullekaan tule oireita, vaikkeivat karkeakarvaisia olekaan. 
sinulla on muutenkin kuisallinen tapa olla erittäin epätarkka vastauksissasi. 
se ei ole mikään vika hyvissä käsissä. 
joo, avaa vaan vetskarini, mul on hommia tän ajamisessa.. jep.. oih.. 
usko on epävarmaa parempi on tietää 
kaikissa asioissa on aina kaksi puolta.. 
kyllä minulla autoja on, useitakin. 
olet siinä jo aukkoja huomannut ja se on hyvä, minusta se on yhtä aukkoinen kuin kaikki muutkin uskonkirjat. 
jos niitä on saatavilla, mikä lienee hintataso? 
ja muista, että et ole siinä taistelussa yksin. 
mun koiralle ollut hyvä apu korvatulehduksen hoitoon.sisältää kortisonia ja rauhoittaa ravistelun. 
tarkista onko sampoossasi silikonia. 
turusta ei ole tullut vastaan. 
moi mä asun kerros talossa ylimmäinen kerros on meillä parveke tosin pitasi esteet hommata et kisumme ei pääse naapureitten parvekkeille. 
maailmanlaajuisissa kysymyksissä ennusmerkit ovat joskus myös hiukan epäselvät, joten ne vaativat pientä tulkintaa. 
olen luterilaisen kirkon jäsen, mutten aina ole samaa mieltä kirkon kanssa. 
jos yksi koira tappaa, ei tarkoita, että kaikki on samanlaisia, sitäpaitsi, vika ei ole koirassa, vaan omistajassa! 
hevosissahan on varaa valita.hyvä. 
jos seksielämä on tylsää kantsii mennä terapeutille ihan tosi. 
se on joskus ollutkin rotilla koska se on niin iso, tilava, korkea ja hyväkuntoinen. 
mutta mielestäni tärinä on olemassa jo hitaasti ajettaessa. 
onko muka joku luullut, että sinä puhuisit totta? 
läheskään kaikki kissat eivät kuuna päivänä suostu ulos menemään. 
minä odottaisin mielenkiinnolla, että mikä tämä taktiikka on. 
ja käsitys on, että suuressa laitoksessa kokonaishyötysuhde on parempi kuin monessa pienessä. 
eikä tässä ole kyse pelkästään kiloista, vaan myös kaikin tavoin elimistön hyvinvoinnista. 
ellei sitten ole juovuksissa. 
sinunkin kanssasi kaikki on kuin verryttelisi kunnon ottelun edellä. 
jos joskus haluaisitte, olette pulassa. 
näyttö ei ole rikki. 
biosis on mahikset mut pitäskö se joku kerroinlukitus poistaa?? ja miten tehdään? oisko jollain kenties kuvaa?? 
on oma asiasi noudatatko neuvoani vai et. 
siellä täällä muutama riekale kertoo, etteivät kirjatkaan ole enää ihan yhtä hyvässä kunnossa kuin äsken. 
aitoutta on olla standardissa, mittojen mukaan tehty. 
ei se mitään meinaa jos rinnat eivät ole kuin pamelalla päin vastoin.rakastelu liian isoilla rinnoilla on epämielyttäviä ja tuskaisia,sopivuus on kaiken a ja o 
olen miettinyt mikä moiseen käyttäytymiseen on syynä. 
kertoisi vain joku mikä näissä massatuotanto kaapeissa ihmisiä kiehtoo. 
se vain on olemassa. 
pituudel ja painol ei o merkityst en vaadi mitää erikoist se et olet rtehellinen 
kaverilla on toinen nainen. 
jos joku sen rikkoo, on siitä mielestäni tehtävä ilmoitus, joka johtaa toimenpiteisiin. 
ettei vaan jäisi pelkäksi pokkuroimiseksi?? 
tension on the tv.a world out of control. 
itse olen buddhalainen, en mikään fanaatikko, vaan ihan tuikitavallinen tyyppi, joka nyt sattuu uskomaan nirvanaan. 
toisaalta kaikkihan on yksilöllisiä 
on tuossa vielä muutakin. 
se ei kohdistu viattomiin siviileihin, vaan ko. terroristeihin. 
kukahan ne tutkimukset tekee? 
jos kukaan ei vaadi muutusta, niin muutosta ei tule. 
järki ei voi käsittää. 
taitavat pelkät peltoviljelijät huilata. 
wolowo yritti kolmet vai oliko se neljät valot, ja jäi joka kerta selvästi. 
moottorin valmistenumeron viereen on meistetty myös moottorin koko. 
jos et aio kasvattaa, ei ole yhtään hyvää syytä jättää kissaansa leikkaamatta. 
tanner ei ollut kovin natsimielinen. 
eikö se olekaan hyvä ? 
ei tunnu sinullakaan olevan mitään sanottavaa varsinaisiin otsakkeisiin. 
olen kuullut, että joku on ottanut poikaset päivällä käsinruokintaan, mutta palauttanut sen sitten taas emojen huostaan. 
mutta ei hän ole, luotan häneen kuin kiveen! 
omat partikseni roikkuvat kyllä lehdillä,mutteivat ne häviä vain millään. 
..ei ole jyrsijä, se on jäniseläin ja luokitellaan niihin. 
ainakin toinen niistä on negatiivisten tyyppien asentama. 
tuhoatte samalla muitakin ettekä vain itseänne! 
on totta, että esim. staffit ovat alunperin jalostettu tappeluihin. 
onko kanille pakko antaa jyviä vai onko esim. pelletit kevyempää ravintoa. 
onko sinulla omaa maili osoitetta? 
the man on the folding seat of the third series is by far more badly. 
tämä palsta on lapsille ja täällä vaan vokottelet pikkusia! 
täähän on tosi rankka paikka monelle seurustelun alkuvaiheessa, kun ei voi suudella kumppania viikkoon ellei toinen halua riskeerata. 
usein ei omatekemästä veneestä saa veistämövalmiin hintaa, joten pelkkä säästäminen rakennusvaiheessa ei välttämättä ole tae rahan säästymiselle. 
hiukan on alas menty. 
ei se todista mitään. 
onko hamsukirjassa väärää tietoa? 
jätkä ei suostunut käyttämään ollenkaan ehkäisyä ja jouduin syömään katumus pillereitä. 
jos hän olisi olemassa, tahtoisin ehdottomasti tuntea hänet! 
jos susi viihtyis esim.pohjanmaalla niin miksi siellä ei ole luonnollista kantaa??
tällainen puu säilyy vedessäkin pitkiä aikoja lahoamatta. 
luppakorvat ovat suloisia, mutta liika on liikaa korvissakin! 
taitaa vaan olla aika harvinaista. 
minulle on opetettu että ei ole mitään järkeä lähteä etsimään jotain uutta, jos jo nykyinen on hyvä. 
pettämisen jälkeen tulevaa kevyttä oloa ei korvaa mikään. 
ei tarvitsisi veromarkkoina ottaa summaa meiltä kaikilta. 
ei se ole kivaa. 
toiset olisivat varmasti jo pahoittaneet katseita mielensä. 
en usko, että sinä olet noin yksioikoinen. 
aivan sama oli intenetin kanssa. 
kulkuvälineeni on polkupyörä kaikin säin lapi vuoden, on ollut jo vuosikymmeniä. 
cremenä ei sinisiä naaraita vaan vain kilpparinaaraita ja pentueessa oli molempia. 
jos olkapää irtoaa, istuu liian lähellä. 
tämä ei pidä paikkaansa, koska olen hoitanut kissaa. 
yritä rauhoittua ja nauttia jostain. 
itselläni oli jo siitä päivästä lähtien, kun kuukautisten olisi pitänyt alkaa, alavatsassa sellaisia pieniä sävähdyksiä tai säpsähdyksiä. 
kai lehdet on sun jutun toisen nimellä julkaisseet minulle ei ole moista sattunut vaikka olen julkaissut satoja juttuja ei kannata vähästä lannistua kun lehden tutuksi pääsee ne julkaisevat usein sama se on kirjankustantajien kanssa nettikirjoittelu on luovutusvoitto vaikka jotain kai siinä oppii mutta se on semmoista lyhytkestoista ja siinä ei tarvitse yrittää mitään jos et halua kehittyä kirjoittele pelkästään netissä 
onko kukaan kuullut aram hatsaturjan sapelitanssia? 
kyllä teidän uskovaisten raamatunsiteeraaminen teille sopivalla tavalla huvittaa. 
oikeaa ja väärää ei itse asiassa ole olemassakaan. 
minulla näet on sellainen talo josta olen täällä kertonut, mutta sinulla ei. 
taidat olla aivoton demari,huomaa nyt jo kuka sitä valtaa tällä hetkellä käyttää,päärynäpää tarja,päärynäpää paavo,+kaikki muut päärynäpäät. 
vissy on paras lanttinki mitä voi olla. 
mutta jos kattelen jotain asiajuttuja, ei savua ei kipinöi. 
hahmot kuten goldfinger ja janis petke ovat pelkästään säälittäviä, oli heidän juttujen takana asiaa tai ei. 
olimme blue villagessa ja siellä rannat tosi hienit ja oli rauhallista.keittomahdollisuudet ovat olemattomat. 
mut noitten mas.lääk. vaikuttaminen on henk.koht. 
näin ollen ensimmäinen mallisi on kyllä eettiseti ihanteellinen, muttei evoluutiopohjaisesti toimiva. 
pystytäänkö osoittamaan että näin ei ole? 
eivät ne minusta mitenkään liikaa ole. 
lähihoitajaopinnoista ei hyvitetä opintoviikkoja ollenkaan. 
pikkupojat isin autolla liikeellä! 
kun pysyt vaan omassa ymmärryksessä. 
onko tää kuinka tavallista? 
hotmailista on muistaakseni joskus ollut suomenkielinen versio, mutta ei näköjään enää. 
olen realisti, kuten täällä onkin selvinnyt. 
esim. ei kaikki sivut toimi?!? 
oot varmaan tosi upee noissa. 
muut oli saatu kiinni, mutta yksi hävinnyt. 
tetrat on ok hankinta. 
vaik ei kai sil oo väliä..
niin noi seeprakalat ja tetrat on hyii vaihtoehtoi, mut tosta monnista. 
muita parempiakin voi tietenkin olla. 
takapenkin tilat eivät ole kummoset edes farkussa. 
onhan venttiili täysin auki ? 
minun on saatava jo kohta palkkaa tästä typerysten kyykyttämisestä. 
kirjoittajaa en muista, mutta suosittelen luettavaksi. 
painoeroahan koneilla ei kai ole paljoakaan. 
sinne muutama pintakasvi ja jokunen viuhkalehden korsi mätimunat kelluvat kasvien seassa melkein yhdessä isossa ryppäässä. 
niillä ei sivuja saa tehtyä, kaikki on samanlaisia ja rumia. 
ja se kaikki on taistelun arvoista!! 
sen teki kyllä tämä ystävällinen sielu, joka kopioi tekstini lupaa kysymättä tähän. 
lyödään nyt mekin sitten sitä vetoa taloistamme? 
kiitos kaikille ihanille, mukaville ihmisille. 
on/oli ensimmäisten xantioiden ominaisuus? 
miksi mä jaksoin ne lyönnit? 
ihminen joka pettää ja nai varttujen miesten kanssa on kaikkea muuta kuin vastuuntunoinen! 
mutta..ainhan on mutta.. 
oliko kalliskin remppa noiden vetareiden kuppien vaihto? vai teitkö itse? 
sinä et ole ajatuksesi! 
vihanneksia oon alkanu nyt syömään ja pidänki niistä. 
onko ko. autoista löytynyt jotain erikoisia huomion arvoisia vikoja/ominaisuuksia joista ei ostovaiheessa ollut tietoa? 
paketti on saanut sellaista kyytiä, että monella muulla veneellä siitä ei olisi tullut mitään. 
sinä taas olet loistoesimerkki siitä että sinulla ei juurikaan ole mainittavaa sisällön suhteen, mitä tulee äidinkieleen. 
koettakaa joskus ajatella itse! 
moottori on riittävän puhdikas, mutta auto ei tosiaankaan ole sen kanssa mikään sportti. 
ei ole olemassa yhtäkään tieteellistä todistetta kreationismin puolesta. 
entä jos ihmistä ei olisi olemassa, mutta maailmankaikkeus olisi samanlainen kuin nyt. 
sen tunteet vaan suunautui jo toiseen vosuun. 
kukaan ei kyllä suomessa ole sensuroimassa nuoren maan kreationisteja. 
kannattaa mennä jutteleen sille! tsemppiä! 
mikset sinä toimi samoin? 
kohta growlithe seisoikin areenalla valmiina kamppailuun. 
kaikkea saa epillä, mutta kenelläkään historioitsijalla ei minun tietäkseni ole todistetta siitä, että kirkko olisi väärentänyt kirjoja, varsinkaan näin dramaattisella tavalla. 
m.myllylää..ja se vasta pommi on näille sinisilmille.
illalla aika myöhään, välillä vain yhden kerran. 
mutta en oikein osaa sanoa, että onko tämä hyvä vai paha. 
on äärimmäisen huvittava lukea vauvakastelua puolustavia tekstejä. 
maatiaiskissoja ei tarvitse kasvattaa, ne lisääntyvät ihan ilman sitäkin. 
onko sumareista muka jotain hyötyä? 
siellä ei ole kaloja. 
ei sill ävauhilla oo väli. 
kansa on valintansa tehnyt, kantakoon myös seurakset. 
mitä mieltä buddhalaiset ovat? 
no jo taas on joku urpo vetäny herneen nenukkiin kun ei vääntö riitä ohitukseen! 
sen voi lohkoon laittaa, kunhan se ei puuta ole. 
tämmöset jutut olis ihan huvittavia, ellei ne olis joittenkin akvaarioiden kohdalla niin säälittävän todenperäisiä. 
benny hinnin, branhamin, sekä muiden nykyajan ihmeparantajien toiminnassa on jopa ihmisiä kuollut vaikka oli tapahtunut oletettu parantuminen. 
kuten kaikki rikollisetkin tekevät. 
siihen tietoon meillä kaikilla on varmasti oikeus. 
itse olen ollut lukuisien naisten kyydissä ja toiset ajavat jopa hyvinkin. 
onko se sopiva pyöreä kilometriluku vai onko sillä jokin syvällisempikin peruste? 
asuun omassa kartanossa meren rannalla. 
tärkeintä on mistä tehtaan laatujärjestelmä on peräisin. 
et voi olla tosissasi. 
parisuhteessa on kaksi ihmistä. 
uskonto on vieläkin kreikan sanasta sitoa eli ei uskolla ja uskonnolla ole tekemistä keskenään. 
hyppää yleiseen kulkuneuvoon, ota pyyhe ja saippuaa mukaan, sekä ota mukaan puhtaat kalsarit. 
huomasit varmaankin jo millaisella tuulella olen. 
jännittävintä keskustelussa on ollut se, että miltei kaikki muut kirjoittajat ovat lähes poikkeuksetta olleet alkuperäisen mr. 
en oo lukenu niitä kirjoja sen takia että ne on kuuluisia. 
vaikka siinä tikrukin hääräisi, putoilisi ruokaa tasaisesti myös alemmaksi muille kaloille. 
radion sammumattomuus lienee clarionin ohjelmavika joka hoituu kun takuu vaihtaa toisen soittimen tilalle. 
haluaisin salaista seksiseuraa savonlinnan läheltä pitäisi olla nainen muulla ei väliä. 
tuuliki lyö vettä ikunan ruutuun. 
siis väitteeni on totuus! 
ei kai sellaisesta ole kysymys missään vaiheessa ollut. 
sillä herrasi on ylevin; 
hyvin perinteinen kristillispsykologinen näkemys uskonmenetyksestä. 
livahdin mukaan messuun pukeutumalla kasvot peittävään purppuraan kaapuun. 
sä et kertonu tossa jutussas et onko sunkani minkä värinen tai kuin vanha se on?? 
jossakin neuvottiin esim. hamstereiden kohdalla ettei hamsua saisi nostaa ollenkaan muutaman ensimmäisen viikon aikana. 
minkä lainen sims on? 
elikkä sinä olet ihminen joka hyppää kaivoon jos kaveri menee edellä, vai? 
se toimisto on suljettu ja lähin on tukholmassa. 
eli suosittelen ehdottomasti jotain muuta. 
täällähän sitä kuitenkin olet, vai mitä. 
yritätkö sä meinata että quaksirellä ei sais olla vesi hyökkäystä!?!?!? 
hyvää ystävänpäivää kaikille palstalaisille!*yhteishali* 
joka halus auttaa..joka vilpittömästi, edelleen seisoo meien vierellä ja ojentaa kätensä.
ovat vielä pienempiä ja kevyempiä, toiset jopa perämoottorilla. 
nyt tääkin on todistettu. 
ei perinteiden vaaliminen ole mikää fobia, niiden hylkääminen on 
meillä on apuna välillä ollut kaverin kissa, joka on varta vasten tuotu meille leikkimään kollimme kanssa. 
esimerkiksi giant robot, paleface ja don johnson big band ovat sellaisia. 
ei kaikki suomalaiset miehet ole sikoja! 
eikö se ole hullua. 
kyse ei ole haukkumisesta vaan kiistattoman tosiasian toteamisesta. 
voi olla, ettei rottasi enää hyväksy kaveria, etenkään jos ikää on. 
se ei myöskään ole yritysten mainontaa eikä markkinointia. 
se on nyt ollut kaksi päivää sisällä ja on kieltämättä erittäin äkäinen muita eläimiä kohtaan. 
miten teille on muodostunut oma järkkymätön kantanne. 
se että emme ole yhdessä, ei riipu iästämme vaan aivan muista asioista. 
niin veteen en ole ikinä lisännyt mitään paranteita. 
mut vaikka ne uis muulloinkin noin, niin ei se silti mitään epänormaalia ole. 
silti yhteiskunta ei ole suosimassa alkoholismiakaan tai kleptomaniaa. 
vain ihmeellistä tyhjää heittelyä. 
mihin nää kolme vuotta on menny? 
siis kysehän ei ole koiran ryhtymisestä jollekin erikoisruokavaliolle, vaan juuri sellaiselle ravinnolle, mihin koiran elimistö on luotu! 
tekniikka on yksinkertaisesti läpinäkyvämpää. 
ei ollenkaan sitä, mitä kirjat, huono. 
teitä onkin kaivattu näillä palstoilla. 
ajettavuus ainakin lehtien mukaan on paremmasta päästä! 
jonkun on pakko olla töissä. 
se ei pelaa joka pelkää!! 
ehka muutama nuori pyorii iltasella vanhempiensa autolla, mutta siitahan tassa ei ollut kysymys. 
muita kuin oksia ja joku pesämökki. 
semmosta se suku on.. toisinaan otetaan aika rankasti. 
oliko flirtti todella viatonta? 
luulisi iltasanomalehtien lööpeissä jo jotain lukevan jos joku olisi ollut rikoksen uhri. 
mikä mahtaakaan olla lajin suomenkielinen nimi? 
sota ei ole mikään kannattavuus asia.mikäli sotatila vallitsee,niin ei se siitä paremmaksi muutu jos sille selkänsä kääntää.
eihän sinne oikein jää kukaan yhtään pidemmälle kouluttatuva. 
vaikka mulla ois mikä elukka?
no, kolme muutakin autoa saavutti meidät, jolloin viimeinen näistä kolmesta päättikin lähteä meistä muista ohi. 
he eivät vaan oikein ymmärrä tietokoneen, ohjelmien, internetin toimintoja. 
minkä kokone hiekka laatikon on oltava? onx se riippu matto kiva ja kummone se on? 
gekot eivät ole sylilemmikkejä ja joidenkin gekkojen iho ei kestä käsittelyä lainkaan. 
hinnoissa ei eri optikoiden välillä ole oikeastaan eroja. 
onhan täällä joku muukin pohjoisesta! 
mutta marsutkin ovat yksilöitä jotkut kesyyntyvät nopeasti ja jotkut jäävät aroiksi. 
oletko huomioinut, etä chihuja on isoja nk. 
kannattaisi varmaan harkita mikä on sopiva tapa toimia, vai mitä? 
taidat olla vähän kade? 
mun pöksyt on niin märät, etten kyllä taida kehdata nousta tuolilta. 
yhteistä kaikille edellämainituille on ääri sosialistinen ajattelutapa, joka värittää heidän ajatteluaan vieläkin. 
kyse on myyntimäärien muutoksista, ei kokonaisvolyymista. 
eikö sulle joku muu pieni söpö koira kelpaa? 
olimme kaupassa ja tyttö meni tuolinsa kanssa hyllyjen välissä. 
ei oo niin väliä, kuuluuko hellareihin vai luterilaiseen, kunhan uskoo jeesukseen. 
motoriikkasi on aivan romuna. 
ei kai tarvitse valehdella, jos on puhtaat jauhot pussissa? 
kyllä se on ominaisuu kaikille diesel koneille! 
makuja on niin monia. 
itselläni ei ole hondaa. 
eikös toimittajat yleensä ole? 
te muut jätkät, millanen likka on teidän mieleen? 
vuosia olen esim. perjantaisin siivoskellut ja remppaillut kämppää ja saanut sit illalla.. 
ihmiset vain ovat sitä mieltä kuin ovat. 
ovat ilmeisesti saaneet korjattua kaikki japanilaisuudet pois. 
***kumpi on pahempi synti, tappaminen vai se, että on inhimillinen, eikä usko ilman todisteita? 
muistele, mikä miestäsi on aikoinaan kiihoittanut, onko hän kertonut fantasioitaan. 
meidän rukoukset ei ole aina sellasia joista seuraisi jotain hyvää. 
tässä ovat juutalaiset olleet pahempia terroristeja, niin rahkalamaisia otteitta ovat käyttäneet. 
vai onko parempi tyytyy ajelemaan omalla käsivaihteisellä pökötillä? 
oisko kellään jotain hyvää sivua, josta löytyis tuning osia tällätteeseen ladaan. 
mun akvaarioon oli jostain tullut kotiloita. 
enkä tarkoita nyt pelkästään palestiinalaisa, vaan kaikkia levottomilla alueilla asuvia ihmisiä, esim. 
en löytänyt netistä mitään järkevää sivustoa. 
vai jollekin muulle, mikset voi kertoa asiasta jos se tapahtui jollekin muulle? 
imeskellä sitä makkaraa, ootte te sairaita, ei voi muuta sanoo, otan osaa! 
dikimon on aivan paska 
oonko mä vähän tyhmä vai muuten vaan, kun en muista ees minkälaisii asentoja on! 
nyt linnut ovat poissa, kukat eivät enää kuki. 
meidän pikin tassut näyttää siltä ihan kuin sillä olisi valkoiset sukat.sitten sillä on valkoista leuan alla, ja sillä on pieni haalea valkoinen täplä selässä.
ei siis mitään kovin pientä. 
vinkuminen voi olla vain tuon mallin ominaisuus, ei siis mikään vika varsinaisesti. 
kyllä ne ansaitsi tän! 
ymmärrätkö sinä nyt mitä minä sanon vai onko siinä jotain epäselvää? 
ei siinä ole mitään syntiä. 
onko opel lopettanut nettohinnoittelun? 
anna sitä seksiä, vai oletko sä oikesti mies vai transu. 
et siis ole mikään kamala ja epänormaali äiti, vaan ihan tavallinen hyvä äiti, joka on vain väsynyt. 
se on ristiriidassa raamatun seurakuntajärjestyksen kanssa. 
toivon teille kaikkea hyvää, mutta neuvoisin kuitenkin muistamaan, että kukaan ei ole korvaamaton pari, aina löytyy muitakin. 
ei ikä ole mikään rajoite rakkaudelle. 
voisiko olla jonkun mitsun tai volvon, vaiko joku muu renu?? 
jos oireet taas ovat lieviä,niin tilannetta voi seurailla muutamia päiviä,mutta lievätkin mahakivut kannattaa tutkia,koska taustalla voi olla vaikka mitä sairautta. 
jos on niin onko hankala vaihtaa?
tuollaisilla ihmisillä ei ole edes oikeutta elää! 
tämä nykyinen avioliittoni on solmittu vanhemmalla iällä,ja mieheni oli vakavarainen. 
mikä taas pännii minua! 
joistain eläinkaupoista saa ostettua purua kuution paalissa. 
sittemmin oon hyväksynyt jutun ja meillä oli muutamia ihan mielenkiintoisia kokemuksiakin alalta. 
toisilla menee kaikki hyvin. 
jos maailmassa voisi olla rauha edes vaikka päivän ajan! 
evoluutioteoria ei ole uskonto, se ei selitä kaikkea eikä anna kaikkia vastauksia. 
tutkimuksia ja muita vastaavia ei kovin löysällä seulalla päästetä lävitse joten kirjaimien tulee olla oikein. 
no junttimiehiä on enemmän kuin junttinaisia. 
kun olet väkertänyt ne numerot, maalaa ne, ja lakkaa sitten yli koko homma. 
ei täällä mitään uskovaisia ole. 
poikaystäväsi ikä ei ole ratkaiseva vaan miten hän huolehtii sinusta ja omista asioistaan, minkälaiset ovat hänen elämäntapansa? 
pienempien kylien ruokakaupoissa ei valikoima päätä huimaa. 
tuut huomaamaan et ei ditto okkaan niin hyvä ku sarjassa jos ottelet jotain villiä zubatia vastaan ditosta ei oo mitään hyötyä. 
mikä olisi hyvä lääke sellaiselle ihmiselle, joka jännittää toisten seurassa? 
venäjänkääpiöhamsteri, phodopus sungorus, on siis laji. 
kumpikin on luenteeltaan aika samanlainen. 
hihhuleistakaan ei löydy yhtään noin vaikealuontoista ihmistä, vaikka kyllä niistäkin moneen lähtöön on. 
en kommentoi, kun minulla ei ole mitään omakohtaista kokemusta hyundaista. 
mielestäni valmiiden osien bolt on tyylinen varustelu ei ole tuningia. 
teoreettisesti realisti nähden suomalainen mies ei ole laumallisesti mitään samaa. 
missukan tekstissä ei ollut hajuakaan feminismistä. 
itse en kyllä huomannut etteivät kääpiömonniset kasvaneet yhtään.
idea on siinä, että ne on nopesti kiinnitettävissä ja kyseessä on standardi joten kaikki isofix istuimet sopivat samoihin kiinnikkeisiin auton merkistä riippumatta. 
mökin sisälle olen jättänyt hiekkakuopan. 
tämä on tarkoitettu noudatettavaksi. 
se vaan tulee, ja sitten kun läheinen menee tajuaa että se tulee todella äkkiä, sille ei voi mitään, se voi tulla kenelle vaan ja ihan kohta. 
kuulemma pelkät pohjakalan nappulat ei riitä. 
ei mikään koira halua miellyttää ihmistä vaan pelkästään itseään. 
ei muutakuin oientä uhkailua peliin 
ensinnäkin haluaisin sanoa, että se todellakin on hieno kirja, eikä mikä tahansa kirja vaan pyhän hengen vaikutuksesta syntynyt teos. 
muistathan, ettei eläimiä kuitenkaan kannata käytännössä näissä minimikokoisissa pitää, vaan mahd. isossa tilassa. 
yökkäily on voimakasta mutta joskus sitä ei tule ollenkaan esimerkiksi kun olin sairaana..vastaavia kokemuksia?? 
kyllä niissä kaikissa on audin osat 
syksyn alussa loppui kolme vuotta kestäntyt suhde. 
jos tilanne on paha,hanki postiluukun alle joku kori ettei koira pääse postiin ja mahd.myrkkyihin käsiksi. 
ei haittaa vaikka kanisi ei olekaan mikään sylipupu, ei meidän roosakaan ole. 
kotona se näyttää olevan vaan lepäilleen sängyssä. 
olen tuon myös löytänyt josta voi ladata noita stargate pätkiä ja olen kyllä ettinyt muistakin sarjoista vastaavan laista mutta ei ole löytynyt kuin sellaisia joissa on muutamia jakso jotain star trekkiä ja muita sarjoja. 
perheautoillahan ei kisoissa tee juuri mitään, mutta huviajelussa ja sitten replayta katsellessa niillä olisi käyttöä. 
uskontojen arvosteleminen ei ole paskan puhumista. 
voisi sitten ehkä helpommin muodostaa mielipiteen siitä ovatko ne ihmisten vai jonkin muun tekemiä. 
jos sulla kipeää tekee, ota ihmeessä yhteyttä lääkäriin se ei ole oikein. 
ps, kritiikki ei aina ole nannaa mutta voi olla silti aiheellista. 
raamatussa ei ainakaan ole historiallisesti varmennettuja ennustuksia. 
lisääntyminen lienee elämän yksi luonnollisimmista asioista. 
paikka oli muuten pukinmäessä kettusen pihalla. 
artikkelit täytyy vaan kaivaa varsinaisista lehdistä. 
ovi on vähä raollaan, mut miten sen saa kokonaan auki?? 
se mihin minä uskon,ei tarvitse toisten pelkoa, vaan päinvastoin. 
mäkin olen varattu,luotettava mukava mies 
ja jos taas ei ole, selitä ristiriitanen suhtautumises toisten ongelmiin. 
mutta nyt hän näyttää joka päivä vaan paremmalta ja paremmalta. 
asumme yhteisessä omakotitalossa ja kaikki on ulospäin hyvin, mutta. 
ts. meidän ei tarvitse emmekä saa tuomita kanssaihmisiä moosekselle annetun alin mukaan. 
toi nyt ei ole ihan normaalia, mutta ei kenties vielä huolestuttavaakaan. 
kai siinä on ollut taas huumekiistoja. 
mun tyonantaja ei tykkaa siita yhtaan. 
miten joittenkin on niin hirveetä myöntää et kaikki pokemonit ja digimonit on rahastusta? 
kyllä kiinteä maksu on vain nettiin. 
sen sijaan on tiedossa, että toki egyptissä on ollut uskonto jo ennen näitä muita, samoin australiassa ja varmasti afrikassa. 
eri asia on jos hän on rakastunut toiseen. 
suorituskykyyn katalysaattorin poistolla ei ole juuri käytännön merkitystä. 
he sanoivat, että suodatin on sellainen, että sitä ei tarvitse vaihtaa lainkaan. 
toinen mahdollisuus tietysti on, että sinun kalasi on stressaantunut lääkityksestä ja palautuu ajan kuluessa normaaliksi. 
p.s nyt olisi hyvä vene,ilman moottoria myynnissä. 
olisin vieläkin ollut valmis kasvamaan yli siitä ja kaikesta muusta. 
on surullista lukea sinun kohtalostasi, mutta muista että nyky päivänä ei ole yksin kun vain osaa apua hakea. 
olin pyytäny et jos kaikki tois ees jotain juotavaa ei tarviis mun yksin kustantaa.sixpäkkejä tuli ja meni melkein samaa vauhtii.porukat oli nähtävästi tullu pääasiallisesti juomaan.musikki pauhas ja meno oli hilpeetä.
kerrotko vielä mikä lastu, putki ym. ja mikä on ollut vaikutus? 
ehkä olen hieman tyhmä tai jotain.. 
lisäksi ne ei tunne mustasukkaisuutta. 
fakta tietoo oon saanu kimiltä persettä hän on pröystäilevä poika jolla on äärettömän pieni pippeli!! 
sopisiko kananmuna vielä tuohon sörsseliin? 
uuno on sellainen äitin kulta mussukka. 
luultavasti se on kuitenkin ehjä autoa ostettaessa. 
syynä kopioiden määrä ja lyhyt väliaika alkuperäisen tekstin ja varhaisimman kopion välillä. 
ja muutenkin ne asu kuin hotelleissa tartti vaan voittaa joku tyhmä kisa. 
niin ne muiden firmojen erillaiset tuet? 
itse laitan sitä aina kourallisen joka pissanurkkaan, purujen alle. 
hah hah haa suukkoja tampiolle vai oliko se liisa?? 
ei taida jutuista päätellen olla kaikki kotona. 
ettei vaan olis joku uitettu kolariauto? 
ja logiikassa tukeudun ennen kaikkea sen johdonmukaisuusperiaatteeseen,eli meidän on syytä pitäytyä kiinni teoriassa,joka on parhaiten todistettu. 
eli siis oletko nyt asiaa vastaan, vai myöden? 
jos perustais vaan jyrsijä eläinkaupan. 
tähän malliin sitä ei nimittäin normaalisti kuulu. 
kyllä se vain niin mukava peli hyvänä päivänä silti oli. 
sillä rakastamisella ole mitään tekemistä vieraan panemisen kanssa! 
sisältä oli höpöhöpöä, eikö!? 
ja ilman lisähintaakin parempien sakemannien sisustus on eri planeetalta. 
niinku joku jo sanoki, tos iäs ei menkat todella oo viel välttämät säännöllisii! 
pahempia bugeja ei ole tullut vastaan, ja yleensä ne ovat winin syytä. 
kehityshäiriö on mahdotonta muuttaa muuksi. 
hmm.. vai tarkoitatkohan frendeinä jätkiä.. 
karen ei paljoa sanonut vaan tempaisi pallonsa areenalle. 
hondan pannut on surkeita ja ne tule todellakaan pärjämään ens vuonna ! 
kissa ei ole syönyt mitään niin sitten on jo kiire lääkärille. 
kyl me aina moikkaillaan tän jätkän kaa ja oltiin aikoinaan ihan hyviä frendejäkin,mut ei olla pahemmin enää.. 
unet joita olet nähnyt, niillä on jotain tarkoitusta elämäntilanteessasi tai menneisyydessä. 
pentujen on siis annettava painia rauhassa! 
tai lienekö valehdelleet painonsa *hih hih*!? 
loitko sinä jotain tai oletko sinä se kaikkivaltias jota kaikki muut kumartaa? 
lainaan yhteen toiseen viestiin laittamaa tekstiä. 
asiat on tehtävä lapsen, ei omilla ehdoilla. 
niitten kanssa on ollut ongelmia, keston ja käynnistyvyyden suhteen. 
jos aikaa ei ole älä ota eläintä! 
ja sen jälkeen olen sanonut sille aineelle jyrkän ei.vaikka ilmaseksi oisi saanutkin. 
kolleilla on myös tapana merkkailla ympäristöään pahanhajuisella virtsallaan. 
onko ne sieltäpäin jotenkin hankalia ihmisiä vai? 
minkä mukaan oma henkilökohtainen moraalisi joka ei perustu muuta kuin sinun huomioihisi olisi oikea? 
tekstiviestejä ja muutama puhelu. 
olen täysillä mukana, jos huolitte minut lehteänne tekemään! 
missä on voittosi, kuolema? 
että isot ovat kingejä? 
sehän on niin, että ne jotka ovat lähellä sinun ikääsi ovat vakaasti sitä mieltä, että vanhempien miesten kanssa voi seurustella, vaikka ikäeroa olisi kymmenen vuotta. 
tämä on tapahtunut sivista ohjailemalla. 
kaikkihan täällä maapallossa mättää, mutta sille ei voi mitään. 
ei voi olla totta. 
ainakaan mikään lyhyt aika ei parannu mun haavojani. 
rintaliivien polttaminen on historiaa. 
olen miettinyt ihmeparanemista yleensäkin. 
turkki on lapinkoiralle ominainen eli pitkä ja tuuhea! 
käännyttäminen ei tietysti useinkaan ole edes mahdollista. 
olis tehdä jotain muuta kuin miettiä sitä, että eipä nyt nukuta.. 
no enköhän mä pärjää! 
esim. monet mooseksen kirjan luonnon mullistukset ovat historiankin mukaan tapahtuneet! 
toki voit hevosta ilman sähköjä pitää pienemmällä laitumella niin,että itse seuraat vierestä..
ties mikä rosvojoukko siinä on parkissa pimeässä paikassa. 
samaa sanoisin muistakin kannanotoistasi. 
hiukset tuntuvat tosin omilta. 
sitten kun siitä alkaa aiheutua tuskaa ja harmia ja rahahuolia ja yksinäisyyttä, niin sitten on jotakin keksittävä, jotakin muuta. 
mutta eikö sitten kannattaisi pysyä poissa tälläisiltä palstoilta? 
kyseessä oli kaukoputki, joka oli vaan niin omituinen, etten heti tunnistanut sitä. 
salvador dali oli ja on taiteilijoista yksi suurista. 
mainittu contin etunen oli mahottoman uraherkkä ilmeiseti viiden pitkittäisuran vuoksi. 
kohta lie neljännes kaikista suomen poliiseista on lukenut tämän jutun. 
tietojen taso ja oikeellisuus on mitä on. 
eiköhän jokainen järkevä ihminen anna juorujen tulla toisesta korvasta sisään ja mennä toisesta korvasta ulos ja luo käsityksen toisesta ihmisestä itse. 
pitäisikö uskovaisten muuttua pyrkiäkseen miellyttämään kaikenmaailman ihmisiä? 
maantiellä kelvollinen, parempi kuin jotkut henkilöautot, tosin yhtä lukuunottamatta kaikki subarut ovat huomattavasti parempia. 
kysymyksilläni ei ole mitään väliä minulle..ainakaan loppujen lopuksi!! 
läskikään ei ole mukavaa, mutta lihaksia siis saa olla. 
sulla pohjaa väitteelles eli ootko ajanu molemmilla ? 
hänellä on silti roolina meillekin olla kiusaajana ja syyttäjänä. 
takerteluhan ei ole enää vikana, vaan se etupään kolina. 
mix niillä eioo sukuelimiä? 
nii ja getright on keksitty. 
asuntojen hinnat ovat alhaiset ja mukavia asuntoalueita löytyy. 
kirkko on yritys, jolla on velvoite tehdä tulosta, kuten millä tahansa yrityksellä. 
vai pärjääks se ihan ilmankin? 
tosi paskaa kyttämeininkiä, orwellin jutut oli pientä.. 
on totta että kaikissa merkeissä on omat hankaluutensa.kateus toisen kalustoa kohtaan ei vaan anna mahdollisuutta tunnustaa oman ajopelin virheitä. 
mut mä en tarkota tällä, et ne terroristi iskut sinne new yorkiin oli oikein, päinvastoin. 
kiitos että olet elämässäni! 
sinä olet minulle ruutia .. 
amberista on tullu symppiksempi. 
olen miettinyt mitä sillä sinänsä pienellä jäsenmaksulla saa.eipä liioin mitään, ei tarraa ei lehteä eikä ainakaan hyvää mieltä. 
ikävä tässä teitä kaikkia joka tappaaksessa tulloo!! 
tosin se ei ollut tuottavaa. 
tilalle otettaisiin vaikka kilttisilmäisiä puliukkoja, joita vainotaan joka jätkänmakkaraostoksella pamppumiesten toimesta. 
tämä k.t.s on onnistunut kääntämään koko raamatun sanoman nurinpäin. 
onko sulla joku kompleksi vai miksi juttusi pyörii navan alla.?? 
jo olet juntti kun kaiken pitäs pysyä aina vaan samanlaisena. 
onko lapsi ns. ylivilkas? 
best driving dynamics on ice and snow. 
mitähän ne muut älyllä saadut tuhot oikein olisivat? 
niinhän te aina sanotte. 
kaikki liikenevät rahat on näet säästetty katon muutostöihin pyhäjärven huvilalle. 
niin on kantsii tulla kattoon 
eikö uusissa autoissa ole valomuistia. 
päättää oletko pettänyt vaiko etkö? pettämisellä ja pettymyksellä on eronsa!? 
missä heikäläiset lentelee,ei taida löytyä edes raamatusta tai koraanista,vai olenko väärässä? 
bensan kulutustako niillä mitataan? 
ettei se vaan ollu kanki joka oli kankee? 
sinun ajattelumallissasi yhtään virhettä ei anneta anteeksi. 
kuka tietää, että minkälainen alku tällä hevosella on ollut!!¨ se on nyt muhoksella. 
todd heitti tyhjän pokepallon mareeppia kohti. 
joten turha suomenpystykorvaa on haukkua. 
mikä lie idea siinä? 
minä tiedän jo, mutta arvaatko sinä? 
se ei hämmennä niitä. 
niina mutta mä oon nainnut laurin kanssa pari viikkoa takaperin.. 
kirkot eivät ole kapinallisia; ne ovat puhdasoppisia. 
perheautossa takaovet ovat luonnollisesti mukavat. 
mä kun hypin välillä tuolla vanhoilla sivuilla nääs !?! 
voi tyhmyyden ylistyslaulu, ei voi muuta sanoa !! 
no, joka päivä joku asia unohtuu mutta nyt niistä valitettiin sitte kaikista. 
nyt puhut kristinuskon leviämisestä japaniin pyhän hengen ansiosta. 
ei mulla oo ikinä oikeestaan ollu miehiä jotka ois ollu mulle läheisii muuta ku mun faija. 
nyt on myös epäilty että olisko munasarjoissa vikaa, mutta aina vain ne epäilee..ei tee asialle mitään..prkl. 
runtelemena itkevien vanhempiensa käsille?? 
mihin jättiläinen tarvitsisi toisia muurahaisia, jos haluaisi tuhota muurahaisten keon? 
sumarithan ei valaise p*skan vertaa? 
nousimme seisomaan ja pistimme toisen lakanan selkäpuolellemme ja toisen vatsapuolellemme ja hartioilta hakaneuloilla kiinni. 
vastailen nyt noihin sun kysymyksiin. 
eli sen ikäinen ei välttämättä tiedä, että asiat pitää tehdä koppaan, koska on liian pieni. 
mutta älä pety, jos tosiystävää ei löydy helpolla, sillä sellaista se elämä on! 
itse olen hiljainen, enkä juurikaan puhu. 
ota jo rennosti pakanam, ei sinun ole pakko uskoa yhtikäs mihinkään. 
toisekseen ihminen ei ennen viimeaikojen tieteellisiä läpimurtoja pystynyt lisääntymään muulla tavalla kuin heteroseksillä,näin ollen on kertakaikkiaan mahdotonta väittää että heteroseksi olisi millään tavalla epänormaalia koska ihmisen lisääntyminen on ollut tuhansia vuosia riippuvainen siitä.
hitler, stalin ja mao eivät saaneet aikaan paratiisia, mikä on luonnollista. 
mutta me käydään lenkillä viikolla ja semmosta. 
samaa oli anoppikin kuulemma ihmetellyt. 
toisin kuin joidenkin aikaisempien kirjoittajien mielestä tällaisten miettiminen ei mielestäni todellakaan ole mitenkään turhaa, vaan vastuullista. 
pyörät ovat mukavan isot. 
kuwaitinkin olisi varmasti annettu mennä, ellei siinä olisi ollut öljy kyseessä. 
jos öljy on mustaa, ovat automaatin lamellit palaneet. 
oliko tädillä torstaina uudet villahansikkaat?? 
näitkö tilanteen missä gebrasi tappoivat toisensa, ja olivatko ne tottuneet asumaan yhdessä? 
hellsten on julkisuuden henkilö ja tapahtuneelle on todistaja. 
liikkeitä ei ole vielä tuntunut, mutta masu on alkanut kasvaa. 
se on varma, että muita siitäkin asiasta syyttelee. 
kädet avasivat farkkuni ja työnsivät ne alas. 
nousemme portaat toiseen kerrokseen ja menemme sisälle asuntoon. 
olisi edes ilmoitettu niin että luku olisi selkeässä muodossa kirjoitettuna kirjaan. 
onx purentavikaan jotain parannusta? 
eli ovatko ne erityyppisiä, kuten pakkasnesteetkin on tyyppieroja. 
olen nähnyt myös eläinkuljetus juttuja, ne vasta hirveitä onkin. 
eli ihan normaali ruokavalio mielestäni riittää. 
vikojakin on kuulemma ollu. 
hän ei yritä esittää mitään sellaista mitä ei ole! 
olen jeah onnitteluni laitoshoidossa.. 
no se onkin toinen juttu. 
hän ei ole kuulevinaankaan juttujani, vaan heittää oman paitansa pois. 
ei ole ketään joka sitä kantaa sinun puolestasi. 
ja musta se on vaan ihanaa että tälläinen kehitysvammainen otettiin näytteleen, kun ne on yleensä niin persoonallisia.tulee vähän väriä telkkariohjelmiinkin. 
lapsen kuitenkin huolin jokatapauksessa pitää enkä ole sitä hetkeäkään katunut, vaikka toisinaan rankkaa onkin ollut. 
ajoin piruuttani, vakaa ja rauhallinen pikku auto. 
toivottavasti sullakaan ei ole aseita, kun asenne on tota luokkaa. 
ole varovainen, minä en ollut. 
xantialla olikin vähiten suistumisonnettomuuksia. 
mielestäni kyseessä ei voi olla edes minun oma lukihäirö, sillä olen tottunut lukija. 
tämän jälkeen laitetaan legopalikat pahvilaatikko ja ravistetaan laatikkoa. 
hoidan suomenhevosia, ja olen todennut ne parhaiksi 
minne sinä veisit rahasi tänä päivänä jos sinulla olisi ylimääräistä? 
näkee, että joskus näihin juttuihin tosiaan sekoo pahasti. 
luojan kiitos, olet sittenkin olemassa 
itse asun maalla tavallisessa omakotitalossa, minulla on kaksi tyttökissaa, toisella tyttökissalla on ihan toivottuja pentuja ja toinen on leikkautettu, kumpikin saa liikkua ulkona vapaasti, mikä on toisaalta huono asia ja toisaalta taas hyvä. 
valoa ei voi olla liikaa, ja sitten pitää olla myös keinotekoinen hiilidioksidin lähde. 
no ole sitten hiljaa ja pysy poissa täältä! 
kyllä suomessakin on pörssissä rikastuneita, paljon muitakin kuin nokiamiljonäärejä. 
vieläkin on niitä, joille seksi on tekniikkaa! 
jää vain musiikki ja minä, sulautuen hämärässä toisiimme, kietoutuen saumattomasti hiljaiseen sävelkulkuun, lohduttavaan melodiaan.. 
olen kutsumassa uskottomia uskoon, omalle puolelle, samalle puolelle jolla minä olen. 
on kyrö naimisissa ja kahden pienen lapsen isä. 
ne selviäisivät kokeilemalla mutta sellaista mahdollisuutta ei valitettavasti ole. 
ei se ny sentään mikään new yorkki oo. 
välimatkakaan ei nykymaailmassa liene kovinkaan suuri este. 
itselläni on uusi elämä olen ollut muutamia vuosia raittiina onnea matkaan! 
mikä on totuus, kannattaako ottaa vai jättää ? 
sisällä valjaissa juoksuttamisessa ei ole mitään järkeä! 
minä olen pienestä pitäen ollut hyvin liberaalissa ympäristössä, mitä tulee esim. vanhempiini ja ystäviini, eli itse olen jaakobin painini käynyt. 
moraali syntyy ihmisessä itsessään, mikäli on tarpeeksi älykäs hyväksymään sen. 
minä olin se, joka halusi erota. 
jos otat bilteman rautaverkon niin onhan se halpa mutta asennus on mitä on. 
kirjassa ei annettu vastausta kumpaankaan.. 
ilman muuta vaihdon aika. 
tässä olet aivan oikeassa. 
vaikka ne ovat olleet hyviä vakituisten työntekijöiden tekemänä, esim. japsit. 
itsellänikään ei ole tila mennyt noin huonoksi vaikka vastustuskykyni on heikko, koska olen syönyt vain kasviksia. 
tiedän sen koska itselläni on näin käynyt, ja tuloksena on nyt pehmeä ja sileä pimppi. 
sanotaanko emon manuaalissa, että bios olisi päivitettävä, vai onko jokin muu syy? 
hah, hah, sika ei oo uskis. 
mielipiteen ilmaisuvapaus tulisi kaikilla olla, mutta jos mielipide on dhdkce jysdufag, niin tuleeko sen olla täällä meidän kaikkien luettavana? 
etuveto on mauton ratkaisu. 
ketä ne oikein on, noin sun mielestäsi? 
kenties julkinen terveydenhuolto onkin tulossa tiensä päähän. 
noista kristityistä vain pieni osa on näitä hulluksi mainitsemiasi. 
kerran kyllä olen ottanut turpiini eräältä ateistilta.. 
lestadiolaislapsilla on huonompi yleissivistys kuin normaaleilla lapsilla. 
kiitos ja kunnia herralle siitä, että hänelle ei ole mikään mahdotonta. 
ne eivät ole asiattomia, sillä kyseessähän on kuitenkin palsta, joka on tarkoitettu seksiin liittyville viesteille. 
kaikilla on kohta varaa ruokaan. 
ymmärtäkää, ettei taha islam perusta vastauksiaan omiin mielipiteihinsä vaan koraaniin. 
se oli jotain sellaista myskin tuoksuista. 
tässä taistelussa on joidenkin osana ollut joutua riistetyksi ja heidän oma environmenttinsä on niin tyhjiin kaluttu, että heillä ei ole enää mitään yhteistä voittajalajin kanssa. 
no cossun omistajana tiedän, ettei vakio takavetoisia ole ollut olemassa enään vuosiin. 
hän oli kuullut, että sadevesi on hyvää akvaarioon. 
ei ole kokemuksia, kun kierrän ne kaukaa. 
takana on vielä levyjarrut. 
kouvolan moottorikoineistamo ja kaikki koneistamot. 
tsemppiä vaan, säilytä tyylisi! 
ferrari on paras ja on häkkinen hyvä kuski 
käytännössä olisit välttynyt ylinopeussakoilta, koska voit osoittaa, että tietoa nopeusrajoituksen muuttumisesta ei ollut saatettu tietoosi liikennemerkein eikä muullakaan tavalla. 
totta on, piraatit pyllyyn! 
nyt on koko pullo kulunut kahdella eri hoitokerralla eikä levä häviä kuin pariksi päiväksi. 
buddha ei käsittänyt näitä missään laboratoriossa, vaan mietiskelemällä. 
yläasteella olin juuri tollanen.. 
mikäköhän on syynä kun kone kaatuilee jatkuvasti. 
joten pidähän silmät auki. 
lunttaaminen on mun mielestä ittensä huijaamista. 
naisilla oli jo kolmas pullo menossa, mutta minulla vasta ensimmäinen. 
totean vain ettei tielle olla jääty, mutta kaikkea pientä on ollut. 
oma nissanini menee sataseen reippaasti alle kahdeksan sekkaa, joten ei sen siten pitäsi tuottaa ongelmia. 
kiitti sulle ja rauhallista syksyä! 
kuitenkaan ei ole niin, että kristinusko olisi keksinyt tai synnyttänyt saatanan. 
onneksi joku muukin on havainnut pieniä ongelmia raamatun uskottavuudessa. 
jos on sattunut vahinko ja tyttö on nuori esim. 
saddam hussein ei ole ääliö ja siksi vaarallinen 
päivän golfkierros on tehty ja vedot voitettu. 
kannattaisi siis ostaa muutama vuosi vanhempi laguna meganen sijasta? 
vanteen kierouden näkee kaikista parhaiten, kun rengas on otettu pois vanteen päältä. 
saman vuoden väyrynen, camry, bmw ym. 
minulla on sama ongelma,tosin olen miespuolinen. 
oletko suljetulla, vai oletko päässyt yleiselle osastolle? 
myöskin tällä viikolla tuli kopio joka aukaisee itsensä automaattisesti. 
jarruton ei vaadi kumpaakaan. 
oletko kyllästynyt olemaan yksin? 
vaikka sä olisitkin tota mieltä, ni kaikki ei välttämättä oo. 
kolme lukijaa tuli parissa minuutissa. 
täysjarrutus on tehokasta tarvittavan poljinvoiman ollessa melko pieni. 
mut pari jaksoo kolmatta kautta on myös näytetty eli ei ole jätetty isoja jännityksen aiheita 
tuo teksti, jonka laitoin oli suoraan kauppalehdestä eikä siinä ollut mainintaa tuollaisesta. 
löytyykö jostain tietoa jättiläiskilpikonnasta? 
sitä paitsi tämä palsta ei ole mikään aateveljien keskinäisen kiihotuksen kanava. 
tappeluita ja muita ongelmia saat oikein roppakaupalla, se on varma. 
älä sinä hölmö puhele asiosta, joista sinulla ei ole fakta tietoa. 
lääkäri ei oikeastaan voi asialle sen enempää tehdä, jos kyseessä ei tosiaan ole mikään iso haava, vaan pieni alue. 
katsokaapa joskus vaikka jotain luontodokumenttia niin näette mitä tapahtuu näissä valtataisteluissa yksikään ei pääty ilman välien selvittelyä. 
löysin myös netistä ihan kuvallisetkin ohjeet talvipesän rakentamiseen, mutta onko muita materiaalivaihtoehtoja kuin esim. vaneri? 
sun muijalla on väärät periaatteet tai sillä ei ole niitä ollenkaan, kun se voi sun kanssa riiustellessaan etsiä seuraa muista miehistä. 
koneesta olen kuullut senverran, että luotettava pitäisi olla, eli kuis on? 
islam on ikuista sotaa. 
en mestästä vaikka metsässä paljon kuljenkin, asun maalla ja vaellus on aina ollut lähellä sydäntä. 
jarrutuksessa ja sivuttaispidossa ne eivät ole yllättäneet kertaakaan ikävästi. 
se on toinen ja erilainen näkökulma tuohon teho/vetotapa asiaan. 
mutta teidän on annettava aviolahja niille, joilta etsitte yhdyselämän nautintoa. 
oisko joku laittanut kyseisiä vermeitä pösöön,onko mitään järkeä? 
olisi se kiva saada joskus kunnon miestä. 
minäkin olen pyhä ihminen. 
moni autonvalintakriteeri on pienistä asioista kiinni ja kriteerit ovat suuremmaksi osaksi makuasioita, ja makuasioistahan ei tunnetusti voi kiistellä. 
menin huoneeseeni ja ison peiton alle makaamaan. 
noin katkeraa tilitystä ei voi kuulla muuta kuin petetyltä pikku hedonistilta. 
tietenkin hän on tervetullut lausumaan mielipiteitään kristillisen uskon kysymyksistä,kunhan ei esitä omia uskomuksiaan muka tieteen viimeisenä sanana ja,että hän on muka kumonnut kristinuskon väittämät suorittamissaan tutkimuksissa. 
sinkillä loppu ruosteongelmat, ne vähät joita oli. 
ei sitä viitsi joka viikko tehdä. 
ja jos kalasi kuolevat aina kun olet reissun päällä, ovatko ne hoidotta sen aikaa vai mamman turboruokinnassa? 
ei pitäisi olla korttia sulla, ootko lomalla hourulasta? 
niin millainen hieromasauva tai dildo on paras ostettavaksi? 
vanhempi ei työntötankorakenteesta johtuen ole kierroskone, raja tulee esim. 
juu kyllä löyty suuren vaivan jälkeen mutta siellä ei ollut mitään! 
ja mainitsemas bändit on minun mielestä ainakin kohtalaisen tylsiä. 
tuo ei todista yhtään mitään! 
kalastajat ja kalakauppiaat myyvät pyytämiis kaloi ja tuareit ne pakkaa olemaa neki. 
monestikos itse olet ollut liukkailla, vaikkapa tietämättäsi? 
kaikki muut autot,mutta ei minun! 
lääkärinlaukkua ei luovutettu turpeiselle, koska laukku oli hiihtoliiton omaisuutta. 
jos seat on paska on kaikki muutkin, samoja vehkeitä käytännössä 
jos joku on huomannut vastaavaa,kerro mulle. 
pysy siellä datsuneitten sivuilla. 
mutta mitä pienistä,no problem. 
raivatkaa vaan sademetsät ja ampukaa kaikki eläinlajit, mitä me niillä tehdään? 
miks te ette voi olla enää ystäviä jos tytsy on ollu kiinnostunu teistä? 
mulla on parempaakin tekemistä kun heitellä jotain tollasia aina kun jonkun tekemiset tai mielipide ei satu miellyttämään. 
itselläni ei ole vielä kokemusta mitsun huollon hinnoista. 
suomenlinna lienee paras; hyvät laiturit, ravintola, sauna, maasähkö, vesi, septityhjennys ja ennenkaikkea mukava henkilökunta. 
tärkeintähän ei kai ole luottamus ja uskollisuus, vaan pelkkä hauskanpito? 
ehei, ihmisii me ollaan kaikki, ja kaikissa on virheensä ja hyvät puolensa. 
suosittelen jättämään ne pois ja pistämään häkkiin pelkästään pullon jossa raikasta vettä. 
etkös sinä juuri jossain keskustelussa mässäillyt kuinka olitte oikein tekstiviestejä ja rukokouksia heitellyt asian tiimoilta. 
myös rakkaus eri ihmisiä kohtaan on erilaista. 
sellaset jätkät ei ole sun arvoisia. 
vanhempien mallien korit ovat herkkiä ruostumaan. 
näiltä koululaisista hokevilla kirjoittajilta on todellisuudentaju kateissa totaalisesti. 
kokemusta on yhden päivän koeajon verran. 
mikä noita ilmausruuveja oikein vaivaa etteivät toimineet odotetulla tavalla? 
mimmost safkaa, ym. ym. kysymyksii?? 
kirkko on omaksunut käsityksen perusluonnoltaan hyvästä ihmisestä. 
etkai vaan ole revittänyt äiteesi tojoa rikki?? 
vai oletko vaan joku idiootti rasisti joka vihaa brittejä? 
ja totta on, että koiran on osattava olla myös yksin, ei se aina voi olla mukana joka paikassa. 
no ei muuta kun päivittäin autoon. 
en ole nokkela, olen näitä, jotka löytävät joka tilanteeseen juuri sopivat sanat seuraavana päivänä. 
toivottavasti oli jotian apua. 
koko päivänä kukaan näistä nimimerkeistä ei ole kirjoittanut mitään ja näin on monesti aikaisemminkin tapahtunut. 
tietysti kaikilla tämä ikä tarkoittaa erillaisia tuntemuksia minä olen ainankin jotenkin tullut vasta nyt aikuisen ikään .. 
mulla olis kyllä semmonen pieni kelluva synnytyslaatikko. 
toisille autoverouudistus on vain käytetyille, toiset ottavat mukaan uudetkin. 
ja jotain sinistä siellä pinnan alla, heh heh. 
mitähän pahaa oikein kirjoitin. 
mikä siinä on että en tule toimeen neitsyeiden kanssa? 
vain pimeyttä, pelkkää pimeyttä. 
tosin moni kohta esim. 
se on ikäänkuin kuhmu tai itikan paukama, siinä kohdassa ei ole mitään näkyvää reikää ja kalan väri on aivan normaali patinkin kohdalta. 
välillä tekstiäkin selaillessa kone tilttaa. 
no pointti oli että sekään ei tepsi kaikkiin lapsiin, tämän pojan huuto loppui vasta reilun vuoden ikäisenä ja aivan ilman unikoulua. 
se oli korkeahko mikä taas johtui alimitoitetusta välijäähdyttimestä. 
seuratkaapaa muutama viikko ilman aivopesun silmälappuja esim. juuri mediaa. 
tietääkseni kuka tahansa saa laittaa kenen tahansa linkin suvulleen kunhan ei lataa sitä omalle sivulleen vaan erilliseen ikkunaan, jotta ei riko tekijänoikeuslakia. 
hän imi kaluni kuivaksi ja puhtaaksi. 
sanaa anteeksi en muista vaimoni suusta kuulleen vuosiin, vaikka syytäkin joskus olisi ollut. 
näin netin välityksellä on vaikea sopia mitään, kun ei toisesta tiedä. 
ne on kympin nippu, joka on suuri. 
tämä lepotuoli on ihan hyvä keksintö. 
se lämmityslaite on rikki jo xantiassa ei tarkene. 
minä en toimi tuomitsijana, vaan kerron teille elämän realiteetteja. 
ei kenelläkään mitään hajua! 
sanoit etta kun teit kaikki ohjeiden mukaan, niin sivuja ei enaa loytynyt. 
sari sanoi että ei mennä yllätetään ne sitten kun ne nukkuu. 
noh noh, eipä hikeennytä..vai osuiko arkaan paikkaan? 
odotukset korkealla ja ei muuta kuin antamaan autolle kenkää. 
ja illalla vltavan risteilylle. 
siitä se johtuu eikä mistään muusta! 
mä oli sellanen punahiuksinen tyttö. 
aasit syö heinää, ja kauraa vähän, esim. 
siitä on jo kolme vuotta, mutt kyll mä näist merkeist tiiän. 
onko riittänyt, että joissain yksilöissä on esiintynyt vai ovatko kyseessä tyyppiviat eli prosentuaalisesti merkittävän monessa on noita? 
no mun ex on haukkunut mua h****ksi. 
mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
saksassa tilanne on toinen; mb, bmw, renault, wv ovat massa autoja. 
minulla ja kihlatullani on sellainen sopimus, että jos toinen yrittää ostaa pullaa / karkkia yhteisellä kauppareissulla jo ties kuinka monetta kertaa sillä viikolla, toinen ei anna. 
en väheksy sun ikääsi, mutta odotan silti jonkinlaista kunnioitusta. 
lahden koritehdas on kohta ainoa kotimainen. 
on suuria humoristeja jotka kirjoittavat huvikseen palstoilla, kuin palstoilla, vastauksia ja kommetteja. 
minkä ne sille voivat, että eivät päässeet eläinrakkaaseen kotiin? 
lasinsirut, tupakantumpit ja metsääs heitety kodinkoneet ovat ihan ok. 
myös taivaassa oleminen on ikuista, mahdotonta jos ihmisellä olisi kuolevainen sielu. 
jos on niin, ei ellin poksilla tietääksein ou mittään tekohengityksen tarvetta. 
omistavaa, kyllä, mutta kaikki veden merkit ovat omistavia. 
olen itsekin raitis ja uskovainen. 
esitin aivan yksiselitteisiä lainauksia, joissa ei ole tulkinnalla sijaa. 
sopii vain ruiskutukseen, ei juuri muuhun. 
näitä on valmistettu vain muutama kappale vestämövalmiiksi ja loput on myyty runkovalmiina. 
missä on tutkittu optimaalista ohituskiihtyvyyttä? 
joku firma siellä mainostaa säännöllisesti 
kuten yleensä kaikissa terapioissa on hienoja ajatuksia yms mutta ne jää sinne. 
onko kokemuksia maalipinnan kiillotuksesta? 
ei kyl oo kokemusta..muijista siis!! 
jos ei ole, niin elämäni luksustalossani jatkuu ihan normaalisti ja jos on niin sama juttu. 
parasta ruokaa, hinnat kohdallaan, palvelu ystävällistä, ympäristö miellyttävä. 
mitä väliä sillä on paljonko on mittarissa. 
muut ovat sitä näykkineet, se on hyvin elinvoimainen fisu, enkä ole nähnyt kenenkään kiusaavan sitä. 
kyllä se seksielämä aukee teille vielä joskus!! tsemppiä! 
olipa oikein harvinaisen paljon asiaa, ainakin tälle palstalle kirjoitetuksi. 
joonas on pannut joulupukinnaamarin kasvoilleen ja pelottelee ettiä. 
suosittelen mäykkyä, se on lutunen! 
siis nyt mä tarkotan sitä että ei kannata olla yhdessä jos ei todella välitä. 
oisko mitään muuta sivua mistä sen kuvan sais? 
ei ole mikään filosofia kaikilla merkeillä 
joo tota se ei ollu mun keximä.. 
onko suomessa tai mahdollisesti lähettyvillä ko. keskuksia. 
ei muuta kun koulutushommiin! 
onhan se helpompaa sillon. 
mitä mieltä,oliko pitkäveteinen juttu?? 
kohta uskonsodista kiteytti aika mukavasti uskontojen periaatteen pähkinänkuoreen. 
vaikka jotain ei ymmärrä niin ei siihen tarvitse sotkea heti satuolentoja. 
joka tapauksessa on väärin neuvoa tällaisilla palstoilla tavallista kissanomistajaa desinfioimaan kissanhiekkalaatikkonsa kloorilla tai vastaavalla aineella. 
tiedätkös, nyt minulta paloi housut näihin typeriin vittumaisiin heittoihin kaikenmaailman humpuukista, josta jotkut yksinkertaiset sielut eivät halua luopua. 
vai onks joku tietty ajankohta viikosta/päivästä kun siellä #akvaariossa on porukkaa? 
en yhtään ihmettele, ettei edellinen poikakaverisi ollut valmis sitoutumaan. 
aikoinaan, kun ihmiset elivät hakkaamalla halkoja toisilleen, oravannahka oli moderni keksintö. 
onnellisuus on sitä,että tietää olevansa mahdollisimman lähellä ideaalista mahdottomuutta,sillä ollakseen onnellinen pitää tietää millaista on olla masentunut.ja jos on masentunut ei taas voi olla täydellisesti onnellinen.
ihmettelen miks kukaan ei oo vastannu mitään.tää sun runos on ihana!
eihän tuohon työtön tarvitse olla, vain osallistuva?!? 
laitonta on muista se! 
on se vaan vittumainen mies. 
panasonicia vai jotain muuta? 
eikä siinä mitään pahaa ole meitä on moneksi 
eikös maamyyrät ole niitä veijareita, jotka saavat aikaan isoa kekoja kaivautuessaan maan pinnalle. 
kristinusko on yksi sana. 
just tänään tutkin kaupassa luontaistuotehyllyä jossa oli laihdutusvalmise joka sisälsi guaranaa, joka on piriste. 
kirjoista, joiden äärellä olen viettänyt antoisia lukuhetkiä. 
jos paperikassi on unohtunut lattialle, siinä on pian iso reikä. 
muilla niitä on ollut jo iat ja ajat. 
kiitos kaikille keskusteluun osallistuville. 
en tiedä onko tuolla luonnonoloissa joku tarkoitus, ehkä se pitää hajut kurissa ja vihollisen poissa. 
mikolle ja kaikille muille tiedoksi, että kaikki pääsevät taivaaseen! 
jokaisessa uskossa valta siirretään jollekin muulle. 
elamisen arvoista paivaa kaikille. 
elämä ei ikinä tule olemaan yhtä ruusuilla tanssimista tässä maailmassa. 
no, tässä oli vain minun jotain mietteitä. 
noin viikossa vesi alkoi muuttua kellertäväksi kun lehdet alkoivat maatumaan, ph ei siinävaiheessa ollut vielä moksiskaan. 
ne vaan innostuu jos joku alkaa kommentoimaan. 
mun mies flirttaili ihan törkeästi toisen naisen kanssa vaikka just oli alettu yhdessä olemaan siis hänenhän ei olisi pitänyt nähdä ketään muuta kuin minut. 
luulempa et se on tutkinu joskus mun silloi pientä kaluanikin, mut vaan hiplannu käsi housussa. 
ps. luulin, että se olet sinä, joka ei pysty keskustelemaan. 
ensinäkin shettis on paljon pienempi ku new forest!mulla on itellä new foresti jota oon myymäs,mut en koskaan vaihtaisi sitä shettikseen! 
onko teidät jo tapettu vai virutteko jossakin yksinäisessä vankisellissä. 
hän pujotti takkinsa tuolin selkänojalle ja avasi yhden paidan napeistaan. 
milloin on ollut airbag rikki ja milloin se on volissu niin paljon ettei ole kaupugilla ilennyt ajaa ja tässä oli vaan pari esimerkkiä. 
ystäväni perhe on tälläinen. 
lisäksi kun luojasta tai luomisesta ei ole mitään havaintoja ja sellaisten olemassaolo olisi asettanut kaikki tutkimustavoitteet vain pelkkiin seurauksiin, ei niiden syihin, joita ei ehkä kvanttimaailmassamme niin yksiselitteisesti edes ole olemassakaan, maailma muuttuu ja elää ja meitä vaan viedään, ei mihinkään pitkin spacee, sumussa. 
milläs sinä, auervaara, naisia hurmaat? 
sitä puolta itsessään ei kannata kieltää, vaan tiedostaa. 
aika asia homma, ihan oikein sille nistille! 
se kapakkihan on fredalla eikä albertinkadulla. 
ei se, että olet nysvännyt yliopistolla ties kuinka kauan tee sinusta yhtään parempaa. 
audi on todella etupainoisen oloinen. 
vaikka kawafriikki olenkin, ei se tarkoita ettei muita voisi hyväksyä, meillä kaikilla on makumme ja arvostuksemme, jotka ei kuulu metriäkään muille! 
jotenkin ne vaan inhottavat. 
!ni aina parempi se oli,oma mielipide vaan, 
toinen on lihavamman näköinen kuin toinen. 
käy helsingin akvaariokeskuksessa ruoholahdessa 
eli vaatiiko kuvatoimisto aina ne alkuperäiset sinne arkistoon, jolloin ne ovat ovat pois muusta käytöstä. 
taidat epäillä itseäsikin, että oletkohan aito ihminen vai joku androidi. 
eli lieneekö pökötissä sama kone? 
itselläni on kolme pikkupoikaa, jotka ovat juuri sellaisia kuin rottien kuuluu olla! 
emme vaan ole saaneet minkänlaista yhteyttä samanhenkisiin ihmisiin.. 
runkulle tiedoksi.kyllä ne vanttiruuvit on tehty ruostumattomasta teräksestä vaikka hienosti mainostavatkin että haponkestävää on 
pieneltä sen kokoisille kaloille..eli onko akvaarioni sopiva lehtikaloille vai eikö, ja montako niitä voi tuohon altaaseen ottaa? 
tärkeintä oli, että sain muut tyytyväiseksi. 
taidettiin olla kaupoissa syksyllä. 
tämän minä olen teille nyt ennalta kertonut. 
omien tunteiden kertominen on vaikeaa, muttei mahdotonta. 
.ei se eikä puhe eikä mikään. 
ei se ehkä ole paras mahdollinen, mutta parempi kuin ei matalia ääniä ollenkaan. 
oletko mulle se, jota olen aina etsinyt? oletko olemassa? 
ja on myöskin turha väittää etteivät miehet osaisi ihan pelkkää henkistäkin väkivaltaa. 
ei ne puskurissaroikkujat ole väärässä. 
tästähän tämä kaikki on. 
väistämisvelvollisuus on aina osoitettu kärkikolmiolla. 
en usko että enkeleitä on olemassa. 
vaikka ei mikään vaatefriikki olisikaan jo yleissivistykseen kuuluu että ottaa toiset huomioon pukeutumisellaan. 
muuten olen samaa mieltä, että on typerää esittää keskustelupalstalla, että ettehän keskustelis. 
etenkään sellaista jossa on opel motorsport matot! 
useammasta madotuksesta ei pitäisi olla haittaa. 
kaiken on muututtava, jotta kaikki muuttuisi.. 
mä olen sitä mieltä että ne molemmat jätkät vois jättää sut.. 
..olisin joku vuosi sitten halunnut kovasti debatoida. 
te ette tajua mitään tepsi fanit. 
ja jos molemmat osapuolet ovat asiasta samaa mieltä, niin mikä ettei. 
mikä on palveluntarjoajasi nimi ? 
eli löytyisikö jostakin eri rotujen logoja? 
nettiystävät jätetään ilman mitään tunnontuskia harhailemaan etusivuille. 
olisiko kenelläkään himin ville valon mailiosoitetta, puhelinnumeroa tai jotain muuta vastaavaa, mistä sen sais kiinni ja vois vaikka lähettää jotain viestiä? 
jos asia ei häiritse sinua, niin eihän siinä ole mitään ihmeellistä. 
seuraavana päivänä hän soitti illalla. 
nykytietämyksen valossa puita on ollut aina. 
monessa merkissä ei vaihdeta uuteen vaikka mikä olisi. 
ettei vaan ole pohja päässyt pilaantumaan? 
ja omien kuvitelmiesi orja. 
millään maailman mahdilla ei alukseen olisi mahtuneet edes yhden maanosan kaikki eläinlajit jos ei kantamuodoista olisi evoluution kautta tullut toisia. 
anita huokaisi ja nosti toisen jalkansa ammeen reunalle. 
joko sinä raasu tajuat jotain pankkiasioista? 
sillä nuita naarmujahan tulee jatkossakin sillä ne parkkipaikat on auton maalipinna surma. 
siitä edelleen toinen talutti ja toinen istui ilman satulaa varovasti selässä. 
jauhekytkimen toiminnan, tai renkaan profiilin muutamassa lauseessa. 
itse en näissä kulje, mutta sellaista olen kuullut. 
itse en niillä laihtunut..kukkaroni kyllä oheni. 
läheinen järvenrantakin on ryteikköä, johon ei ihmisellä ole mitään asiaa. 
olipas se epätoivoista itsesuggestiota! 
tilanne oli riistäytymässä käsistä. 
monet ovat kyllä kehuneet. 
ihmisiähän ne on molemmissa ryhmissä kuitenki. 
taidat olla sippi jätkä! 
haluaisin hirveästi joskus lähteä kyseiseen maahan. 
monet niistä ovat rakenteeltaan avaruusrakettiakin monimutkaisempia.useimmilla näillä aineilla ei ole elimistössä mitään muuta tehtävää.
siinäpä ne varmaan sitten ovatkin. 
tämä ei ihna pidä paikkaansa. 
helluntailainen, vapaakirkollinen tai adventisti voi olla uskovainen siinä missä luterilainenkin. 
spinaakkeripurjehduskin on kohtalaisen helppoa veneen rauhallisuuden ansiosta. 
ei oo mitään järkee tollasessa ennalta ehkäsevässä lopettamisessa! 
ihan varmaan on ollut tietoinen asiasta,mutta onhan tuohon porsaanreikään kuitenkin hyvä tarttua. 
jos on helppo vastata niin jotain voi vastata. 
kanini syövät terveellstä kanipelletyiä, porkkanaa, heinää ym. 
seuraus siitä oli että jousitus oli kova. 
pilttuut on mielestäni hevosen kannalta epämukavia hevosen kannalta ainakin jos se ei saa olla koko päivää ulkona isossa tarhassa. 
voimansiirto myöskin hukkaa tehoa kitkan ym. muiden vaikutuksesta. 
sinunlaisia idiotteeja saa kuula ja nähdä siellä joka ikinen viikko. 
kolahdus kuuluu joka kulmasta jos se osuu kuoppaan. 
oletko vaihtanut kissanhiekkan toisen merkkiseen? 
olimme puolisoni kanssa yhtä hymyä koko loppuillan. 
olen tavannut monia hyvän koulutuksen saaneita tyhjäpäitä. 
sillain et kukaan muu ei ole paikalla. 
teillä se on golfinger, meillä se on sanna. 
tiede on osoittanut, että ihminen on yksi apinalaji. 
pelkoa korkeintaan ja siitä taas ei ole mitään hyötyä kenellekään. 
se on hienoa, olisihan outoa jos uskoisit johonkin mikä ei antaisi sinulle mitään. 
nilisillä tais olla polven kanssa vähän ongelmia 
sinulla on näköään taas kerran uusi nici, kuten joku muukin hokasi. 
millä sait tiedon asuinpaikasta? 
mulla on sama ongelma, toisin päin vaan. 
ajattelin tietysti, että se on pudonnut lattialle, mutta ei näkynyt. 
kysymys on, että onko ihminen vapaa, oletko sinä vapaa? 
sillä on muuta tekemistä. 
kone ei syö öljyä, alkuperäinen kytkin, joka monessa kalliimmassakin autossa näillä kilometreillä on vaihtokunnossa. 
jumaloppien mukaan on siis kysymys tasapainosta, aaltoilusta, vuorovaikutuksesta. 
olen harkinnut ottavani kissani vanhoille päiville kaverin. 
olis vaan kiva tietää mikä saattoi mennä, etteivät vallan rupea huollossa kusettamaan. 
sinäpä et voi tietää, kuinka mukavaa helvetissä on. 
en oikeastaan hakenut täältä mitään vastauksia, koska niitä ei yksinkertasesti ole. 
se on meillä myös linkkinä, mutta jostain syystä ei nyt aukea. 
toisen maalin kohdalla, vastaavia maalipaikkoja oli jokaisen pakin kohdalla. 
pidätkö sinä abstratia ajattelua syvällisyytenä? 
yleistykset ei oikein toimi tässälään asiassa,nokialla on paljon malleja,toiset parempia, toiset huonompia. 
ei kannata jäädä roikkumaan suhteeseen mikä ei van toimi.
olen yrittäny tehdä jotain muuta ja kyllä se auttaa. 
maailmassa on monta muutakin kaltaistasi yksinkertaista henkilöä jolle ei löydy paikkaa tästä yhteiskunnasta. 
juudas on odottavalla kannalla! 
ei koskaan mitään vikoja ole ollut vaikka tippunukin on monesti. 
onko joku vieras joskus satuttanut sitä? 
ei vaikuttanut psyykeeni mitenkään. 
kuka oli jyväskylän main partyissa? 
minulle edullisilla tilisiirroilla on merkitystä, vaikka tavallinen tallaaja olenkin. 
käsittääkseni tuo flexplate on vetolevy? 
kenties olet haaveillut jostakin minkä haluasit tapahtuvan ja sun alitajunta on ohjaillut valintojasi tietämättäsi, ja unet ovat tuntuneet toteutuvan. 
minukin on primera, ja se on paras auto mitä olen koskaan omistanut. 
minulla on nälkä, suomen luonto ei tarjoa riittävästi ravintoa. 
mun hotelli on siinä vieres sun.ihanaa!! 
heti kun sä kerrot mikä on modeeri 
mitään vakavaa ei vielä ole tapahtunut eikä me olla puhuttu seurustelusta tms. 
pässi runkelo bannas mut kun kerroin sille muutamia elämäntotuuksia. 
tavalliseen ajoon kaikki renkaat ovat riittävän hyviä. 
you see the face on the tv screen coming at you every sunday 
ei laisinkaan ristiriitaista, jos vain oikein osataan katsoa. 
ei ole tarpeeks rahaa toyotalla, ei. 
alempana käydään keskustelua raamatusta ja muista uskontojen peruskirjoista ja joku toi esiin kirjan ja lukijan ikäeron kirjan ymmärtämiseen vaikuttavana asiana, esim. 
millä keinoin estää veneen lasien huurtuminen jos sisätilassa ei ole lämmitintä. 
viiteen vatsamakkaraan tottuneena olin toki aivan hurmiossa. 
kanada on näissä kisoissa kova! 
tehoista ei tietoa ei nyt eikä uutena. 
käykää kaikki mun sivuilla. 
onkohan kaverissani vikaa vai onko ko. ilmiö normaalia pösölle lohkolämppäriä käytettäessä ja eikö ko. 
satu lappi on ihan paska roteva mummo finnairin postituksessa laijittelijana.sitä paitsi hän ei ole ollut ikinä missään missi kisoissa ja luojan kiitos siitä ! 
mutta se asia ei ole ihan niin yksinkertainen. 
tämä on jo myöhäistä. 
ihminen on kai aika pieni. 
se on todellisuudessa aika pieni, jonka oppii tuntemaan ympäristöineen parissa viikossa suurin piirtein. 
olen madottanut axilurilla.maidon jätin pois.´nyt syötän vain lasten pilttiruokia.ja vettä.
kanin kuolemasta on vain viikko ja ikävä kasvaa päivä päivältä. 
sinun se on joka tapauksessa itse päätettävä. 
täytyy tosin myöntää, etten ole kaikkien kirjoittajien juttuja lukenut. 
oli muodostanut pienen kuplan jo aiemmin. 
oikeita sammakoita luonnosta ei saa pyytää vaan osta mieluummin kaupasta missä ne ovat yleisimmin nimellä kynsisammakko. 
ei sitten mitään usko ennenkuin on todeksi havaittu. 
säikähtikö se mua vai mitä? 
vähän rohkeutta pitäisi olla. 
miten se auttaa kissan löytämistä, kun löytöeläin taloissa on kissoja joilla on tatuointi korvassa? 
iso autohan se on mut ei taida olla turhan tilava. 
kannattaako koko alaa lähteä enää opiskelemaan vai onkohan tämä jokin väliaikainen tilanne? 
sinne täytyy joku päivä päästä paikan päälle. 
sielun tehtävä oli ja on suojella rotumme yksinkertaisimpia jäseniä vajoamasta hulluuteen pelätessään biosähkökemiallisten prosessien päättymistä. 
nitraatti on näistä kuitenkin vähiten myrkyllinen ja mm kasvit käytävät sitä ravinteenaan pienissä määrin. 
muuten liisa ei olisi sinulle suuttunut. 
no, terveiset ei ole minulle, mutta onpa hauska arvailla toisten kirjoittajien sivunimimerkkejä. 
ostaa joku mukava monniyhdyskunta, esim. 
lehdistö, media yleensä on aina uskollinen suosikeilleen, jotka media on itse luonut. 
ettet vaan erotu joukosta mitenkään. 
mitä jos kone ei löydä jotain sivua esim. 
olin täällä sinua odottaen, vaan et kävässyt 
ei teidän tarvitse paskaakaan uskoa, koska mulla on oma hieno elämä. arvasin, että rupeatte kateellisena mulle vastailemaan! 
saatuani viimeisenkin napin auki pudotin riikan haalarit nilkkoihin ja vetäydyin kauemmaksi. 
tämä ei ole ainoa asiaa, joka täällä ruuhkauttaa melko olemattomia ruuhkia. 
me asutaan ylimmässä kerroksessa. 
tämä maailma on todella sairas koska kukaan ei välitä mistään, kaikki tuijottavat vain omaan napaansa! 
missä kohtaa tarkalleen rantaviiva talossasi sijaitsee? 
muilla ei ole omaa tuntoa? 
en päässyt noille mainituille sivuille. 
haukutteko liisaa kenties muuallakin? 
ehkä minustakin, ehkä sinustakin..toivottavasti ei? 
antakaapa joku esimerkki tapaus jostain autolehdestä. 
tosin, niin oli buddhakin. 
en puhunut tässä mistään ihmisryhmästä, tarkoitin vaan, että jos kerta olemme täällä vain sattumalta niin eihän sillä loppujen lopuksi ole mitään väliä mitä me elämällämme teelle. 
eput on best mädikkaaneppuja koskaneon parhaita 
itse annan jalankulkijoille tietä jos näen että he ovat siellä jonkin aikaa seisseet ja kohdassa ei ole valoja. 
oletko ns. asianomistaja vai rakentaja tapauksessasi? 
et muuten kertonut että oletko tarkastanut kaikki lamput, sekin on mahdollista että ne ovat käpsähtänet kaikki ylijännitteestä. 
kiitti sulle ja kaikille muillekin tuesta, ja muillekin kiitokset kommenteista myös negatiivisista. 
niin kauan kun ne eivät ole vaarallisia niin annan heidän olla. 
vaikka se toisille olis niiiiin hianoo ja tärkeetä, ei sen tarvi kaikille olla. 
sama kohtalo kohtaa esim. haimonneja, jotka tarvitsisivat minimissään tuhatlitraisen akvaarion muutamaksi vuodeksi. 
minulla on yksi vittumaisimmista ongelmista. 
minä ainakin niitä kirjoja englanniksi, jotka eivät ole vielä ilmestyneet suomeksi. 
ilman vahvistinta olevalla antennilla ei juuri mitään virkaa ole ja suunnattava on aika työläs käyttää. 
tuo on jonkun rodun väri. 
ja sitten vaan pois. 
en ole itse nähnyt yhtään kohtaa. 
minä en ole ollut koskaan pienille paha. 
ja huomio, tämä on uskontopalsta, ei edes kristinuskopalsta. 
ja ilman muuta meistä uskotaan kaikki paha. 
olisi tietysti hienoa jos päästäisiin asialliseen keskusteluun autoista,jolloin kaikille olisi paljon enemmän hyötyä siitä.
kunnes eräs kaunis päivä kun olin lähdössä töistä se ei enää irroittanut ollenkaan. 
olenko tulossa hulluksi vai vedänkö rasvat käteen vai kumpaakin? 
huomaatko mitään muuta tavallisesta poikkeavaa? 
ei sellainen vonkuminen nykyautoon kuuluu, tietyissä kierroslukemissa vonkuminen on ärsyttävän kovaäänistä.
vai mikä se nyt olikaan? 
sekava polyteistinen oppi, joka väärennettiin vasta toisella vuosisadalla. 
olet mun mielestä oikeassa. 
että esim. pieni viaton vauva sairastuisi jonkun syntiinlankeemuksen vuoksi. 
pidä vaan huoli, että kaikilla kilpailuun osallistujilla on tasapuoliset mahdollisuudet, eikä virhetulkintoihin ole suuria mahdollisuuksia. 
haluatko kotikissan, joka nyhjää aina nurkissa, eikä koskaan halua lähteä minnekään, ainakaan ilman sinua? 
en tarkota et jätkäs olis kaikki vika vaa tottakai muski on mut nyt haluisin teiä mielipidettä asiasta ja onko tää normaalii! 
mutta toisaalta vapaudenpatsas, world trade center, manhattan ja muut meille käsitteiksi muodostuneet hyvinvoinnin, vaurauden ja demokratian merkit ovat olleet tärkeitä. 
hän teroitti, että olen nolla. 
näkösuojilla on tietty tarkoituksensa. 
itseluottamus on tärkeää, mutta ei kappalaisesta ole suutarin kenkien täyttäjäksi, eikä se taida onnistua toisinkaan päin. 
muutenhan se oli ihan asiallisen tuntuinen peli. 
osia löytyi hyvin ja ne olivat ennen kaikkea halpoja! 
tyttö johon olen ihastunut, on nimeltään miia. 
sinä päivänä suuntasin eräretkeni luostotunturin ja pyhätunturin välillä olevan pyhälammen kautta luoston tunturimajalle, jossa suunnittelin olevani yötä. 
itse en voisi kuvitellakaan olevani jonkun omaisuutta tai itse omistavani jotakuta. 
olen huomannut, että koviakokenut ja monen rapakon läpi rypenyt ihminen on toisia kohtaan ymmärtäväisempi, lojaalimpi ja monin tavoin kristillisempi kuin puhtoisinkaan pulmunen. 
mutta ei masennuta, eikä alistuta se on varma. 
voisko vika olla sytytyksen ennakossa, ruiskun säädöissä vai jossain muualla? 
myös kirjastosta voi etsiä kirjoja. 
laihduttaminen itsessään on suhtkoht helppoa. 
ainuttakaan dokumentoitua ihmetekoa ei ole olemassa, koska ei hämähäkkimiehestäkään kerro kuin sarjakuvalehdet ja väinämöisestä kertoo kalevala. 
etkö osaa lukea vai onko ymmärryksessä vikaa? 
olisi kiva ilmottaisitte koiranne iän,korkeuden, painon ja onko koira lihava, laiha vai sopusuhtaisessa kunnossa. 
meillä oli hyvä yhdessä. 
olen kuin puu, joka alkaa viimein sulaa talven kylmyydestä ja jäästä. 
tällöin ilman lisä äänieristystä ei voi asentaa. 
mää ei ot sillo minkänkänlaissi jutui vasta, mää vaa makka sänkys ja syljeskele sillo tällö katto, niinku meill päite pruukata. 
tässä on tyttäreni ainekirjoitus koulusta. 
mulla ainakin on toiminu aina. 
sä et ehkä ymmärtäny oikein tota.. 
ettei vaan pojat olisi nyrkkikyllikillä liian usein? 
verorahojen yletön lypsäminen on siipeilyä!! 
eipähän silloin muistu mieleen tuo oma ruostekasa joka on seisonut jo viikon parkkipaikalla jonkun mystisen vian takia.kyseessä ei voi olla iso vika noin pienessä autossa ei vaan lähde käyntiin.
sinähän podet ilmiselvästi gf traumaa. 
olen kaikille ystävällinen enkä etsi itselleni mitään seksikästä urosta jolla on miljoona takataskussa ja ferrari allaan, minulle ihmisen ulkonäöllä ei ole väliä, sisin on kaunein! 
kaneille nuoleminen on yhteistä kommunikointia. 
varmaan on niin sikamagee sivut. 
milloin olet uusinut patruunan ? 
mä ootan päivää ihanaa, kun kanssas olla saan. 
nyt olet valinnut sellaisen tien että siltä ei ole paluuta olet myynyt sielusi paholaiselle!! 
homma vaan pitää hoitaa hitaasti ja liukasteilla! 
jos on ollu paljonkin kauemmin voi olla että valo on heikentynyt ja lasiin on tullut jonkinmoista levää. 
ihan sama mitä sanoo, sillä ei ole merkitystä. 
taipumus ei ole sairaus vaikka mitä väitetään. 
onko jotain aikaa? ja mistä aloitettiin, mihinpäin? 
kosioita on riittänyt vaan olen sanonnut nauttivan tällä hetkellä ja katselevani.. 
vai onko sen määritteleminen liian vaikea tehtävä? 
kukan ei ole siinämielessä yksin maailmassa. 
siis ihmishenkien menetykset vai? 
kukkautteet on luonnon omia tuotteita eikä mitään psyykelääkkeitä!! 
emme me ole mitään hulluja, jotka jättävät kissan syöttämättä jos rahat loppuu. 
mukava huomata että ainakin joku on minun juttuja jaksanut lukea. 
ne vaan tukkii ajotien ja hidasta liikennettä ja sitten ihmetellään mites toi nyt auton alle jäi! 
en haluaisi olla kukaan muu kuin minä, jos olisi mahdollista valita. 
se pussi voi riittää kaksikin päivää. 
ja loppujen lopuksi tuo ei ole sen kivan tyypin, jeesuksen, tekstiä vaan niiden miespuolisten apostolien. 
liikuttamisen voi hoitaa vaikka myöhään illalla, kun ei ole enää niin kuuma. 
jos sinä kultapossukerhosta olet eroaman, niin sinut kadotus perii! 
lisäksi liikenteessä pääsisi kiusaamaan toinen toistaan vain ne joilla on siihen todella varaa. 
kesäaikana tyttöystäväni ei käytä juuri lainkaan sukkia. 
kun se asia vain ei ole niin. 
niin paljon sulla on piirteitä jotka ei tänne sovi. 
siellä on venttiili virtalukossa joka päästää alipainetta sammuttimelle. 
ovat kuitenkin sen verran rauhallisia uimareita, eivätkä yleensä ahdistele muita pieniä rauhallisia kaloja, kuten neontetroja. 
niinhän se on, sitä mikä on hesarin yleisönosastolla julistettu oikeaksi, on ihan turha kaiken maailman ämmien väittää vastaan tai kyseenalaistaa. 
netissä on mukava keskustella, koska luulen, että minua ei kukaan pysty jäljittämään. 
miten sä viitti jauhaa tota samaa paskaa kun ei edelleenkään oo mitään todisteita mistään. 
kaikki ei ehkä halua samanlaista mitä muilla on. 
ja patruunatkin olivat persoonallisuuksia. 
on olemassa ja on ollut naisprofeettoja. 
eli olen tehnyt näin. 
ja on paljon halvempi. 
jos elämässäsi ei ole pyhää, et tunnusta etkä ole kokenut, eikä se mielestäsi liity ollenkaan seksuaalisiin kysymyksiin, niin asialla ei ole väliä muutakuin että olet säästänyt itsesi vain ja ainoastaan yhdelle ihmiselle. 
minä en ole sinä, muista se. 
kun siel ei saa selkoo, onks ihminen tosissaan, kun se on humalas. 
~~~~~~~~~~ i love you you love me one two three please kiss me! 
eivät kaikki muslimit ole pahoja, vain tuo ääriryhmä taleban. 
ehdottoman hyvävaruste se on varsinaisessatarkoituksessaan, eli suojaamassa ovien ja kylkien maalipintaa, joka muutoin kyllä ahtailla parkkipaikoilla naarmuuntuu toisten autojen ovista ym. kolhuista. 
niin, kukas se sanoikaan tässä taannoin jotain kasvottoista pelkureista? 
..täytyy hommata jostain vanhoja lehtiä.. 
konetta ei edes avattu, vaan nakkasivat uuden keulalle ilman suurempia rutinoita.liekökovinkin yleistä? 
valitettavasti tällainen mielikuva tulee, todista toisin, jos olen väärässä ja kerro joitain kohtia raamatusta, niin minä kerron toisia, missä ei ole mitään merkkiä taikauskosta. 
mitkä rokotukset on ulkokissalle välttämättömiä? 
minulla on kaksi kissaa. 
aikaa on, mutta ei liikaa. 
tuolla ylhäällä joku oli sitä mieltä että ei voi. 
kuulemma joku bussi/ratikka tms. on semmonen joka menee kaikkien nähtävyyksien ohi?? 
eli ts. pieni nykiminen on kai nykyautoissakin normaalia. 
meil on nyt mun kamun poikapupu hoidossa ja meil on itellä tyttökani. 
onko tämä todiste siitä, ettei mitään värejä ole olemassa? 
ei kukaan ole chatissa tosissaan. 
siinähän vapaus teemaa piikitellään oikein olan takaa. 
mutta on täysin toimintakuntoinen. 
kysymys on yhtä yksilöllinen kuin kaikki muukin parisuhteeseen liittyvä. 
ja se on harmi. 
lisäksi olen omaksunut tietyn tyylin kirjoittaa näille sivuille. 
asunnon lämpötilaa en pysty mitenkään enää alentamaan, kaikki lävet on yötäpäivää auki, mutta kun ei viilene niin ei viilene. 
voi kyllä olla, että olen keskimääräistä lapsimyönteisempi mies. 
ja ehkä olisi syytä laittaa makuuhuoneen oveen lukko, että saatais ainakin olla rauhassa, eikä lapset tulisi keskeyttämään hommiamme! 
joku sanoisi tuota aikuistumiseksi, se ei ole iästä kiinni. 
kyse on vaan siitä, että kumpi on vakavampaa?? 
k. hyvä ei voi olla pahaa, koska se ei ole hyvää ja paha ei voi olla hyvää, koska silloin se ei olisi pahaa. 
joten lopeta nalkuttaminen ja häivy muutamaksi päiväksi. 
halpismerkit kuten opel, vw ja ford ovat aina olleet ja tulevat aina olemaan karvalakkikansan kulkupelejä paikasta a paikkaan b, jos ei sillä välillä ehdi hajoamaan, kuten opeleilla on nykyään tapana. 
elikkäs aika tasoissa ollaan. 
meille ei tarvitse olla epäkohtelias, vaan selvästi sanoa ei kiitos, jos ei kiinnosta. 
mulla on lievä ylikansoitusongelma akvaariossani ja mun pitäs nyt päästä eroon palettipariskunnastani. 
ainakin mielenterveysongelmaisissa on enemmän uskovia, kuin ihmisissä keskimäärin. 
eikä ollut ees kallis. 
etkä edes aja puolassa läjätyllä autolla, jollei se ole agila. 
mut lopun hetkeä ei tiedä muu kuin jahve. 
pistejärjestelmä koskee kaikkia tasapuolisesti. 
etuvetoinen ei ole parhaimmillaan parhaimmillaan paikaltaan lähdettäessä, kun pitoa ei meinaa löytyä. 
en avannut tätä keskustelua,vaan joku idiootti feikkaa nimimerkkiäni.
mikä olis paras keino..? 
mutta jäiseltä lähtöpaikalta voi olla ettei kertakaikkiaan pääse liikkeelle ilman pientä pakitusta. 
imurointia riittää ja harjata olen koittanut joka päivä, mutta ei auta. 
saabin mukavuus etenkin pitkällä matkalla on aivan lyömätön ja siihen ei edes kaikki uudet autot yllä. 
mikähän mättää kun tässä eräänä päivänä kalat olivat lähes kaikki jotenkin vaisuja. 
sitä paitsi rakkaus ei oo mikään vietti. 
pintakaloja ovat ainakin miljoonakalat. 
nimittäin se olisi hyvä tietää minkä ikäisenä on sielu? 
näin jää muina iltoina aikaa harrastuksille. 
galluppeja tehtäessä huonoja kuljettajiahan ei ole ollenkaan liikenteessä. 
voihan katsos olla, että heidän käyttämä tutka ei rekisteröinyt nopeutta, eikä heillä siten ole mitään todisteita. 
tämä paljastaa, että olet haalinut tietosi lehtiä lukemalla, ja lehtien artikkelit on kirjoittanut lehden toimittaja oman näkemyksensä mukaisesti. 
milloin fretti rokotetaan ja mitä rokotuksia sille annetaan? 
hän on mies joka elää hetken nautinnoista, ottaa joka hetkestä ilon irti. 
k. mielestäni, minulla ei ole psyykkisiä ongelmia, mutta jos näet asian siten, niin ei voi mitään. 
totta on mitä sanot. 
ilmiö on tuttu muistakin pösöistä, eli jos ne ovat tuttuja on em. 
itsemurha on julmaa, mutta niin on monet muutkin asita elämässä. 
se on opeli ja ei niiden kuulu toimia 
mutta niiltä osin kun kerrot itsestäsi ja omista arvoperusteistasi, ei ole varmasti mitään syytä epäillä, ettetkö olisi oikeassa. 
kyllähän se asiayhteydestä selvisi että se taannoinen häirikkö ei kuulunut kerhoon.ja se häirikkö taidat olla sinä , jutut ovat ainakin ihan samanlaisia 
meille tämä on ollut hyvä ratkaisu. 
sitä ruljanssia ei möhköfantin kupeet kestä, nääs. 
millä oikeudella sinä jaottelet ihmiset? 
eli crashdown.com, siellä on kaikkien jaksojen juonipaljastukset! 
joten ei sytyttänyt myöskään! 
jos sellaisia olisi puhunut, vailla referenssiä. 
voiko kukaan pelastua jos ei ole jostain syystä nauttinut herran ehtoollista? 
jos asuntolainat ovat olemassa ennestään, tilanne voi olla hankala.toivotan kuitenkin onnea opinnoillesi, ei auta muu kuin panna myyntiin se, mikä parhaiten joutaa. 
eli ajuria ei ole. 
toimintaa on vaan pitänyt olla sikseen pitkään, että on näyttöä, että sosiaalisuus toimii. 
on siis luonnollista että yhtälö on mikä on. 
enhän mä niille lapsille mitään oo tehny vaan isä joka on pettänyt koko perheen luottamuksen. 
se on hänen hälytysmerkkinsä. 
saattaa tietysti olla, että sinussa on jotain muuta minkä takia poika tuntee olonsa vaivalloiseksi esim. 
liikenneruuhkat ovat itse aiheutettuja keskittämällä asunnot toisaalle, kaupat kauppakeskuksiin toisaalle ja työpaikat toisaalle. 
kiitos sille joka vaivautuu vastaamaan! 
he ruukaavat olla esperia hotellin puistossa?? 
ja jos, oliko valion maitopurkeissa vaha vai muovipinta? 
itselläni on kultainennoutaja ja koirat tulevat hyvin toimeen keskenään. 
ja turha väittää muuta! 
nää asiat on monimutkasia. 
jos on naaras ja uros niin pesiikö ne kokoajan? 
kun oli tulta, vettä ja multaa, oksia ja puita ja kuolleitten luita. 
mutta hei, eikö olekin mukavaa unessa olla ihmisen kanssa, josta oikeasti haaveilee?? 
ja perseessäs on pöh 
silti tehnyt hienon uran.. 
paskovat vaan ympäriisä kunnon ihmisten tallottavaksi. 
laku vaan meitin perheessä. 
kenties todennäköisintä on, että lukkoon oli päässyt jokin kivi tai roska, joka esti tähän asti avaimen menemisen pohjaan. 
elæmæ voi olla joskus niin rankkaa, ettei sukupuolielæmæ oikein luista..se on hetkittæistæ. 
jos nyt sitten sillä on mitään väliä. 
hän on minun isäni, joka ei koskaan jätä, ei koskaan petä, vaan rakastaa minua juuri tällaisena. 
no nyt valkoinen talo julistaa miten pommituslennot onnistuvat tosin vastassa ei ole kuin muutama kivikirves.on siinä hyvä röyhistellä,että ilmatila on meidän. 
no, meillä ainakin on ihan mössätty mustikoita puuron sekaan. 
minun kaaliini ei sovi, että synti=epäusko. 
ja silloin ei ole pelkoa raskaaksi tulemisesta, joka aina on pelkona muuna aikana kuukaudesta. 
tuskin ne pystyvät tuollaisia tunnetiloja. 
jakohihna on vaihdettu ajallaan. 
ei puheet vaan teot on otettava huomioon. 
niin kauan kun eläimillä on hyvä olla ei pitäisi muilla olla mitää sanomista!
alpu ei taida tietää mitään parempaa, kun makoilla mun vattan päällä, kun mä tollotan töllöä. 
täytyy kehua, että tempra oli oikein ihastuttava ajaa, lisäksi sen tilat olivat mahtavat. 
mutta jos on käytetty ni ei saisi olla hirveen pahassa kunnossa!! 
kilpikonna ei useinkaan erota myrkyllisiä kasveja hajuaistillaan. 
kenellä on isoin äö? 
miksi olisin sillä tyttö on kiva ja fiksu. 
mutta eikö ole niin että jos joku kala kuolee tai on huonossa niin muut alkavat heti syömään sitä?? 
onkin niin, että hän ei halua keskustella.. 
alipainesäätimessä ei hirveen montaa kuluvaa osaa ole,oikeasti vaan yksi,kalvo,jos se kuluu se on rikki,ja sitten se ei toimi ollenkaan. 
siten henki, vesi ja veri todistavat yhtäpitävästi. 
aika samanlaisiahan ne on, mutta niissä on pikkasen eri pokémonit. 
ennen kaikkea mersun muotoilu on myös rauhallista. 
ei minulla mitään syitä muuta mitä olen sanonut? 
tietääkö kukaan, onko jostakin vielä saatavilla ns. karkoitin nauhaa, jota voi esim. laittaa maton alle, jottei kissa teroittaisi kynsiään mattoon? 
kaikki vaan tapahtuu, välttämättömyydellä. 
uskokaa että tänne ei ole asiaa! 
älkää hei lapset viittikö alottaa tollasta, kun tiiätte ettette ole lihavia! 
mistähän päin olet kotoisin? 
ainakin mun mielenkiinnon herättää parhaiten tyttö joka hymyilee. 
kyllä kainalossa oleva aikuinen nainen takkatulen ääressä on autuutta. 
ja eihän se ole koiran syy, että se ei välttämättä pärjää niin hyvin kuin joku toinen. 
hän ostaa jugendtyylisiä jukisteita ja taskukirjan, jossa on quevaran kirjoituksia. 
ottaisitte te jotkut oppia amerikkalaisista ja heidän rakkaudestaan isänmaataan kohtaan. 
en ole tiennyt että sivu on myös kirjanakin. 
arvatkaa kumpi minä olen? 
..joo että mekö kekesitään,ollaanko me sitten sanottu sulle että se meni kiitolaukkaa asfaltilla?
sinne löytyy linkki sivun yläreunasta. 
hulluttelu on jopa suotavaa, mutta kannanottosi kertoo jostakin aivan muusta. 
aina vaan jaksaa hämmästyttää, miten jotkut ovat ajastaan jäljessä. 
asia ei ole ollenkaan nuin. 
olet kuin murrosikäinen, joka opettaa isäänsä naimaan! 
niin saattaa monessa tapauksessa ollakin! 
kenties antaa vaimokin toisen kerran kuussa ja paljaalla. 
viikonloppuisin ei ole ketään paikalla. 
tulisiko joku kattelemaan mun tumputustani? 
katoa sinä, joka valaiset kansaani mene tiehesi! 
mulla ei kummiskaan ole vielä omat kotarit valmiina, ees alotettu. 
elina sihvonen on hukassa! 
toivottavasti löydät jostain kokeiltavaksesi. 
romanttinen ihminen, ni ei mulle oo tullu mielee, et vois jotain ihmeellist keksii.. 
miljoonakaloja on varmaan miljoona ja partiksista en ole varma. 
mitenkäs sit se koira vero,tyhmä juttu kokonaan ja ajatuskin on naurettava vai mitä mieltä sinä olet? 
mäkin pienenä rakastin niitä. 
tässä tuli nyt jotain tietoutta, muut varmaan täydentävät. 
eihän missit ole silmänpalvontaa varten luotujakaan. 
mun mielestä sielu on ikuinen ja se on jokaisessa ihmisessä. 
tarkotus ei ole silti manilupoida ketään tahallaan. 
alkuperäinen viestihän oli osoitettu junttinaisille. 
rajaa maalattava kohta tarkoin maalarinteipillä ja suojaa muut lähipeltipinnat sanomalehtipaperilla. 
autohan on aina ollut tylsän näköinen. 
muut merkit kyllä hoituu, mut p on pahasti kadoksissa. 
on ne pelit nuo kitkanastat verrattuna edellisen auton kolme talvea ajettuihin kitkoihin. 
ja onhan se ymmärrettävää jos ei heti siinä voi sanoa että minä olen maannut.. 
kala näyttää terveeltä, mutta onko tietoa voisiko olla sittenkin ilmarakko tai joku muu? 
elottomien esineiden tai kasvien osalta tilanne on toinen. 
minä olen ainakin kiinnostunut. 
“ tässä kappaleessa on kaksi lausetta jotka on totta ne kuuluuvat seuraavasti “hän ei osannut lukea, eikä kirjoittaa” ja “kuitenkin hän oli hyvin älykäs“. 
ehkäpä sinä oletkin juuri se, joka tässä pari viikkoa sitten ohitit sen verran läheltä, että istumalaatikossa kastui ja heti sen jälkeen käänsit keulan edestä risteävälle väylällä. 
valitettavasti kyseinen sarja ei näy meikällä kun nelonen ei näy täälä korvessa. 
muusta saamisesta ei sitten voida juuri puhua. 
sain uuden tilalle ja neljä päivää, niin taustavalo ei syty läppä auki asennossa. 
oikeassa olette, passat ja octavia ovat aivan eri kokoluokkaa. 
otitko ensimmäiseksi koiraksi vai oliko sinulla jo ollut koira joskus ? 
parasta olisi ehkä unohtaa molemmat..? 
joo, sivarihan se oli. 
toiseks sun kannattaa miettiä mitä on olla opettajana. 
ajattele, haluatko sinä päätyä lukion jälkeen sellaiseen opiskelupaikkaan mikä ei kenellekään muulle kelvannut! 
moi olettaisin, että teille on käynyt kuten monille muillekin. 
jos joku osaa vastata jotai niin olen tyytyväinen. 
helvettissäkö he nyt ovat? 
eli toi oli pilkkausta?
var,maan sen kohdalla ostaisin pelkästään ulkonäön perusteella. 
voisiko sen sitten laittaa kategoriaan raatelijaperhonen, vai onko pienten rotujen puremaherkkyys hyväksyttävää? 
laitoin sen ilmavaan kettuhäkkiin turkistarhalla. 
mulla ei oo tuon kaa mitää tekemist!! 
eiköhän ne baarit oo auki ja paikat on muutenkin auki, sillä silloin on vielä lämmin. 
uusien lääkäreiden kouluttaminen on paljon kalliimpaa ja hitaampaa. 
uuh, tuo oli oikein kiihottava. 
ei sillä ole merkitystä. 
toiset ei tykkää ja toiset ei. 
on vaikea luottaa enää toiseen, senkin olen kokenut karvaasti. 
näin ollen paljasta mitään 
suokkini ei ole purrut eikä potkaissut ketään. 
puhetyyli voi toisesta osapuolesta tuntua aivan luonnolliselta. 
hopeahiihtoa oli kiva katsoa. 
ja usein olen huomannut, että hän heittää sinne kaapinperälle vaan ostetut vaatteet ja sanoo, että kyllä ne pärjää vähemmälläkin, ei niitä raski pitää, kun kuluvat!! 
sellanen hiiren tapanen pieni otus millä on karvanen häntä ´ja turkki on ruskea ja maha valkoinen. 
itse en ole ollut kyseisen kanssa tekemisissä. 
olen nimimerkki ihminen ja joskus joku muu. 
terve ihminen ei kirjoittele tuollaisia herjoja. 
ovat malliltaan sellaiset alushousujen kanssa pidettävät. 
ja se elimen mitta ei ole kaiken keskipiste. 
lisäksi he käyttäytyvät ja elävät veneissään merellä ikäänkuin muita kulkijoita ei olisi olemassakaan, keittelevät kahvia, jättävät pöydälle kuppeja, pulloja, pannuja ikäänkuin olisivat kesämökillään kallion päällä. 
mitä olet ottanut pillereiden tilalle? 
muutoin meitä ei olisi olemassa. 
avaa toinenkin silmä ja kuuntele molemmilla korvilla mitä maailmalla tapahtuu. 
ei tarvii kuulla isän huutoa.
eikö se ollutkaan mazda? 
silloin jää lukijalta jotakin tajuamatta ja se on sääli. 
nehän ovat naisten kauppakasseja saksassa, kuten täälläkin, vectrat, mondeot, golffit. 
kaikki kissat ovat nukkuneet. 
en mäkään kovin viksu ole, kun vastailen noin tyhmiin kirjoituksiin! 
toiseksi, auto on eloton esine, ja tällöin lähinnä on kyseessä fetisismi. 
mun mielestä vokus on tilavamman tuntuinen kuin joku muu auto ja se tuntuma on fakta, eikä sitä voi muuttaa esim fyysiset mittaukset jne. 
suurimman suolan katkaravuista saa pois huuhtelemalla ne. 
mun yks kaveri käy pitkää matikkaa, ja sillä on joka toisesta kurssista nelonen, joka toisesta vitonen. 
mutta asun kerros talosssa ylimmäinnen kerros ja en jaksasi joka aau koiraa viijä ulos. 
historiaa kiinnostaa totuus, mutta lukemani artikkelin mukaan sellaista ei ole saatavilla, vain teorioita, jotka voivat olla hyvin lähellä todellisuutta, tai hyvin kaukana siitä. 
yleisin lienee tuo sx. 
oireiluja ennen hajoamista ei ole, mitä omalle kohdalle on sattunut niin se on ollut kerrasta poikki. 
että puhukaa te vaan kärsimisestä, eihän ally macbealkaan ole suuri tähti juuri laihuutensa vuoksi.. 
olen itse syönyt harmonetia jo kohta kaksi vuotta ja olen ollut erittäin tyytyväinen. 
muuten olen sitä mieltä että elämä on ihanaa ,onhan minulla jeesuksen sisäisen tuntemisen kautta iankaikkinen nelämä ja sielunrauha. 
tuntuu henkimaailman hommalta mutta näin se vain on. 
siitä ei pääse mihinkään. 
arafat on aina ollut ja tulee aina olemaan terroristi. 
onks mussa jotain vikaa sit, kun en oo mikään viimisen päälle laittautuva muija? 
toisaalta kyseessä olikin oma rippijuhlani. 
mulla oli hyvä mieli. 
oletko varma, että suhteessanne on kaikki muuten hyvin? 
uskomaton ei sellaiseen lakiin usko, nähtävästi korkeintaan maalliseen lakiin, mutta uskovaiselle on olemassa enemmän. 
elätköhän hieman toisella vuosisadalla kuin me muut?
uskomuksista ei ole apua; kaikki uskomukset luovat esteitä. 
on se vain hienoa olla helluntaisaarnaaja. 
tämä ei kuitenkaan valaissut paljoakaan, koska myös kirkollisen arkkipiispa kailan kirja painotti näissä kohdissa sitä, että läsnaolijat olivat tulleet uskoon. 
mieti vielä kerran todella tarkkaan, haluutko olla se joka tuhoaa toisen suhteen? 
siis ei mitään pupujussi hommia vaan puheet pannaan nyt syyniin puolin ja toisin. 
ei ainakaan ole oikea perille ei tule viesti sulle. 
ei siis välttämättä liian rankka vaan vai olla erittäin antoisa. 
ja siitä määräysvallasta, mitä toinen voi pyrkiä toisen elämää kohtaan käyttämään, on kysymys vastakkaisissa kommenteissa. 
mulla ei ole hajukaan missä kyseisen pelin vois hankkii. 
tervetuloa vaan keskusteleen.mielipiteitä pitää olla,eihän muuten synny keskustelua. 
esimerkiksi jehovat ovat ryhmä, joka on itsensä saatanan juoni kunniallista kansalaista kohtaan. 
vai onko se pikkumersun korinen. 
toinen käteni seikkaili hameen alla paljaalla, sileällä reidellä. 
onneksi ajo ei kestänyt kuin muutamia minuutteja. 
tämän lisäksi tulee erinäisiä muita jumalkäsityksiä, lähinnä idästä. 
eihän se ole mitään pilkkaa jos kertoo totuuksia! 
eli kaikki kristityt ovat saatananpalvojia. 
mulla on kans sheltti. 
ne voi heittää vaik vittumetsään! 
kuten sanoin niin koirani on arka ja se ei myöskään osaa alistua toiselle koiralle, ikääkin koiralla jo on joten eihän vanhusta edes enää kiinnosta meneekö tiellä joku vai ei. 
on laadukas saksalainen ja tilaan on riittämiin. 
se on mun idoli! 
tollalaillahan tulis vaan lisää viattomia uhreja. 
syöt toisen ja toisen myyt. 
mitään muuta kun ei selviäkään. 
esim. normaali bmw ei ole takatuuppari vaan takaveto/takapotku jne.. 
peräkammarin pojat ei olekaan mun mielestä mitään maailman dynaamisimpia otuksia. 
näitä jutun kertojia riittää, kun ei mahtimerkille mitään muuta voi. 
ongelma on henkinen eikä kyse ole mistään suorituksesta. 
mutta kun ei niin ei. 
hyvää syksynjatkoa kaikille lukijoilleni ja kiitos kommenteistanne. 
minkälainen on toiminnaltaan luistotuuletin? 
muutamia viikkoja sitten suodatin kesti kyllä toista viikkoa ilman puhdistusta, mutta nyt olen hankkinut muutamia kaloja lisää. 
vai leikkiäkö vain vaiko untani sumentuvaa. 
väkivaltaisuus on vakava ongelma, joka ei parane lupauksin ja uusin yrityksen. 
käännösesimerkkiäsi ei käy kiistäminen. 
tämähän on täällä liikenneturvan luvatussa maassa vallan kauheaa. 
suomessa on peltoja ja metsiä niin paljon, että mitään järkisyytä hevosella liikkumiselle muun liikenteen seassa ei ole! 
siis ei tarvitse tehdä mitään kalliita testejä vaan kysytään urheilijalta mitä on käyttänyt ja koska.helppoo kuin paskanajo 
mitähän kaveri oikein mahtoi tarkoittaa? 
ei saa ajatella niin mustavalkoisesti että jos ei ole rahaa läjäpäin niin ei saa tehdä lapsia. 
saatana sanoo vaan ei sun kannata uskoa, mutta totuus on toinen. 
eikö perhe saa mitään tukea, eikö perheellä ole töitä. 
välillä kun akaattikotilot kiipeilevät terraarion kattossa, niin ne tippuukin alas. 
korjaamolla sitten todettiin, että puskurin tukiraudat ja kiinnikkeet oli ruostunu lähes kokonaan pois, vaikka muualla ei ollu yhtään ruostetta. 
olet silti vapaa, koska rakkaus ei sido. 
adoptioäitikin tietää, mikä on parasta hänen lapselleen, jonka hän on pienestä pitäen kasvattanut. 
kukkaruukkuihin ja sit se tykkää kauheesti vipeltää sellasen ilmavan peitteen alla. 
ihmettelen vaan sitten että miksi lämmöt on kuitenkin normaalit tosin ne nousoo aika hitaasti. 
välissä on hubbardin huomautus kääntämisestä. 
et sitten sattunu olemaan hautajaisvieraana? 
erkki meni haukkumaan paavo haavikon halosesta kirjoittamaa kirjaa. 
onko joku käynyt luokanopettajan koulutuksen hämeenlinnassa? 
aina joku juttu on jollekin toiselle turhaa ja päinvastoin.. 
kunnioittaen ilmoittaudun pyhäjärven talossa järjestettävään tapaamiseen. 
mikään yksittäinen koneen osa ei ole autuaaksi tekevä,vaan kokonaisuus ratkaisee. 
mutta eiköhän ne mahdu. 
awd ja cross country ovat nelivetoisia. 
ananasmehu ei kuuluu kanin ruokavalioon. 
eli et löydä siitä koraanista mitään mikä ei voisi olla ihmisen kirjoittamaa? 
mutta se voi kyllä olla se on vain lucas ruiskuissa,kun en muista tähän hätään millanen se on tuon ikäsissä tonnareissa,joissa on kaikissa bosch. 
kristinusko on pitkälle man designed uskonto joskin sillä on eittämättä ollut sellaiset juuret jota ei yksinkertaisesti ole voitu kitkeä. 
sen virallinen nimi on lecibsin heleä. 
tosin tunnut esiintyvän kaikilla muillakin palstoilla. 
ei ainakaan mitään itse havaittavaa hyötyä ole. 
hänellä kyllösellä ei ole mitään hajua edes autojen teknisistä puolista tai ajajien historiasta. 
sen kans ei ole ollu helppoa ja kaipaisinkin hiukan kohtalonkavereita. 
se, mikä on evoluutiota ja mikä jatkuvaa luomistyötä, on uskon asia. 
mitään porkkana tmv. tikkuja ei todellakaan tarvitse antaa, ne ovat vaan semmosia mukavia lisäherkkuja silloin tällöin. 
ketään ei saisi pakottaa kristityksi, ei myöskään pois kristinuskosta. 
polttoaineen kulutus on ollut testien mukaan mopomaisen pieni. 
pikku pyrkyri, josta ei ikinä mitään muuta tuukkaan!! 
masennus on usein seurausta velvollisuudentuntoisesta persoonallisuudesta. 
meille ne on ollut ns.tappeluja. 
olen ottanut tähän mennessä ilmestyneet tarinasi talteen. 
eli alipainetoimiset riittävät hyvin esim. moottoriteille, jossa ei ole mäkiä. 
alkutöiksi ime lapolla kaikki ilmaantuva sinilevä muutaman päivän ajan. 
aina vika ei ole suomalaisissa. 
joka ei ikinä oo omistanu turbotettua autoo tai saati sitten ajanut!! 
jospa pyhä henki omasi bill clintonin perimän, siitä siniset silmät. 
ei kokemusta kuin toisesta. 
taas on joku eksynyt kommentoimaan väärälle osastolle. 
heidän mielestään arabiankielinen koraani on ainoa pyhä kirja. 
itse johanneksen evankeliumista ei mistään saa tukea tuollaisille väitteille.
murhaajapoikien aiempi kohtelias käyttäytyminen ei ole mikään tae siitä, että moraalinormit olisivat olleet heille mitenkään selviä. 
minä en ainakaan mahtanut mitään, sillä olin sisällä hakemassa vettä! 
hei kaikki keski ikäiset naiset, heitän tässä teille pikagallupin, eli kun takana on n. 
kyljys,koukkupolvi,keikkaperse,pukki,joka paikan höyläri! 
älä välitä, jos saat vastaukseksi jotain ilkeitä kommentteja, ihastumisessa ei oo mitään pahaa. 
minulla ei onneksi ole kokemusta eläinsuojeluviranomaisista, ei siis ole ollut tarvetta. 
siitä voi olla vähän apua mietinnässä. 
yleensä sunnutait on sellasia sekstailu päiviä. 
mutta on hyvin merkillistä että lempeä rotu käy tutun taluttajansa kimppuun ja jos koiraa ei ole kohdeltu väärin niin ainoa mahdollisuus on luultavasti joku hermostollinen vika, eli koira on yksinkertaisesti yhtäkkisesti seonnu ja on valitettavaa että se sattui juuri tuolla hetkellä. 
onko mittarivalon palaminen iän myötä vika ? 
otin myös matkavakuutuksen, joka on voimassa ympäri vuoden. 
keinoja on hyvin paljon. 
mutta kun ne ovat sellaisia mittarilentäjiä, että aina pitää mennä vähintään sitä vauhtia, mikä liikennemerkissä seisoo. 
milloin ne voi luovuttaa pois? 
luulisin, että suurin osa niistä on malawi järven kaloja. 
se ei vaikuta normaali elossa ja olossa juurikaan, mutta jalostuskoiraa siitä ei tule. 
olen uskontososiologi ja joskus on pakko? 
mihinkään sukupuolitautiin ihottuma jalkovälissä? 
yhden illat jutut ei johda sänkyyn, ne on suutelua ja muuta pientä mukavaa. 
ja ihan hyvin kaikki on mennyt, mutta tilannehan voi olla toinen kun on kyse vanhemmista, aina yksin asuneista yksilöistä. 
ruiskun kanssa sillä ei ole mitään tekemistä. 
kaksi uroskania eivät yleensä tule toimeen keskenään. 
sehän ei ole yksin ainoastaan opelin, vaan koko general motorsin pohjalevy. 
monesti on jäänyt yöksi joka lukko auki, mutta mitään ei ole hävinnyt. 
tässä välillä oli sitten pari muuta puhelinta, joista ette luultavasti tietäisi myöskään mitään. 
omassa farkussani oli kalvot jotka oli tosi asiallisesti asennettu. 
golf on paljon ahtaampi ja tavaratila pienempi. 
vällyjen väliin meno on asia joka tulee myöhemmin kun kahden tapaamisen jälkeen. 
ukkohan voi olla ajellut mossellaan kuvaamassa kenen tahansa taloja. 
niin kauan ko laskut hoituu ja pöydässä on pötyä, niin ei oo valittamista. 
musta on turha jauhaa, mikä on paras auto, se on kuitenkin jokaisen henkilökohtainen näkemys. 
vai onko sitä salailtava, jos on lapseton?? 
tämä on tietysti makuasia. 
me emme tee rikoksia, emme harjoita väkivaltaa, emme varasta ja olemme seksuaalisesti kurinalaisia. 
se, joka väittää muuta, sen pitää todistaa toisin. 
monille auton ei ole tarkoitus yrittää viestittää yhtään mitään, vaan miellyttää kuskia. 
mutta oletko sinä lukenut liisaa ihmemaassa? 
onks kellää tapahtunut et kaveri on alkanut jonkun kans ja se unohtaa kaverin kun on koko ajan poikaystävän kaa se on ollu monta kuukautta sen kaa ja jättänyt mut yksin ei oo kavereita koulussa vaan mut ku ei voi mennä niille kun ne asuu niin kaukana itsari on käynyt mieles mut on mulla yks kaveri joka auttaa itse joskus kotona pahaa oloa ruoka ei maita ja oon laihtunut jos alatte jonkun kaa niin älkää jättäkö ystäviä te tarvitsette niitä joskus jos jätätte niin kohta teil ei enää oo kavereita. 
parastahan olisi jos ei tarvitsisi olla yksin tai joku edes ulkoiluttaisi pitkinä päivinä.. 
ei mikään, se on edelleen monien esim. lääkäreiden mielestä sairaus, ja selvästikkin luonnollisesta poikkeavia! 
mies istuu vuoteella ihmeissään. 
minulla ei ole yleensä aikaa olla täällä kuin alku iltaisin ja aamulla. 
eihän luonnossakaan ole hyvää tai pahaa. 
seuramenoissa ei ole mitään mystistä, ketään ei käännytetä pois, pikemminkin kaikki kiinnostuneet toivotetaan lämpimästi tervetulleeksi! 
voisiko joku kertoa yksinkertaisen tavan vetonivelen ns,lukkorenkaan avamisesta. 
kaikki työ ei sovi kaikille eikä tarvitsekaan. 
itse olin kenneltyttönä vihdissä. 
kokeneille toi on joka päiväistä eikä sen takia aiheuta normaalia suurempaa vaaraa. 
ei me olla mitään perinteisiin juuttuneitä höppänöitä, jotka on aikaansa jäljessä. 
onko joku lukenu tämän kirjailijan kirjoja? 
onko kaloilla muita oireita? 
winmx on paras finskimusalaari! 
en palannut mieheni luokse, en soittanut, en mitään. 
kakannut ei ole sisälle kuin parina ekana päivänä lehdelle kun ei pakkasen takia voinut ulos mennä. 
mieshän on täysi taukki. 
mikähän mahtaa olla vikana? 
lienen sit, jos se unta on niin olen ollut vuosia koomassa ja siinä vieläkin. 
mitkä purkkiruokamerkit ovat parhaita?
kaikki ovat asiattomia viestejä ja asennevammaisia jos tötutia ei kehuta. 
vai tiesimmekö että emme voi rakastaa toisiamme. 
ainakin jotain okkultismiin liittyviä kirjoja siellä on. 
missä he ovat nyt? 
han katselee sateenkaaren palasia tapeteilla ja nukahtaa. 
phuh, hetken jo luulin, että olit tosissasi! 
mutta kaikki vain ovat niin erilaisia. 
oliko muuten jotain oireita, kun vaihdoit noi tukityynyt autoosi ja auttoiko ne siihen. 
ja iälläkään ei ole silloin väliä. 
tällä palstalla vaan saa sellaisen kuvan naisista, että käyvät vieraissa nekin, joista ei ikinä olisi uskonut. 
älä koskaan mene liian pitkälle; muista se! 
ovatko nuo kiekot sellaisia että ne tuntevat omistajansa? 
kasvien lahoaminen kuulostaa melalehtirutolle mutta, en ole varma sairastavaisvatko kasvisi tätä. 
koirallamme on muitakin hellyyttäviä kommunikaatio keinoja. 
tuuli istui sängyllä ja riisui itseään. 
hiekkapohja, ei liian kuuma vesi, ei kiusaavia akvaariotovereita, runsaat vedenvaihdot. 
mä olen ylipainoinen tyttönen, joka on aina saanut taistella paikastaan. 
paljon kasvillisuutta ja pintakasveja, tiheikköjä ja rauhallisia kaloja kavereiksi. 
meille tulee kuukauden päästä ragdoll poika, sininen mitted kuvioinen. 
en mä usko et sillä on mitään tauteja kun sillä on se likkakaveri. 
eli mikä on sinun ratkaisusi, ymmärtäjä? 
hienoa, olen käsittänyt evoluutioteorian biologisena teoriana. 
ilmeisesti siellä on mikrokytkimissä joku kontakti hapettunut ja lämpeneminen jotenkin auttaa. 
talvella hiljainen, kuten muutkin pikkukaupungit. 
se takaluukku ei ole ovi. 
jos joku pentu ei mene kaupaksi se tapetaan. 
venäläiset ovat luvanneet että myöhemmin voidaan palata kolmeen kirjaimeen jotka olisivat msv. 
meidän kissa on pienestä pitäen syllissä ollut ja sylissä se viihtyy. 
onko se rajaton ja ääretön vai rajallinen? 
ei se kahakointi siellä siitä johdu, että toiset ovat protestantteja ja toiset katolisia. 
en ole kuitenkaan koskaan katunut mitään, mitä on tehty taikka harmitellut, että olisipa mennyt paremmin. 
partneria sinulla on ollut? 
molemminpuolinen suuseksi on nannaa! 
osta sinäkin niin ei tarvitse miettiä moisia asioita. 
minusta se on törkeää. 
sillä tavalla huone pysyy siistinä ja loistavan puhtaana. 
gerbuja oisi hyvä olla kaksi.. 
pillu suli kielessäni litimäräksi piukkapiiraaksi. 
merkki on road champ eli joku täysin tuntematon, mutta se ei menoa haittaa. 
muuten auto on loistava. 
en ole huomannut alkon kanssa oikestaan mitään sivuvaikutuksia. 
olenpahan vaan tyytynyt sillointällöin lukemaan josko jotain mielenkiintoista löytyisi, mutta ei. 
nämä vekkulit eivät ole yhtään aggressiivisia toisiaan tai muitakaan kaloja kohtaan. 
eikä se ollut tarkoituksenikaan. 
netistä koitin ettiä mutta ei löydy mitään dekoodaus sivuja.. 
totuus on kuitenkin, että se on pelkkä ratakerho, ja suuri osa kokouksissa kävijöistä on perheettömiä miehiä, kutsuttakoonheitä sitten ”kundeiksi” tai miksi tahansa. 
onko täällä forumeissa yhtään nuorta transsua ottamaan osaa keskusteluihin? 
se nainen joka hänet saa, ei tule pettymään! 
keskmisel istujal on raske kuhugi jalgu pannas, sest keskel on lai jõuülekande tunnel. 
niin,ne ketkä oli siellä,mitä tykkäsitte?
ja kun kaveri ei ollut ollut ylimielinen vaan vaikuttanut tuomarin mielestä ylimieliseltä. 
keskustalaiset on valinnan edessä valitaanko rehellinen uusi puheenjohtaja vai henkiö jonka taustalla on ilmassa kysymysmerkkejä. 
petroolia ei saa kyllä mistään! 
älä ole liian helppo. 
kävin just koopeeännän sivuilla, ja nythän ne ovat pudottaneet tuon megasen kokonaan pois. 
valehdella ihmisille, että väärin on oikein, paha on hyvä. 
onnistuuko vastakäännös ilman moottoria? 
me ihmisinä olemme oman ympäristömme henkisen ilmapiirin kasvatteja. 
valheet on paljastettu ja pyhäjärven talo on vain vilkkaan mielikuvituksen tuotetta. 
uudemmat autot täytyy muutoskatsastuttaa madallusjousien osalta, koska niillä on tyyppihyväksyntä sivutörmäistestistä tietyllä korin korkeudella. 
ruokaa oon antanu ihan niinku ennenkin, saa joka päivä jotain tuoreruokaa. 
mutta entä sellaisella, joka ei usko näistä yhteenkään? 
se vaan päivät istuu mun sylissä ja välillä käy ulkosalla juoksemas. 
onko auto vanha leasing ? 
kirtjoittele joskus, sillä olisi mukava keskustella ja vaihtaa kokemuksia vaikka spiritualistien istunnoista. 
mä haen jotain outoo.
logiikalla ajateltuna em. asiat ovat ristiriidassa toistensa kanssa. 
siis älkää nyt väittäkä etten ole ollut saarella jos sanon että on vuoristoista. 
usko jo pahvipää että sinkitys on samanlainen pintakäsittely kuin galvanointi. 
siihen ei auta mikään, joten jos tauti on tämä, lopetus lienee vaihtoehto. 
en todellakaa kenestäkään luopuisi, jollei toinen toisesta kärsisi. 
se osoitti minulle että olin ollut hyvä kumppani. 
oleellista ei ole lapsien lukumäärä. 
olisi kuitenkin rehellisempää kanssaihmisiä kohtaan olla käyttämättä tieteellistä terminologiaa ilman tieteellistä metodia. 
kolmas on lannoitteet, joita kasvien tehokkaaseen kasvatukseen käytetään. 
johtuu kai siitä, kun rihmat ovat rakentaneet jonkinnäköisiä kuplapesiä? 
ihan tosi, itsensä sivistäminen on hienoa. 
tuosta pumpulista en osaa sanoa mitään kun ei itsellä ole kokemuksia. 
linnan juhlissa laurin seuralainen oli sentakia siiri nordin, koska yleensä juhlissa kaikilla on seuralainen mukana. 
samaten sadettajat tulovedessä hapettavat hyvin vettä. 
tänä etuvedon valtapäivänä siis takavetoinen on jotain mikä ei ole tavallista ja saa sen takia enemmän ruusuja kuin risuja. 
olet siis eronut jostain, missä et ole ollut mukana ja jota ei ole ikinä ollut olemassa? 
skeidaa niis valikois sit oikein on? 
yritin aina mennä myöhään illalla tai aikaisin aamulla, jotta ei oltaisi törmätty muihin koiriin. 
joten älkää te kokeilko yhtään tupakointia. 
onhan se vekotin ihan mukava, pysyy paikat sulana ilman tyhjäkäyntiä. 
se on läpimätä ja kulutus korkea vaikka naftaa onkin. 
onko sellaista olemassakaan suomenkielellä? 
mäki olin myöhässä..anteeksi.. 
kaikki luulee et mun vanhemmatki on joitaki vitun kroisoksia ja niillä on varaa kaikkeen.. 
törkeet puheet ei sytytä.. 
itse asiassa olen kehityskokeiluihin ehdottanut lisättäväksi kirkkaan sinisen huomiovärin. 
hevoselle haitallista ei niinkään ole kylmyys, vaan veto. 
tätä ennenkin olen viikottain vaihtanut lapolla imuroidessa vaihdetun veden. 
olet matkalla helvettiin käristymään. 
itsemurhiin on myös muita syitä kun avioero. 
teide oli näkemisen arvoinen. 
että baskerikin on tuota mieltä uskonnoista. 
substanssi millä sisäinen ihminen tulee olla täytetty on kristuksen sana, eläväksi tehtynä pyhän hengen kautta, pyhässä hengessä. 
huolenpitäjä ja helliminen on kuule kaksi eri asiaa. 
koiramme makaa sisällä ollessaan lähes aina eteisen oven vieressä eikä sieltä paljoa liiku ja kun se tulee luokse, niin korvat on luimus. 
seksi on kyllä todella jamia. 
kumma juttu että häkkinen on lehden mielestä parempi. 
se on raamatulla päähän lyömistä. 
kaikkiin sonyn soittimiin ei löydy adapteria rattisäätimiin. 
jeesuksen ruumista ei löytynyt, hauta oli tyhjä, kuten olemme todenneet. 
tällä palstalla keskustelevat ihmiset eivät välitä urheilusta yhtään, mutta haluavat nyt jankuttaa dobingskandaalista viikkotolkulla, koska heillä ei ole muutakaan tekemistä? 
itse olen joskus kähveltänyt anoppilasta kanan luita, meillä ei kanaa käytetä. 
ja mielenkiintoista olisi välillä kuulla jotakin järkevääkin tuon ainaisen höpöttämisen sijaan. 
ps. ei mikään ohjus.mutta huoleton. 
olen niin kateellinen sinulle, joka vasta olet menossa sinne! 
se on kumma juttu miten ihmiset jostain syystä on saanut päähänsä, että tämän jälkeen on vielä jotain elämään. 
meille ei oo mitään tollasta mainosta ainakaan tullut mistä vois tilata. 
olen pessyt painepesurilla ja hyvin on toiminut. 
oks ketää semmosta joka tulis höpiseen mulle tänne tsättiin kun tuntuu joskus niin tosi yksinäiseltä. 
mitä yhteistä on lampaalla ja vuohilla pesuvadin kanssa? 
mutta olen havainnut, että kun kisuni käy vessassa, se ei koskaan astu hiekalle, vaan kykkii laatikon reunalla! 
tai sitten sitä ei oo ollutkaan. 
pinnat olivat kirkkaat eikä hapettumia ollut. 
jos joku lukijoistani on lukenut ko. kirjan ja muistaa siitä, sen sisällyksestä jotain, olisitko ystävällinen ja kommentoisitko? 
onneksi sinä et ole sellainen! 
jotkut ne vaan joutuu jostain syystä kiusatuksi koulussa, työpaikalla, armeijassa, ym. 
se toiminta olisi sitten vähän niinkuin harrastepohjalta vai? 
ei voi olla niin, että aina on mentävä sinne minne muutkin menevät vaan on oltava omaa persoonallisuutta. 
oletko kenties amiskan metallilinjalta?, oletko jäänyt peruskoulussa luokallesi? 
heillä ei ole mitään tekemistä satanismin kanssa. 
se ei todellakaan ole raskasta. 
eli olet ehkä maalannut mielessäsi mielikuvan sohvalla makaavasta turhapurokloonista, joka herää vasta kun alkaa olla myöhäistä! 
kristillisen ajattelun mukaan se, että kaksi tai vaikka kaikki haluavat jotain, ei silti väistämättä tee jostain sallittua/synnitöntä. 
sanomattakin on selvää, että esko ei tekisi mitään omaa vaalipiiriään helsinkiä vahingoittavaa! 
tyyliarkit taitaa olla suomennos. 
ken jotain muuta vaatii, hänen tulisi ostata erottaa se, mikä on markkinapaikka ja mikä herran huone. 
jos kalasi ovat hyppimätöntä laatua, niin valaisin jossa itsessään on alalasi ja jonka voi nostaa hieman korkeammalle vedenpinnasta on lämpöongelman poistamiseksi paras ratkaisu. 
oletkos sinä, huutaja, koiranomistaja, vai kissanvihaaja? 
onks joku ketä ei ois varattu? 
olet yrittänyt täällä monen muunkin otsikon alla kumota evoluutioteorioita. 
ateistivitsit taitaa enimmäkseen olla olematta. 
toisekseen ei vuosihuoltoa tarvitse tehdä erikseen, ts. 
suhteemme on ollut myrskyisä muutenkin mutta rakkaus on aina voittanut.silti toisinaan mietin teinkö oikein ja tekisikö hän sen uudestaa staan?
minulle se on mysteeri. 
samoin melukin on pienempi. 
en voi kertoa, ettäkö elämäni olisi sen hauskempaa, ei ainakaan tylsempää. 
pseudohipille.mitä mieltä olet muuten supersäieteoriasta.
vähemmän säkään kirjoittelisit viestejäsi tai tekisit kotisivujasi,jos ei joku olisi asentanut sulle sähköjä! 
olen kuopiosta ja meillä ei ole autoa,onko teillä jos te voisitte tuoda,tietysti voisimme maksaa bensakuluja!
tätä täkkikautta ennen oli viltti ja vällyt. 
kaikki ovat varmaan jo lukeneet sen, mutta jos se on jostain syystä jäänyt huomaamatta niin nopeasti kirjastoon korjaamaan asia. 
kaikkea ei ole pakko ostaa. 
on kohtuutonta kirjoittaa siitä keskustelu foorumissa,koska tämä ei ole mikään soturien palsta. 
niin, vois olla ihan aiheellista. 
olipa kerran pieni poika nimeltään pakana. 
sitä paitsi, ei sunka kaikki sekoo? 
kaikki säännöt ja merkit ovat voimassa vaikka ne olisivat miten piilossa tahansa. 
olisiko syynä kotoa lähtevä kasvatus?, millään muulla ei ole merkitystä, kuin rahalla ja asemalla ja näitä on hankittava keinolla millä hyvänsä. 
niinkö olen sanonut uskovani? 
asiaa ei voi muuksi muuttaa millään tulkinnalla. 
näitä vaan ei meinaa löytää sitten millään. 
kaikki puhuivat vain näyttelystä; ei voi vielä mennä kun ei ole rokotuksia yms. 
vesimies ei kuitenkaan osaa soveltaa oppeja omiin käyttäytymismekanismeihinsa. 
mutta tunnetusti stadilaisen itsetunnolla ei pystytä muuhun kuin uhoamiseen. 
muslimit, te tulette olemaan tilivelvollisia. 
olen lähes varma että vika on virranjakajassa olevassa sytytysyksikössä. 
toiseksi, se miten yhteisö suhtautuu asiaan ei ole oikea kriteeri estää homovanhemmuutta. 
muita ei voi syyttää eikä estää kilpailemasta jos ei voi todistaa mitään niitä vastaan. 
kaikkihan ei ole tapahtunut hetkessä, niin halutessamme voisimme porautua vaikka orjalaivojen aikoihin, käytännössä ei mikään ole pyhässä jenkkilässä muuttunut, vain aika kuluu ja toimintatavat sen myötä. 
että jonkin tapahtuneen asian todennäköisyys on pieni, ei tämä lause ole mikään todiste siitä, onko jotain tapahtunut vai ei. 
muuta kuin sport jouset on jäykemmät, onko ne muuten paljon jäykemmät. 
eihän liitossa ole mitään järkeä jos se ei olekaan sitova. 
mä ite kyllä juon joskus ja polttamisen olen lopettanut. 
oletkin itse hintti, elkeesi ainakin ovat selvästi hinttimäisiä. 
nyt on ajojahti käynnissä. 
muuten ovat rauhallisia omissa oloissaan viihtyviä. 
eli sinäkin pidät useimpien evankelioinnin keihäänkärkenä käyttämää uhkailua vähintäänkin vastenmielisenä. 
se ei vaan kerta kaikkiaan osaa neuvoa! 
jälkiasennus sumuvaloissa pitää olla tukirauta yläreunassa. 
onko kyseisen koneen kanssa ollut ongelmia ja olisiko joku toinen malli parempi. 
mistä kerpeleestä teitäkin sikiää!? 
mielestäni honda on ollut kilpailijoihinsa nähden todella edullinen, ylimääräisiä korjauksia ei ole ja viimeistelyn laatu on kautta linjan parempaa kuin esim. 
olit elämäni keskipiste, nyt sinua ei enään ole. 
hän ei varmaan tiedä onko valmis siihen mitä kotona odottaa arjessa.sinut pitää näyttää vanhemminlle kamuille..etc.hän ei ole varma tunteistaan!
sanooko nimi pol pot mitään? 
valehtelu on tietysti sinulle toinen luonto seurauksena todellisten karvojesi peittelystä valheen avulla. 
yritän järjestää aikaa myös omalle perheelle, mutta ei ole aikaa. 
ihanan viattoman oloinen, ja silti jotenkin niin.. 
onko jollain sivulla kuvia?? 
onhan joku sentään samaa mieltä kanssani! 
et ole koskaan saapia ajanut, vaan ollut huoltoaseman kahvipöydässä kuunteluoppilaana. 
on kuitenkin paha mennä lupailemaan, kun ei tiedä itse musiikista mitään. 
miljoona tuulipukua ei voi olla väärässä. 
jos olisimme eläimiä,meillä ei olisi mitään näistä. 
voiko masiinaa huoltaa vai onko uuden osto?? 
oletko imuuttanut jotain ohjelmia? 
ja ketkä ne ovat sinne heitelleet? 
ne kaikki kirjat on ihan peestä! 
niissä on käsittääkseni fosforia, joka voi aiheuttaa virtsakiviä. 
itelläni tuli vettä vänkärin lattialle kennosta joka pikkuhiljaa vuoti.ei sitä lätäköksi asti ollu mutta matto kuitenkin kostui aina vähitellen ja vesi väheni paisuntasäiliöstä samaan tahtiin maton kastuimisen kanssa. 
oranssinkeltainen pallo poikasen alla on ruskuaispussi ja partiksen poikasilla on sellainen. 
syy on omistajan, jonka koira on vapaana, ei kohteeksi joutuvan koiran, oli se äkäinen osapuoli kumpi tahansa. 
mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
se pitäis hoitaa siin akvaarios, koska mul ei oo karanteenii.. 
ai, joo pitää taas ripustella jotain rinnuksille. 
baarin ovelta kuikuili joku mies. 
siis halusin tietää onko meillä tulevaisuutta vai vain pelkkää seksiä/hauskanpitoa jne. 
mutta se taitaa olla liian hidasta nyt. 
kannattajilla ja vastustajilla on molemmilla omat tukijoukkonsa, ja liike on jakautunut kahtia. 
polkupyörä on ajoneuvo, joka kuuluu ajoradalle, ei kävelyteille! 
anusaukko on tarkoitettu ulostamiseen. 
enkä oikein uskalla nytkään. 
tuo aiheutti naputusta, joka kuului sisälle. 
eihän se nyt mikään epäselvä asia ollutkaan. 
entä millainen on hinta ?? 
oletko kokeillut kai knuutilaa helsingin malmilla? 
kysy tytölle joka on talossa hän antaa tavaran. 
gf ei ole vielä tehnyt kumpaakaan, sillä on muitakin mahdollisuuksia, kuin mennä itse paikalle tai olla menemättä. 
eli mun piti tehä jotain, jos mieli saada mitään aikaan! 
oli miten oli, sanat eivät ole kadonnee. 
multa ei kyllä koskaan suuremmin papereita eikä muitakaan selvityksiä ole kyselty, vaikka töitä on tarjottu enemmän kuin olen pystynyt ottamaan vastaan. 
mutta käytännöllisempi haave voisi olla joku xm break ehdottomasti ilmastoinnilla. 
mä kävin kattoos siel ja se on nyt uudistunnu!?! 
mitä mieltä ollaan muualla suomessa kuopion keskustan liikennejärjestelyistä? 
muistelin, kuinka henkka oli punastunut korviaan myöten esitellessään itsensä luokan edessä. 
mutta parempihan on että lapsi on homojen hoidossa kuin heitetään roskapönttöön. 
mitä muita asioita sierrasta olisi hyvä tietää? 
vehje ei näytä löytävän korttia laisinkaan. 
ja voin kyllä sanoa, että on se aika jeppe, joka ei usko, kun toinen tepastelee vetten päällä ja tekee vedestä viiniä. 
somalin nenä oli kyllä sen jälkeen poskella, mikä oli mielestäni ihan oikein! 
se pysähtyi tähän kerrokseen. 
vastuuntuntoinen lävistäjä ei missään tapauksessa mene tekemään muita kuin korvan lävistyksiä alaikäiselle ilman huoltajan läsnäoloa. 
on nuoria joihin ei nätit puheet tai pään paijaus auta vaan tarvitaan selkeät rajat ja kenties välillä niska villoista kiinni ottamista sanojen tehoksi.hyvää jatkoa 
onko sekin vain johdatuksen toinen nimi? 
me emme tavoittele heidän parastaan, vaan omaa mielihyväämme. 
kalallasi taitaa olla vesipöhö. 
tylsä, pitkä teksti, siirry muualle. 
pia kumpikin tukee toisiaan. 
no se oli kiva kuulla että pelihoususi ovat vielä ehjänä ! 
on mulla hassu kissa, se nimeltään on kalle. 
mitkä mersun vakio puut on muovia? 
et siinä on varmaan sit tapahtuhu joku väärin käsitys. 
se roti kuitennii pittää olla, että on rehellinen itelleen eikä vahingoeta kettään. 
itse olen rääpiskelevä ohjelmoijan alku, joten en varmaankaan lähetä hänelle postia. 
kun dopingia kohtaan ovat urheilijoilla ainakin asenteet sellaiset kuin ovat, ei parannusta kovin nopeasti voi syntyä. 
joten ei nyt ihan pelkkiä huonoja muistoja. 
juuri tuon halusinkin kuulla että sellaisia avoimia suhteita vielä on. 
kaneissa on eroja ja salaateissa on eroja. 
moottoritiellä ei taasen kuulu muuta kun joka auton humina paitsi polkaistessa. 
muistaisko joku mikä kuva on ekan harry potter kirjan takana? 
olin päissäni, mutta ei se ole selitys. 
ainakin minun ruudullani sinun tekstisi ovat teknisesti leveämpiä kuin minun. 
pidetään totuutena asioita, jotka ovat pelkkää uskomusta. 
mikäli olen ymmärtänyt oikein, että se kone olisi ollut valkoiseen taloon matkalla.. 
no mä en ite ole voinut toteuttaa tuo kun enää ei ole semmosta koiraa joka kävis hakemassa ja etsimässä puottamani ja toistenkin puottamat linnut, mutta hankinnassa on ollut jo jonkin aikaa! ihan heittona vaan, että olen niille oikeesti kateellinen jolla on toimiva lintukoira!! 
auttaisiko, vai tappaisiko äijä ne kaikki? 
oletko varma, että mitään elämää ei ole tämän elämän jälkeen? 
asetukset pitäisi olla ok mutta ruudulle ei ilmene tekstiä. 
onko corollassa ja carinassa samanlainen kaasari? 
asenneongelma se on, perkele! 
lihan himo on aivan jotain muuta. 
miksi elefantti ei unohda? 
jarille kaikki ihailuni, vastuunottamista ei pakoiltu.tsemppiä jari! 
niidenkin kanssa olisi voinnut tulla ongelmia, esim. akku tyhjentynyt tai avaimen paristo hyytynyt. 
ne on erittäin hauskoja ja valaisevia. 
joo keski ja kääpiöpinskun välillä ei kamalasti eroja ole.
kyllä sita viikon katselee huulipyereenä,toisen viikon voi jo pitää suu muuten hymyssä. 
gf ei ole munannut itseään,ei varsinkaan ko. 
tiloissa ei ole moittimista, kuormankantokyky ja kulutus vetävät pisteitä alaspäin. 
voiko pumppu olla täysillä ilman, että siitä on haittaa? 
itse en ole enää nettikavaljeeri, mutta kun olen ollut niin jotakin olen myös havainnoinut. 
ahielin talo koillisrinteessä on tyypillinen nelihuoneinen israelilaisen asunto tuolta ajalta. 
jos sinä et uskalla mennä töihin niin muista; 
mukamas punkin nimissä, ja nyt ne muotipunkit vaan on valitettavasti taas kehissä. 
olen kyllä huomannu sen. 
eikä vaan luettavaksi, vaan kannattaa tehdä niitä tehtäviäkin. 
on ukkia, mummoo, isää, äitii, serkkuja, yms. koolla syömäss. 
ei ole miljoonakaloiltakaan ollenkaan epäilyttävää tehdä vain kymmenkunta poikasta. 
onko pysynyt ilman muutoksia siitä saakka. 
argon varastoituu kaliumia sisältäville kidepinnoille. 
minua ei kiinnosta keskustella ihmisen kanssa, joka esittää toisten mielipiteitä, kirjaviisautta, koska siitä minullakaan ei ole pulaa saati sitten netissä tai kirjastossa. 
sorry, niin se vaan on. 
silti pohdin edelleen, olisiko liventävä asianhaara, että olin sanonut ne kännisspäissäni. 
tämäkään ei varmaan tarvii säätöä. 
ainakin minun kilppari pärjäsi automatkasta ja pärjäsi se viikonlopun yli. 
täälläpäin eläinkaupassa ei puhuta varmasti mitään salmonellasta liskojen ja käärmeiden kohdalla. 
ehkä joku tietää löytyykö netistä pevisan sisältö? 
sisimmässäsi taidat toivoa kuitenkin, että kaikki vois olla vielä kuin ennenkin, eikö niin? 
ite olen kokeillut suhdetta molemmilla konsteilla..
eikä ihme että saksalaisten on sanottu syntyvän maiharit jalassa kun ne ovat tottuneet ostamaan näitä volkkareita. 
ei joku sattuis tietään muuten netti osotetta suomesta mistä löytäis kaikkee tilpehööriä autoon!? 
sekarotuisesta pennusta maksua vai pyydetäänkö siitä ollenkaan? 
ja terve eläin kyllä puoli päivää pärjää vedelläkin. 
jos lääkäri ei onnistu pitämään potilastaan terveenä, joutuu lääkäri maksamaan kaikki sairaudesta koituvat kulut potilaalleen. 
just mun tapasta olla näin idiootti..! 
jos siis ennustukset ovat tähän asti toteutuneet, niin miksi ei muutkin sellaiset, joiden aika ei ole vielä tullut?. 
olen aivan terve, joten sinun ei tarvitse pelätä mitään. 
olipa asiasi mikä hyvänsä, siitä on vaikea saada selvää, kun teksti on pelkkää horinaa ilman välimerkkejä. 
jos joku on sanonut, että ihmisille rähiseminen ja jopa pureminen on terriereille tyypillistä, niin hän on tosiaan väärässä! 
ei sun tasoiselle voi selittää. 
lienevätkö oululaiset vähän tosikkoja näissä autovalinnoissa, toki ehkä syystäkin, kun tuota pakkasta on joskus aikalailla. 
sitä ei tuotu suomeen. 
itseasiassa siinä on avain ja lukkopesät, aivan normaalit. 
otetaanko käsittelyyn muut raamatun ja kristinuskon ristiriitaisuudet? 
bussissa oli kuulemma osunut kohdalle kuljettaja, joka oli päättänyt ettei hänen autossaan mitään koululaisia kuljeteta. 
tätä juuri on jääkausi. 
ei edes muutamaksi minuutiksi. 
markkku mitä ne on ne pisteet tuolla taivaalla öiseen aikaan?! 
kauheata vääristelyä se on ollut. 
miksei ole mitään selkeitä ohjeita? 
ei kyllä ole mikään vehon huolto, vaan sellainen pieni merkkihuolto, jossa pistetään citikat ja suzukit kuntoon. 
ei millää pahal mut meil kaikil on. 
ystävyys ei maksa mitään.
kutominen ym. muut ongelmat johtuvat virikkeettömästä ympäristöstä ja tekemisen puutteesta. 
millainen on näiden ihmisten moraali? 
ehkä holocaust vei monien uskon..? 
kyllä mun mielestä se, mikä on korean ja edustavan ulkokuoren alla on se, mikä tekee presidentistäkin hyvän. 
kuullostiko nyt yhtään paremmalle? 
siksi on usko, olipa usko millainen hyvänsä, niin kaikesta huolimatta se tuo lohdun ongelmiin. 
olisiko huumorintajuisia ihmisiä vielä olemassa? 
muttei ole kuulunut mitään? 
annetaan sulle kolmaskin vaihtoehto l. 
melkein kaikki on sallittua. 
sain juuri eile kuul, et mun tosi hyvän ystävän mummu oli nukkunu pois muutama päivä sit. 
kiitoset kaikista tiedoista jos joku vaan jotain tietää. 
siinä ei tosiaan ole hätää niin kauan kuin za on päällä. 
täysmehu on parempaa, siin ei oo lisäaineita, vaan pelkkää hedelmää, ainakin terveellisempää, ja terveellisestä ruokavaliosta pitää huolehtia laihdutettaessa. 
hesoil on täyssynteettinen normitettu öljy. 
mikä on hyvä elämä? 
luuletko että vain suomessa naiset voivat olla jotakin? 
hulluna on hyvä olla. 
taidat olla pienikokoinen kaveri. 
minulla on ammattilaisten tekemät sivut, mutta kävijöitä valitettavan harvoin. 
toivottavsti ensi viikolla saavat jotain aikaan. 
you make me sick, by your twisted cruelty. 
ajellaan me accortilla ja syödää mäkkärillä. 
luontoa lähellä olevat kulttuurit ovat usein patriarkaarisia, joten miehet määräävät mitä tehdä. 
olin todella munan tarpeessa. 
täällä on nyt kesä ja kukkaset tuoksuu. 
vanhempieni talo on melko kaukana tiestä että sekään ei ole ongelma. 
me olemme myos tarponeet kulttuurieroissa ja suhteemme on ollut tosi makista. 
vietin kohdistumisella samaan sukupuoleen ei ole mitään tarkoitusta. 
kysyisin vaan mikä uusi malli on ollut valmis jo ensimmäisenä vuonna. 
se on vapaammin virtaava ilmansuodatin. 
kantaa ottamatta siihen mikä on väärin ja mikä oikein, olen huolestunut siitä lisääntyneestä exlibsin sekavuudesta jollaista kukaan ei voisi täällä palstalla edes teeskennellä. 
mutta totta kaikki kuitenkin on. 
koppia ei voinut ottaa toisen samanlaisen auton lavalle jne. 
valitettavasti ei ole vielä tietoa ajankohdasta. 
on meinaa vähä mahdotonta, ellei mukana pellolla ole sitten painepesuria! 
se, miksi vw ei ole ko. lämmitintä laittanut jo vakiona on kyllä outo juttu, kun autokaan ei ole sieltä halvimmasta päästä. 
kävellessämme kaupungilla emme voineet olla ajattelematta geishapalloja. 
tämä poika ei varmaankaan ole samassa koulussa kuin sä? jos on, niin ole vaikka poissa koulusta, esim. äidin/kuraattorin luvalla kunhan ensin olet kertonut esim. 
jos on, mitä tuon hinnan pitäisi olla? 
mutta kaikki mukaan vaan vaikka joku olisikin erimieltä ei se maailmaa kaada pitäkää vaan kiinni mielipiteistänne vaikka vastaväitteitä tuleekin siitähän ne keskustelut syntyvät kun ihmiset ilmaisee omia mielipiteitään 
heillä on yleensä minulle jokin viesti joka minun pitää välittää eteenpäin. 
toi lasitus epäilyttää mua. 
on muuten kokemusta vaikka olen homo. 
tekevät vielä kaikkia iljettävyyksiä sängyssä. 
mun ku ei tarvitse! 
tietääkö joku, et ottaax akvaariokaupat kasveja/kaloja ja maksaako ne niistä jotain?
ja niitä linkkilistoja löytyy joka paikasta, kannattaisi harkita jotakin omaperäistä. 
miten lähellä on sitten lähellä tai kuinka monta kerrosta on korkeassa talossa? 
oletko pelkuripaska vai etkö pysty todistamaan sanojasi idiootti. 
meinaan jos on campbelleja niin voisin olla kiinnostunu. 
mul on kaikki noi pelit. 
olisit kertonut aiemmin juuri kun olin onnellinen, sinä särjit sydämeni 
kukaan muu ei voinut rikkoa synnin sidettä, kuin se, joka voittaa synnin. 
kuinkas kauan teillä muilla? 
tällaista se on, kun puututaan seurauksiin, ei syihin. 
tsemppiä sinullekin kuitenkin kestää tämä julma maailma, joka ei sinulle paljoa ole antanut. 
he makaavat vierekkän,sormenpäät hväilevät toisiaan. 
vitun murkut jotka autoilusta ei tiedä mitään! 
jos te tietäisitte minkälaista kilpaurheilu on te ette veikkailisi täällä voittaako mika vai ei. 
itselläni sinne ei ole mitään asiaa, mutta toivon että edes joku teistä pääsee, ettei mene kaikki paikat kiinalaisille. 
ei siihen oo mitää ikä rajoja!! 
moni ei eroakkaan kirkosta juuri tuon massan mukana menemisen syystä! 
ihan ku hiihtäjät päättäis et koripalloilijat on syntisiä koska ne vaan tekee eri juttuja ja niillä on eri rituaalit 
kirjoitan novellia, jossa on joku myrkyllinen akvaariokala, joka tappaa tytön. 
nykyiset öljyt ovat kaikki laadukkaita. 
multasormi ei koskaan elämässään ole oppinut luottamaan toiseen ihmiseen, todella sääli! 
mulla on ollu puoli vuotta uus kakslitranen primera, josta ei oo ollu kun harmia. 
älykkyydessäni ei ole mitään vikaa. 
ymmärrys vain on lisääntynyt, tila ei mene hetkessä ohi, eikä ole ihmisestä itsestään. 
mulla on veisuja wma muodossa. 
onko tääkin vaan joku myytti vai pitääkö se ihan oikeesti paikkaansa? 
mulle ne ei riitä ja sä kai tiedät sen. 
on se uskomatonta kun ei voi tarkkailla taustapeiliä. 
joskus huumori on yksilöllistä. 
mulla on vaan yhdet korvisreiät ja haluisin lisää. 
tosin eihän se ikä mitään merkkaa tässäkään aiheessa. 
mun pitäis tehä kotisivut! 
tämä on ollut kuunarini toimintaperiaate, jonka ansiosta emme ole tarvinneet sadevaatteita runsaaseen kahteen vuosikymmeneen. 
nyt olen taas yksin. 
eipä ole muilla merkeillä semmoista kokemusta tullut. 
melkein jokaisessa haukutaan jotakuta toista, hermostutaan ja ärsyynnytään milloin mistäkin. 
ei paperi ole ainoa suodatin materiaali. 
lupas kuulemma kertoa mulle joku päivä viel totuuden. 
ainoastaan omalla nimimerkilläni allekirjoitetut viestit ovat lähtöisin koneeltani. 
ei ole sua näkynyt pitkään aikaan . 
tuo matkiminen on oikeasti vähän tylsää. 
voi olla, että profetioita ja tulevaisuudennäkyjä on saatu kuvatunlaisina, mutta niiden toteutumisen toteaminen on toinen juttu. 
ja että molemmilla on hyvä olla. 
millaiset olosuhteet tiikeribarbi vaatii lisääntyäkseen ja minkä ikäisenä se on sukukypsä? 
millähän autoilla olet oikein ajellut tai istunut kyydissä? 
minkälaisia kokemuksia teillä muilla on näistä? 
jos on joutuisa nettiyhteys, niin voisitko klikata ne tämän illan avaukset. 
mitään asiayhteyttä edelläolevaan kirjoitukseeni. 
kokemusta on mustasukkaisista partnereista.. 
eikö pitäisi tehdä jo nyt jotain asialle? 
ihan vaan, että oli aika ovelan näköinen musta maski rakenettu puskurilinjan tilalle/alle. 
mukavaa, lämmintä joulua teille! 
ja varsinkin, kun niissä ei ole mitään järkeä. 
kun asia on päässyt niin karkuun että ei ole muita keinija kun aseen käyttö. 
kaikkia nuoria miehiä ei voi kuitenkaan yleistää riskikuljettajiksi, vaan ikäryhmän sisäinen vaihtelu on suurta. 
siis vastaus on edelleen on, että jos on kytkin webastolle niin siitä vaan. 
useassa ongelmia on ollut, sen myöntävät huollossa. 
vielä ei ole semmoista koiraa vastaan tullut, jonka kanssa ei olis pärjätty ja mielellään vielä vähän leikittykin. 
koska kissasi eivät ilmeisesti ole ennen matkustaneet, niin etukäteen ei tiedä onko niillä pahoinvointia tms.? 
onks tääl muita neitsyitä?? 
tai sit teil on sellanen kaveriporukka, et siin on vaan saman ikäsii ja ihan samanlaisii tyyppei. 
tämä on yksiselitteinen ja selkeä sääntö kaikille lemmikeille. 
minulle riittää, että saan kerhon kautta il biscionen ja klöverbladetin ja joskus jotain muuta postia. 
no, eipä ole mun. 
eipä auto mitään valoa paloi vaan.. 
kio kio kio mitä sanoit oli viisainta mitä olet sanonut ikinä. 
crown on myös huippumukava limusiini. 
imartelevaa on se, että me yliaikaiset nettikset olemme kyllä eturivin astujia ikäistemme joukossa. 
nelikymppinen mieshenkilö, joka ei kuitenkaan tunutunut olevan humalassa. 
minulla ei ole lasta, eikä varmaan tule pitkään aikaan olemaankaan koska elämän tilanteeni ei sitä salli. 
pelkän autoveron alennusosuuden pitäisi olla kovin suuri pala katettavaksi. 
the gods made heavy metal and they saw that it was good they said to play it louder than hell we promised that we would when losers say its over with you know that it’s a lie the gods made heavy metal and it’s never gonna die 
se matka oli ollut ihana, mutta sen jälkeen kaikki oli jotenkin muuttunut. 
himos on jämsässä, tosin en ole käynnyt varisinaisesti itse kylässä. 
ei tietoa, mikä olisi sen tulevaisuus, jotain kai oli juttua digikanavana toimimisesta. 
ja muut, kaikki täällä on. 
siitä ei vaan pääse yli eikä ympäri. 
auton korin ja alustan huolto on yksi asia joka monelta matti meikäläiseltä unohtuu. 
lain alla elivät kaikki kansat kristillisestä näkökulmasta katsottuna. 
eikä se mikään wallace ollut. 
mitä mieltä olette six pakistä?? 
metalliromustahan ei oteta mitään kierrätysmaksua! 
mul ei ollu muutakaa tekemist ku kirjottaa tänne.. 
me kaksi olemme sitä mieltä, että aina on parempi olla tossun alla kuin taivasalla.hyvät neuvot kahdelle fiksulle, mutta onnettomalle kundille tarpeen, jos ei maksa paljon. 
mutta ei varmaan oo tarvis, sielu ja henki on toki sanoja kuten sinun aivonesteet ja muut. 
en ole vielä kurkannut kuinka hyvin lattia on eristetty mutta takapenkin alla ja peräkontissa ei eristettä juurikaan ole. 
jokainen, joka tuomitsee toisen kuolemaan, on murhaaja. 
en minä muuta haluaisi. 
jengi asuu rihmisten kanssa, siis neutraalissa ja pehmeässä vedessä. 
ps. eikö sinullakaan ole muuta tekemistä, kuin surffailla keskustelulinjoilla. 
just luin jostain lehdestä artikkelin tollasesta sairaalloisesta mustasukkaisuudesta. 
oli sen katseessa mitä hyvänsä niin se on kuitenki varattu, enkä suosittelis meneen niitten väliin, eli saat syyttää tilanteesta vaan ittees. 
vaikkei heille ole kouluja tai oppilaitoksia. 
menikö oikein ja onko vinkkejä? 
hautajaiset olivat seuraavana sunnuntaina. 
heidän toiminnansa kautta ei tule ihmisiä uskoon ja israelin pyhä ei heitä käytä, eikä heillä ole mitään hedelmää ollenkaan. 
ei ollu tarkoitus loukata, ollaan ystävii, jookos? 
vai eikö tämä maapallo olekaan pyöreä?? 
oliko niillä huomattavasti muita miehiä ruskeammat sormet? 
siinä sitten olemme katsoneen toisiamme samalla runkaten ja molemmat kait olemme saaneet orgasmin lopulta. 
niillä varusteilla tekee, jos auto itsessään on huonompi kuin useat muut? 
vene johon laitteet tulisivan on pienehkö purjevene. 
ei muutakun syömään jotta jaksaa. 
kuka siis tulkitsee oikein? 
ammattiauttaja ei ole huono ajatus, jotta hän pääsisi tasapainoon asian kanssa. 
onko he sit muka liian kovia lukemaan kirjoja? 
uskomaton tämä suomen kirjastolaitos, taitaa olla maailmassa ainutlaatuinen, minkä teoksen vaan saa, ja ellei löydy omasta kirjastosta, niin tilataan mistä vain! 
pienikin ihminen voi olla hyvin vastuunsa tunteva, ahkera ja kiltti hoitaja, joka käy hoitsuaan laittamassa joka päivä ja joka säässä. 
toinen hevoseni on vielä varsa, ja pakon edessä tapaturmasta kuntoutus on tehtävä asfaltilla. 
auto on loistava ajaa ja mukavan pirteä! 
nyt se nähtiin, että sinulla ei ole taloa pyhäjärven rannalla. 
tiedän henkilön kuka näitä on viljellyt. 
tämä samainen juttu oli muuten tänään aamulehden etusivulla. 
kenwoodilla on joku tupladiniin sopiva, iisolla näytöllä. 
ei vaan marsu on paras eli number six. 
tämä huolimatta trionicista ym. käynninvalvonna hienouksista. 
sulla vaan pitäisi olla perhemallia se sun nissanis. 
jos haluaa auton joka kiihtyy hyvin, kannattaa valita joku toinen auto. 
muista ennen aloittamista kysyä kaikkien mielipiteitä! 
olen pelannut kaikki viisi tomb raideria läpi kauan aikaa sitten. 
mutta kun ei ole, niin ei ole! 
etukäteen on sovittu rennosta ja epämuodollisesta vaatetuksesta ja yleensä ohjelmassa on ollut seurustelua, viiniä ja illallinen. 
mutta niissä on kaikissa se samanlainen pistävä dieselinkatku. 
tartun toiseen käteen ja nostan sen sängyn rautakehikkopäädyn lähelle. 
itselläni oli ammattiajossa ave ja se oli kärsimystä. 
uudet sivuni toivottavasti kukaan ei tuhoa niitä 
he started to press on, thirteen weaves were his limit, and he was pushing it. 
tässä on nyt pieni ristiriita. 
en ole nähnyt yhtään bmw jonon vetäjänä! 
taidat olla enemmän kehuaretostelija. 
miks aina käy niin, että ne pojat joista mää on kiinnostunu, ei oo koskaan kiinnostunu musta?? 
visvasyylä ei parane koskaan. 
vai onko hiukan vaikea, kun se ei lue tarjouslapussa? 
äitii kyykki kukkapenkin toisessa päässä. 
lisäksi kyseisissä maissa on viralliset bussit ja taxit. 
sen sijaan naisen lyöminen nyrkillä ei kuulu nykyaikaan. 
onkin aivan selvää, että kenenkään täällä on aivan naurettavaa ja turhaa väittää tietävänsä jotain jonkun nimerkin takaa olevasta henkilöstä, ellei kyseinen nimerkki sitä itse halua. 
no kotiintuloaikoja mulla ei oo mut sit tommosesta pienestä jutskasta hirvee valitus! 
mikä on rikollista toimintaa? 
voitko kertoa, mikä kohta koraanissa on todistettavasti soopaa? 
fiat coupe on toinen suosikkini, vähän harvinaisempi kylläkin. 
ei ole mukavaa tarjota upealle donnalle mustunutta pihviä.
joo emmä ees tienny et siel on mitää musaosaa.. 
mitä pahaa se/me ollaan niille tehty. 
vierasperäisten eläinlajien päästäminen luontoon on kielletty, tästä enimmäisrangaistus on kaksi vuotta vankeutta. 
sinullehan on aina ollut vaikeaa erottaa d ja b sekä q ja g toisistaan. 
jarrut ovat nyt molemmissa samat, eli levyt edessä ja takaa. 
mitä ihmiset teki ennenvanhaan kun ei ollut pillereitä?
miten niin muilla aurinkokunnilla? 
toivottavasti ne lopettavat typerät vetonsa ja kehunsa omistamistaan taloista ym,joita ei voi täällä mitenkään vedenpitävästi todistaa. 
et on liian nuari? 
mulla itelläni on akaattikotilo. 
milloin ´´welshit´´ ovat luovutus ikäisiä ? 
mikä olisi mahdollisesti teoksen nimi? 
koulutuspaikkana olisi uudenmaan maaseutuopisto. 
siinä hän ei ole onnistunut. 
mutta, islam ei ole juutalaisuuden alamuoto 
oikeastaan kyse ei ole pelkän alustan jäykkyydestä vaan koko korin puutteellisesta vääntölujuudesta. 
missit ovat kauniita, sitä ei voi kiistää. 
sitten olisi vaan hyväksyttävä, ettet voi olla osa lasten elämää joka päivä. 
ei ihme ku ei auto kulje!ferrarit ajaa melkein joka kilpailussa hiekan kautta takas radalle mut muut autot jää hiekalle seisoo.se kaikki on onnesta kiinni!
mitkä kalasi ovat kuteneet ? taistelukalat seeprakalat partamonnit 
sen sijaan mikko on saanut mielipiteeni kääntymään jyrkästi kirkkoja, pappeja, yleensä uskonnollisia menoja, uskonnollisia kirjoja, uskonnollisia yhteisöjä, sanoja ja muuta sellaista kohtaan. 
missähän merkissä suodatin ei ole ilmakanavassa. 
katsoin alkua oikein supermielenkiinnolla, ja kaikki näytti ja kuulosti oikein hyvältä mielelle. 
onko ne katilla vai ilman? 
rauhanyhdistyksen tai lestadiolaisuuden toimintaan jotkut osallistuvat todella paljon, jotkut varsin vähän, jotkut eivät käytännössä millään muulla tavoin kuin käymällä seuroissa. 
poimitaan vaan parhaat palat, ne jotka sopivat siihen hetkeen parhaiten, sitähän se uskovaisuus on. 
statihan siis ovat defense, special jne. 
me kaikki ihmiset olemme samanarvoisia tässä luomakunnassa. 
hänen pitäisi kaiken logiikan mukaan saada kenkää. 
ajoi puhtaasti omaa etuaan kuten kristillisen kirkon tapana on ollut. 
totta kai olen tosissani. 
onkohan sinulla raukalla koskaan ollut muuta kuin japsia? 
että tää koko topikki on ihan tsoukki. 
elämä itse asiassa ei ole tylsää jos sen perustaa mielikuvitukselle, mutta mulla huolestuttaa jos joku ei tajua että kuvittelee asioita. 
yksinhuoltajaäidin arki ei ole herkkua. 
kiitokset kiinnostuksesta viestin lähettäneille. 
tai jos on noita muita mainitsemiani oireita niin sitten heti lääkäriin! 
ja aina ovat osuneet ekalla oikeaan sanoessaan mikä siinä voisi olla vialla. 
luonnollisesti ei niihinkään sovi mikä tahansa muovilista. 
muut kilpailijat olivat skoda, seat, subaru, bmw ja oliko peräti mersu ja joku muu. 
eli on muilla oluut samanlaisia ongelmia ja miten toimia? 
oliko se unioninkadulla, missä pääkonttori sijaitsi? 
onko sökö vai luuletko että on? 
kalat ovat saatavissa vantaalla. 
ei perkele, ei olisi mikään ihme. 
taitaa olla perua jostain menneisyyden ennakkoluuloista? 
niin ei niistä kukaan muslimi olekaan loukkaantunut. 
jos siellä ei ole mitään niin historia on tyhjennetty. 
on se kummaa että teollistuneissa maissa ihmisarvo on jotenkin tärkeämpi.. 
juu, lotat oli ihan hyviä! 
tai sitten huumorintajusi on huono. 
olisi varmaan jihadit ja muut vastaavat vähissä mutta kun ne eivät ole sellaisia kuin sinä. 
onko ne vaikeita hoidettavia? 
olen pahoillani, mutta ei ole olemassa muuta realistista vaihtehtoa, kuin iskeä tekijöihin niin lujaa, että ko. tahot ovat niin polvillaan, että voimme elää taas jonkin aikaa rauhassa. 
klonksvagenin ajotuntuma oli kuin olisi ajanut panssarivaunulla ja kiihtyvyys oli samaa luokkaa. 
vielä tänäkin päivänä moni luulee,että me ollaan yhdessä kun ollaan jossain. 
oravanpyörä pyörii, tarpeeksi moni ihmienen ei ole valmis luopumaan omasta mukavuudestaan tulevaisuuden tähden. 
ne eivät pärjää yksin. 
kirjan olemuksenkin olemme käsitelleet. 
he reasoned that i peed with my pussy and he loved licking me there that i would love sucking his cock too. 
jos sulla on todella vette ? 
kyllä ne makuasiat on just niin mustavalkoisia. 
itse olet jollet vieläkään tunnusta tosiasioita 
ootsä varma et sun kannattaa olla niiden kanssa jos ne ei osaa arvostaa sua!! 
etkö osaa kehittää pienessä päässäs mitään järkevämpää kysyttävää? 
on se vaan ihme juttu toi neliveto! 
kas kun ne muut takanatulevat eivät sitten enää ehdikkään. 
no helvetti onko sitten pakko pistää jotain rekkaria peliin vai mitä?? 
niinpä sakko on räpsähtänyt aina kun on ollut hiukankin aihetta. 
tahdon olla suomalainen enkä mitään englantia puhuvaa paskakansaa! 
vetäydyn huoneeseeni ja saatan olla siellä montakin päivää poistumatta minnekään. 
muistetan kaikki, että me olemme ihmisiä ja rakkautta vailla kaikki. 
mutta alkaa tässä ihmetyttää, että kun me ei koskaan riidellä.. 
mulla on saman värisiä pupuja ku sun nami, mutta ne on kääpiöluppia eli siis sinisiä. 
se riippuu hyvin paljon siitä mille linjalle menet. 
täällä ei ole kaupungin vuokrataloja kovin lähellä ja siksi ei myös ole tälläistä porukkaa. 
uskonnon lietsojat saavat toisinaan hyvinkin pahaa jälkeä ympäristössään. 
nuoremmalla kissallani on pennusta asti ollut aina lajitoverin seuraa ja kun toinen kavereista kuoli, on kaipaus ollut kova. 
siistissä kunnossa, ei tupakoitu, maalipinnassa kauneusvirheitä. 
joo, ei tollaselle marisijalle pillua tipu ja sillä selvä. 
ainoaksi ongelmaksi jää, että lasertulosteessa teksti on mustaa valkealla pohjalla. 
perseennuolijasta on tullut lynkkaaja! 
tässähän ei ole kyse moottoriurheilusta. 
olisi kiva kuulla teistä? 
mikä näistä viidestä oli mielestäsi paras? 
siitä vaan hankkimaan, jos jostain löytyy sellainen 
olisi vallan mainion mukavaa saada esimerkki viikon aterioista ts. ruokaohjelma räätälöitynä kiireiselle naiselle. 
se oli minun korppini, joka oli tullut minua pelastamaan. 
jos niillä on paljolti ikäeroa ja naaras on vasta alle vuoden, en itse suosittelisi vielä munittamaan. 
mikä oli kirjotuksen pointti? 
hälytin oli hankintalistalla, mutta kun ei ollut käteistä, että olisi saanut sen hommattua niin sitä ei ollut no ainahan voi jossitella ja lehmätkin lentää. 
siksi kysynkin.että onko se normaali kulutus vai onko autossani jotain vikaa?! 
on niin mukava rupatella savon kielellä. 
se on ihan tervettä. 
testiautona oli opel vectra. 
ja ne onnelliset vaan lukee, ei kirjoita. 
täten ne muurahaiset,jotka uskoisivat puheesi pelastuisivat. 
tarkkuusalkometrin mittayksikkö on milligramma alkoholia litrassa hengitysilmaa, tai jotain sen tapaista. 
ja hyvää joulua kaikille muillekin! 
kunhan ei pysähdy välillä munkkikahville.. 
olen varma että kanilla oli hyvin kivuton kuolema. 
naisella ei ole sitä ongelmaa. 
jos joku tauti tuli,se oli vaan kärsittävä,lääkkeitä ei ollut. 
olen viettänyt koko ikäni erilaisten koirien kanssa ja kaikki rotikat eivät ole jääräpäisiä. 
onko muilla kokemuksia hänestä? 
teissä on jotain ihmeellistä. 
onko joku nettiosoite, jossa jotain ihmiselle? 
sulla ei ole kortteja enää. 
se on hänen perusoikeutensa, johon sinulla ei ole oikeutta puuttua. 
latausjärjestelmässä on jokin erotin jonka nimeä en nyt muista. 
nehän on iahn söpöjä.. 
sillä olisit välttynyt tuoltakin surulta. 
ainakin kirkon sisäiset herätysliikkeet ovat erittäin hyvä asia. 
~~~~~~~~~~~~~~~~ kun olet vierelläni, minulta ei puutu mitään, nyt kun olen yksin, minulta puuttuu kaikki ~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ollaan ystäviä jookos, ollaan ananas ja kookos. 
olen eläm ikana omistanut yhden volkswagenin ja se oli passat. 
mut viime aikoina musta on alkanu tuntuu et se on itsestään selvyys et me ollaan yhessä..en mä tiiä et kuvittelenko mä vaan tai jotain mut tuntuu niinkuin jotain puuttuis .. 
miksi näin on käynyt? 
parasta antia täällä viikolla. 
kyseinen vileplum on myöskin vaihdospoké. 
ykkösosa oli huomattavasti parempi, vaikkakin lopun junatunneli osuus olisi voinut olla parempi. 
tällöin koirasta ei pitäisi olla mitään harmia kellekkään. 
sen jälkeen kun jäin pitkästä aikaa yksin, ei ole ollut ketään niinku sinä.. 
olen ootellu vastauksia mutta kellään ei ole samaa ongelmaa vai? 
onko kaikki moraaliopetukset ja kasvatus aivopesua? 
ai missäkö on lähin rannikko! 
mulla on puolen vuoden ikäinen rusettimarsupoika. 
tauti tai muu perinnällinen vika taas ei parane housuja jalassa pitelemällä. 
todellisilla hulluilla ei ole taudintuntoa ollenkaan. 
onko argeologisia viitteitä asiasta? 
että tänään on kansainvälinen hyvien tapojen päivä. 
siitä ne murheet alkaa!
ja lamppujen polttimoitakin on muutama vaihdettu 
sen sijaan mielenkiintoista on, kielletäänkö järjestyslaissa fleksit, kuten oli puhetta. 
riippuu tietysti piilopaikoista, mutta kyllä niillä minunkin akvaariossa piilopaikkoja oli/on. 
ja koska me ei olla menossa samaan taivaaseen, mitäs sillä on sinulle väliä? 
toinen monipuolinen foorumi on koirat.com näillä palstoilla on se hyvä puoli, että niissä on valvoja, joka poistaa asiattomuudet, toisin kuin esim. täällä, jossa saa roikkua jos millaista sontaa iät ajat. 
eikös enää asia olekaan tärkeintä vaan ulkoasu? 
minulla oli aikoinaan pieni nostokölivene, jossa oli vapaasti oleva levyperäsin, jossa oli reilu etuotto. 
väärin ei ole oikein. 
he ovat kaikki päättäneet tehdä elämästään sellaisen kun ovat itse halunneet. 
pikkuikkunan pienet kuvat on mielestani kiva idea navigaatioksi. 
ja voisit imuroida samalla pohjan vaan joka toinen viikko. 
ei mitään sen kummenpia vikoja.. 
en muista tarkemmin, koska keskustelusta on aikaa. 
ja kaikilla kypy päässä. 
osaisiko joku sanoa, mikä on vikana ja millä konstilla saan pelini pyörimään. 
mailma on avara ja joskus todella kamala. 
hiilet kannattaa kuitenkin tarkastaa, jos ne on loppu on kohta kollektorikin sökö. 
sinun epävarmuutesi on tämänkään asian suhteen ei muuta tosiasioita miksikään. 
karu totuus on, että bmw on pirun pieni sisätiloilta. 
olisikohan sana kostaa parempi korvata sanalla rangaista, sillä siitähän on kyse. 
ne on hyviä grillattuna! 
eihän noista jänkän tallojista ole yhtään mihinkään. 
mukavaa syksyä sinulle kirjoittaja ja kaikille muille miehille. 
haluuko sun jätkäkaveri lasta,vai onko sulla ees sellasta? 
mutta eikö mielestäsi muuten ole mahdollista elää rehellisesti? 
enpä ole mensan testeissä käynyt, eikä ole suunnitelmissa käydäkkään. 
kuinka tärkeä joulupukki oli alkuseurakunnalle? 
sektori vakuuttaa ihmiset, mutta ei tuota palveluita. 
kaikki ihmiset eivät ole pahoja, mutta ne jotka ovat, leimaavat koko ihmiskunnan. 
eiköhän jokai seurustele jonkun kanssa joskus..? 
on harmi jos vaimosi ei halua tehdä asialle mitään, ja sinun on varmaan vaikea vaikuttaa asiaan jos hän ei itse halua laihtua. 
taitas olla aika kiivetä nukkumaan, aamulla pitää olla virkeänä töissä. 
kuin refleksinä, melkeinpä huomaamattani levitän jalkani veden alla levälleen ja tunnen, kuinka pieni määrä vettä tunkeutuu kolooni. 
minkä järjestön kautta olet? 
olet kyllä oikeassa siinä, että koiran on oltava välittömästi kytkettävissä/ käskyn alla jos on vapaana. 
ainoo rikos niillä on se, että ne ei halua tappaa ja vastustavat sotia! 
jos se on teille molemmille eka kerta, niin tuskin se tyttö odottaa mitään kauhean erikoista. 
ja pissit ja kakat vien joka päivä. 
onko syylärissä riittävästi nestettä? 
on aivan ylläpidon vika, että salasanaa ja omaa tunnusta ei ole kaikilla kirjoittajilla. 
mitäpä tuosta, tuskin kukaan omia kaunokirjallisia tuotantojaan postaa tänne toisten reposteltavaksi. 
mullakin niitä on aika paljon eikä välillä jaksa kirjoittaakkaan kaikkiin mitä tulee. 
eli leikkauta kissas niin saatte rauhan! 
onko olemassa yhtään asiallista saittia, minne nämä pojut eivät pääse? 
ei huolta, ei tätä uskomuspalstaa sensuroida. 
mielestäni sellaista ei kannata ostaa, koska ne on niin kalliita. 
laskin sen viikon jo kuun toiseksi, eli voisin kyllä päivän pari varmaan kuljetella teitä. 
yhtähyvinhän se voi olla nainen kukas sen tietää ja kukas sen tietää onko sitä ollenkaan? 
se minua ihmetyttääkin ettei vieläkään ole nuo valkaistut vessapaperit poissa kauppojen hyllyiltä. 
ja suomihan on erittäin todennäköinen kohde terrorille vai? 
uuden teknologian perusteollisuutta, jota ei pörssihait oikein tunnu ymmärtävän. 
kovin on itseään toistavaa sinun argumentointisi. 
sinusta ei ole miestä yhtään mihinkään, ei edes tuomaria tilaamaan. 
tai onx mitään ton tyyppistä pelii tulossa? 
ette ehkä usko,ei kukaan,mut mä on päättäny ja sen piän vaikka ukkini takia.. 
mm. banaaneja kannattaa välttää ellei ole bodari, jolloin insuliini on välttämätöntä lihaskasvulle ja insuliinia ei jää korkeasta kulutuksesta johtuen vereen ylimäärää. 
tiedätkö, onko kanisi voinut päästä urosten luokse? 
tuon tajuamiseksi ei edellisen viestisi luettuaan tarvitse olla edes psykologi. 
käytä kumihanskoja sekä suojalaseja roiskeiden varalta. 
älä lue ennen nukahtamista vaan vasta aamulla. 
mitä mieltä ootte mun sivuista ? 
mikä on tuo mainitsemasi vdc? 
äiti, kyllä niitä pukkeja kuitenkin on olemassa! 
sekö että kaikki tuli sattumalta jota voit todennäköisyyslaskennalla selvitellä itsellesi vai että kaikella on olemassa selvästi luoja? 
itsekuri ei kuitenkaan ole mitenkään rautainen, vaan tuleehan sitä joskus herkkujakin napsittua siitä vierustoverin pussista. 
mun mielipide on, että ufoja on olemassa. 
kotitalon pihalla on kuitenkin ollut hiljaista viime päivinä. 
sivuilla on myös keskustelupalsta. 
itse olen ollut todella tyytyväinen autooni 
mutta se onkin jo toinen juttu. 
itselläni oli buster rs helsingin tienovilla neljä kesää eikä ollut muuta kuin hyvää sanottavaa. 
kiitos, ja mukavaa autokesää kaikille harrastajille. 
mutta, onko tämä kaikki vain kuvitelmaa?? 
kiitos!! oliko omatoimi vai paketti? 
pressu kuin pressu kannattaa kiinnittää niillä kotimaisilla keltaisilla kiilalenkeillä, joissa kaksi kiilan mallista osaa lukitaan toisiinsa niin, että pressu jää sinne väliin. 
ei voi muuta sanoa. 
kokeessa oli ainekirjoitus ja pieni haastattelu. 
koru oli muuten samanlainen, kuin omani, mutta laattaan oli kaiverruksen alle upotettu pieni timantti. 
on kohtuu iso peräkontti. 
karunnäköistä joka puolella,eikä edes ollut kovin lämmin kun oli vasta kevät.
mä olen kaikkea muuta kuin vaalea. 
onko siellä hevosella aina useampi hoitaja? 
ruokaa, suodatin materiaalia ym ym sälää. 
takajousissa on esiintynyt katkeamisia. 
mutta jos ostat käytettyä niin ole vaan iloinen muiden ihmisten puutteista. 
niin onhan se kiva kirjoittaa törkeyksiä toisten nimimerkillä,taisit olla sinä vexi. 
mutta epäsiisteys on jotain jota katsotaan aina. 
kirjallisuuteen on perehdytty, mutta olisi kiva kuulla omistajien mielipiteitä rodusta ja mihin kaikkeen koira soveltuu? 
miten sinä todistat, että gf lunttasi? 
onko totta että cavynet on lopetettu? 
niitä ei noin vaan saa hyllystä. 
aikastahan tuo hammastanko on samannäkönen. 
on suunniteltu huomioiden virtsakivet, vaikka pussinkyljessä ei mainintaa olisikaan. 
et ilmeisesti tajunnut kaverin pointtia, autoilu kun on kivaa ainoastaan sille joka siellä omassa autossaan istuu. 
mulla on kanssa käyny niin joskus ku oikein on oottanu jotain, juts esim. menkkojen alkua seksin jälkeen. 
huh, mikähän sitten olisi sisimmäistä pahuutta. 
eikös tää palsta ole tarkoitettu yleiseen keskusteluun eikä kakaroiden paskanjauhamiseen vai? 
sitä paitsi kaikkia syntejämme emme saata millään kyetä pyytämään anteeksi koska useimpia tuskin tiedostammekaan ja koska poinnti on siinä että olemme perinsyntisiä juurtajaksaen. 
sileäkarvainen on varma red/white. 
onko siis oksentelu ihan normaalia? 
ei liene kovin haitallista pienissä määrin ympäristölle. 
mites siitä saa poistettua ne turhat historiatiedot?
muutaman päivän päästä pesä oli kuitenkin hävinnyt. 
eikös se merikortti ole sama kun ajokortti, sillä ajetaan vaan venettä 
etten saisi vainoharhahepuleita, raivokohtausta ym.. 
tämä netti on mielenkiintoinen paikka, itsekin olen löytänyt upeita uusia ystäviä. 
nämä lähijärkäleet ovat kiviä tai rautanikkeliä mutta nopeus on pienempi kuin komeetoilla. 
autonahan ford on aina ollut tälläinen. 
vastaa tähän viestiin jotain, niin tiedän lukea toisen sähköpostini. 
eli se ei jättäny mun kamuu.. 
anna sinä joku hyvä esimerkki! 
lasi olisi poikaa, suomen kielikin mättää, joskus. 
ahonen on todella hyvä hyppääjä ja varmasti hymyileekin joskus!
pitäiskö esim. koulun käytävillä kouluaikana halaaminen kieltää? naurettavaa. 
tuossa on tiivistettynä joitain uusia asioita. 
sekö olisi tervettä touhua? 
tee vaan sellaset sivut. 
ne ovat siis hypoteeseja. 
tää ei nyt toimi ollenkaan. 
mun tyttö kaveri piirissä saatetaan sanoa wel done bitch jos joku on tehnyt jotain hienoa, mutta vähän kieroa. 
minunkin mielestäni vanhempien pitäisi olla vastuuntuntoisempi ja huolehtia siitä etteivät kissat juoksentele vapaana vaan ovat remmissä niinkuin pitääkin. 
ja brian setzer, joka on tulos suomeen! 
onko enää mitään järkee tossa pysäköinti sakko hommassa. 
päästyäni sohvalle, kate painoi minut hellästi istumaan. 
seuraavalla viikolla edessä oli auton katsastus ja yllätys yllätys!! 
pienet rinnat ovat minusta ehdottomasti parhaat ne pysyvät kiinteinä ja tosi seksikkäinä kun taas isot rinnat roikkuvat ja eivät todellakaan ole seksikkäitä ole siis onnellinen kun sinulla on pienet rinnat 
en muista nikkiäsi enkä omaani eli hienosti on asiat. 
amulet coin on hyödyllinen yksinpelissä. 
se ei ole ristiriidassa raamatun tekstien kanssa. 
.ne vehkeet toimii kaikki muut paitsi on huonoja omakohtaisia kokemuksia bilteman räikkäsarjasta joka sananmukaisesti laukesi käsiin. 
´saat kasveja mukaan jonkun verran jos tarttet. 
toinen näkemys on tuon kyseisen auton jälleenmyyntiarvo. 
allaolevan kaltaisia hennoja on. 
toimenkuvani on jotakin muuta, vaikka polttotekniikan kanssa tulen seuraavat pari viikkoa pyörimäänkin ahvääreiden merkeissä. 
jos kaloja sairastuu ja kuolee, levät villiintyvät tms., on usein syytä tarkistaa ne hoitorutiinit. 
ihminen ei ole vain itsekäs olento. 
vaikka täällä kuka kysyisi mitä tahansa, mikä ei todellakaan käsittele kristinuskoa, niin te täytätte raamatun siteeraamisillanne ja tekopyhillä itsekehuilla kaikki paikat. 
se oli vaan mun tapani. 
jos sinä todella olet nainen, kehoitan sinua vakavati harkitsemaan sukupuolenvaihtoa. 
luulevatko olevansa parempia kuin muut kirkot kun kastelevat priiskottamalla? 
vahinko, ettei kaikilla ole sellaista nenää. 
mutta, puhe oli kehäpäätelmistä. 
että kahta hyvää päivää ei tule peräkkäin. 
miten on ylipäätään mahdollista että jos olette oppineet tuntemaan toisenne kuukaudessa hyvin niin missä se hellyys..?!? vai imettekö te fritsuja toistenne kaulaan aina? 
on ollut joka sorttia japsia, maastureita, sakua, brassia jne. 
kihloissa ei tarvi olla. 
tää kaikki ja paljon muutakin meille aukeaa. 
varsinkaan iän ja kokemuksen karttuessa. 
meinaan että ei ole mikään riisi tautinen ! 
eikä tässä toki mitään kauheaa olekaan. 
taidampa lähteä tilaamaan itselleni sellaista uutta farmaria,jossa ei ole edes tilaakaan.. 
jos saan joskus suoritettua lukion loppuun, niin edessä on jokin ammattiin valmistava koulu. 
mutta me ei kiirehditä mihinkään.
paljon tietoa näistä lajeista löytyy esim netistä, mutta tuohon en ole vielä törmännyt. 
meillä on ihan mukavaa täällä, nukutaan, syödään, katsellaan televisiota, halitaan ja käytiin kävelyllä. 
joten relaa, tuskin tyttökaverillasi tosiaankaan on mitään kiinnostusta exäänsä. 
itse olen kolunnut lammikoita mitään löytämättä. 
jos kertomus olisi ollut ensin aramean kielinen, sitä ei olisi käännetty kreikaksi niin kuin alkuteksti on kirjoitettu kreikaksi. 
tämän riivatun nimi oli legio. 
joku ei taas ymmärrä! 
on meinaten tosi mukavaa herätä oman kultansa vierestä aamulla. 
ei ne ollu kun siellä väliaikasesti.. 
massasta on apua, mutta pellin paksuudesta ei. 
eihän se sinällään ilmainen ole, mutta kaikki kulut maksaa joku muu kuin minä. 
toinen kysymys koskee akvaariomaailmalehteä. 
heti vaan ku vähänki on tilaisuus ni tartu siihe. 
kesällä tietenkin ajellaan ilman kattoa, eikä se haittaa jos pikkasen sataa.nyt on avo talviunella ja maaliskuun ekapäivä on aika herätä.
maailmalle olet vain joku, mutta jollekkin olet koko maailma! 
ihminen on ollut sen kirjoittamisen välikappale. 
viimeiseksi koiran silmät sumenevat monien testien jälkeen, se on poissa.
mistään vickyn viestistähän ei ole käynyt ilmi että nitraattiongelma olisi nyt hoidettu, saati että olisi selvinnyt syy sille miksi vinot kalat sairastuivat. 
ilmeisesti on olemassa useampiakin ns. vaihtoehtoja. 
tykkää kaikista muista koirista rotuun tai ikään katsomatta sekä ihmisistä! 
ainakin minulla naaraat ovat kookkaampia, kuin koiraat, täysikasvuisina siis. 
allani pehmeä ja lämmin hiekka, ylläni vaaleansininen pilvetön taivas ja edessäni tyyni ja vilpoinen meri. 
oliko sulla jotain asiaakin? 
onko sillä eläinseuraa/joutuuko olemaan päivät yksin kotona? 
tsemppiä teille muille kotiäideille! 
hän teki työtä käskettyään ja siirtyi ammeen viereen seisomaan. 
ilman kannattaa olla yleensä muutama aste lämpimämpää kuin vesi niit poikaset viihtyy paremmin. 
kaikki seisovat hiljaa paikoillaan. 
ainakin täällä etelässä myytävä talvilaatu ei tunnu riittävän kaikkina aamuina, tarvis olla arktista. 
miksei yli kolme senttisiä saa lopettaa kiehuvassa vedessä? 
ei ole muuta mahdollisuutta. 
muslimit todella tappavat toisiaankin! 
ei mua mikään kiristä, mutta teitä kiristää, koska te ette ole loogisia. 
karanneen hamsterin rotu on/oli syyrialainen hamsteri! 
siinäpä kaikki, mitä tarvitsee. 
itsekin olet kirjoittanut täällä kuukausitolkulla kaikenlaista puppua ties mistä. 
eikö mikään riitä, tee itse oma paratiisisi, et sitten ainakaan voi syyttää muita, tai laittaa kaikkia asioita jonkun mielikuvitusolennon piikkiin. 
tottakai chatissa on ihmisiä, jotka laittavat juoruja liikkeelle. 
ei se kovinkaan luomulta tunnu, mutta minulta ei ole vielä yhtään kalaa kuollut ja kasvavat melkoisesti, niin ei kai se mitään myrkkyäkään ole. 
onko muut kattoneet dynastiaa? 
joskus heterous on normaalia, mutta ei useimmilla. 
oliko kymmenen parhaassa useampiakin corolla autoja? 
autolla voi ajaa mistä tahansa paikasta toiseen paikkaan suomessa, tankkaamatta välillä! 
jos ei muuta niin taksimaksun. 
näyttelyissä saanut kakkosta ja esim. kaikkien rotujen näyttelyssä kotimäellä syksyllä oli luokkansa kolmas. 
olisi mukava vaihtaa mielipiteitä! 
ei kyllä kissaakaan ole mukava eristää yksikseen. 
vai onko joku kuullut, että jossakin lexuksessa ois jotain muuta vikaa kuin tähden puuttuminen keulalta! 
kaikki muu on epäolellista! 
eikö sana uskonto ole sinulle oikein auennut? 
miksi rynnätä alalle, josta ei ole juurikaan kokemusta. 
kun auto voidaan suunnitella puhtaasti edustuskäyttöön, ei tarvitse tehdä kompromisseja, kun ei tarvitse huolehtia tavarankuljetuskyvystä. 
mielestäni kyllä kaikilla kissoilla on oikeus turvalliseen, rokotettuun, leikattuun ja hyvin ruokittuun elämään. 
because people with heavy legs become fatigued more quickly while trying to throw kicks. 
ajettavuus on kuin potkukelkassa. 
autossa toimii kaikki, ja sehän on tunnetustikin mukava, joten voin kai olla tyytyväinen. 
kirjaan, jota jotkut palvovat. 
yritän olla neutraali asian suhteen. 
vaan usko on sellaista, että mitään ei tarvitse todistaa. 
mitä mieltä olette seuraavasta. 
kuvitteletko nyt olevasi joku hyväntekijä? 
olen itsekin mukana toimistorottana isohkossa firmassa, samaa rumbaa on meilläkin. 
sinähän alat olla kuin hesarin seija sartti, taidat ollakin. 
ei vettä ei ruokaa, autioituneita kyliä, nälkäkuoleman partaalla olevia pakolaisia ja asukkaita. 
olen tekemässä paraaikaa kotareita kotiloille. 
on sisärakenteinen tarve/tapa. 
heijuu vaa poksilaiset ei tää kuivu. 
easy balancesta ei ole kokemuksia, vaikka olen minäkin kaiken hiekan kerralla vaihtanut. 
itse laittaisin kalat parin kolmen päivän päästä jos olisin saannut uuteen altaaseen vettä vanhasta vähintäin puolet. 
eihän sivullasi ollut mitään akvaarioon liittuvää. 
on selvää,että syöminen pitää kuluttaa,mutta kaloreita ei nukkuessa hirveesti kulu. 
ongelmia yleistiedon kanssa on, kun mukana ei tullut mitään manuaalia. 
sinulla on aina ennenkin ollut corolla? 
emme me ole pyhimyksiä, emme edes kuvittele olevamme. 
keskustelu luisuu lähetystyölle, se on jo sitä tehnyt.mikä ei ole suu kenenkään poissulkemiseen, vaan tietyn etiketin säilyttämiseen ja aiheessapysymiseen. 
minä annan teille levon. 
olen kotoisin tornionjokivarresta, joten luonto on lähellä. 
nykyään ovat ajat toiset. 
niin se mun mielestä on. 
toisen lemmikin tappaminen ei ole laillista, ei kissan tappaminen, eikä edes kissan tappaminen vaikka se olisi oman pihansa ulkopuolella. 
silikoonit vaan puutuu,mutta ne sitten seuraavalla kerralla. 
moikka sulle ..mä oonkin vähentäny sitä ruokaa mut sittenku se paranee niin lähteekö se heti pois vai onko se sairaus joka ei lähe koskaan jos on tullukki..
eikös range roverissa ole alumiinikori joka ei ruostu, runko on ilmeisesti ruostuvaa materiaalia? 
no, ei nyt silti saippuan tarvitse maistua suussa. 
suhteenne ei ole rakentamisen arvoinen. 
mitoitus/laskenta tavoissa firmoilla voi olla eroja ? 
rekisterikilven valon maadoituskaapeli irtoaa. 
mut kiitoksia kaikille vastanneille 
mitä verottajan lehmään tulee, niin eikös lehmä ole erittäin yksinkertainen kasvisruokavaliolla elävä märehtijä? 
korjasit, kasvattajanimeähän ei pitäisi edes käyttää muista kuin virallisista kasvattajista, muut ovat sitten mitä ovat. 
onko sinulla lukija jeesuksen antama vapaus? 
olla se ikuinen enkeli jolla ei ole oikeutta olla onneton mutta antakaa mun edes tänään olla jotakin muuta 
toinen pieni ehdotus, lue hindulaisesta filosofiasta ajatus passiivisesta vastarinnasta. 
ois ihan jees kuulla jotain esim. 
ps. ei hevonen ole suomessa ole ollut villieläin.. 
tämä ei ollut kokonaan sinulle pakana henkilökohtaisesti! 
fold in cucumber, dill, and onion juice. 
outoa oli ahteenkin ilmehtiminen. 
nyt ei osaa sanoa, kuka on eilen saanut kortin ja kuka on ajanut monia kymmeniä vuosia. 
siitä, mikä se oli ei ole mitään havaintoa. 
ainakin completos myy noita molempia merkkejä. 
ei ole huono huono kalliita 
meistä kumpikaan ei tarvinnut ketään toista, olimme aina toistemme tukena ja myötäelämässä, olipa asiat hyvin tai huonosti. 
varsinainen salah on asia erikseen. 
kyseisen kämmykkäkasvin kehityksessä on jossakin vaiheessa tapahtunut värimuunnnos, joka muistuttaa pölyttävää hyönteistä. 
onko siis pelkkä saatana. 
mistäs muuten olet saanut päähäsi, että nämä vag rules henkilöt ovat miehiä ja/tai että heitä on useampi. 
vaikka k.a.t on pätevä alallaan hän ei ole evoluutiotutkija. 
ole individualisti ja mutta ennenkaikkea ole hyvä robotti. 
onko yhdistyksen pitämän hallituksen kokouksen päätös laillinen mikäli kaikille hallituksen jäsenille ei ole kokouksesta ilmoitettu? 
olo on nyt parempaan päin, kakka jo vähän kiinteää ja riisiä ja broileria on syöty muutama lusikallinen. 
nuo kolme jotka mainitsit ovat siinä toistensa kyljessä.
taiva ja helvetti on jokaisessa ihmisessä itsessään! 
se on paras bändi! 
täytyy vaan muistaa, että iguaani haluaa kiipeillä joten tilan pitää olla korkea ja pohjan olla tarpeeksi suuri kilpparille. 
ja jos sinulle saisi tuoda mitä tahansa, se ei todellakaan tarkoita sitä, että kaikkien muiden kohdalla voisi menetellä samoin. 
oisko joku työskennelly nois mais? 
mitä muuta bin laden olisi kuin terrorismin kuningas. 
tässä muuten vielä mitään hätää ole, mutta ryökäle, kun ei jaksa niin vähällä nukkumisella kuin parikymppisenä. 
sen terävät huulet oli pingoittuneet leveään hymyyn joka yleittyi melkein kulmakarvoihin asti. 
ei taida olla suomessa? 
ajan automaatilla ja toinen käsi voi olla vaikka köytettynä selän taakse. 
eikä varmaan moni muukaan. 
ei mulle ainakaan käyny mitenkään kun joku idiootti heitti pullon sivuikkunan läpi. 
eli onko hesarin tilastossa tieto vaihtunut kesken kaiken, vai onko goldi niin tyhmä, ettei osaa lukea tai ei ymmärrä lukemaansa. 
millainen lehi se on 
vaikkei tunneta ni haluaisin auttaa sua..ne kaverit ehkä vaan yritti suojella sua totuudelta.. 
muuten, taitaa vähän joka valmistajalla olla oma nimityksensä sille käsin hämmennettävälle tomaatille. 
katoitko uinu uinu lemmikkini? 
jalkapalloyhteiskunnan tiedonvälitys on kauttaaltaan jalkapallomyönteistä. 
tietysti työtä, joka on hyödylistä, arvostetaan. 
en vaivaudu enään yrittämään, koska totuus henkilöstä on sensuroitavaa tekstiä. 
apolloniuksesta olisi paljon enempikin todisteita jos kirkko ei vain olisi tuhonnut niitää kaikkia. 
civikissä pysyy varmaan ovetkin kiinni pakkasella, pösöissä ne ei kuulemma tahdo pysyä. 
aina välillä huuhteli vedellä ja jatkoi taas. 
monoteismillä sen sijaan ei ole mitään tekemistä havaintomaailmamme kanssa. 
mulla on edessä sama ongelma. 
suurin osa kaloista oli kuollut.. 
meillähän on sama ongelma. 
se oli ihana kissa!! 
ajotapanikaan ei ole mitenkään erityisen säästeliäs, sillä olen tottunut kiihdyttämään ja jarruttamaan, sekä ajamaan reippaasti maantieajossa. 
jos noin on onpa porsas naisihmiseksi. 
toisekseen eikö tällaisen tarpeen ole täytynyt olla olemasta alusta saakka,sillä muutoinhan kaikki olisi päättynyt alkuunsa! 
uskonsa menettänyt uskova tarvitsee myös tukea, ei saarnaajaa, vaan jonkun joka ymmärtää asioita muös uskonnon näkökulmista. 
pinsetit ja neula ja pienet sakset. 
jos armeijaan ei uskalla mennä, ei voi mieheksi sellaista sanoa. 
sanaa uskonratkaisu siellä ei käytetä, ehkä he käyttivät jotain muuta sanaa, mitä ei edes raamatusta löydetä, mutta sanallahan ei ole väliä. 
sehän onkin juuri se ongelma, kyseessä ei ole teidän koirat. 
koskapa mikään ei ole niin mukavaa kuin lapsen kanssa vietetty aika, en mielelläni tee mitään turhauttavaa ja epämukavaa, vaan luen mielelläni asiallista keskustelua jyrsijöistä. 
minulla on .com pääte, mutta ei niin ei. 
on tosi hyvää logiikkaa. 
tapaus on tyypillinen mediaalinen eli telepaattinen viestin siirto. 
avoimesta suhteesta puuttuu kaikki se, mikä joskus aikanaan on ollut pyhää. 
eikai särky ole paha? 
hänen on sanottava viimeinen sana, vaikka ei ois yhtikäs mittään sanomista. 
toisinaan väitetään tietystä yhdistelmästä saatavan jotain näille kissoille aivan mahdotonta väriä. 
enpäs ollutkaan huomannuta että se oli väärällä palstalla! 
tuossa se on kuukauden jo pyörinyt lattialla. 
sinnehän ne öljyt jäi. 
trendi on ollut saman koko vuoden. 
mielestäni on uskomatonta, että joku on ostanut satu siitoselta koiran! 
ja mikä vitun syntinen? 
ei turuntielläkään porukkaa joka päivä kuole. 
se on mielettömän säikky!! 
autonhan piti olla vielän erittäin polttoainetaloudellinen. 
kajarit on creativen inspiret. 
jos ei luontoa ei ole ihmisiä, jotka pääsisivät taivaaseen tai joita kukaan olisi hautaamassa ja siunaamassa. 
heidän rikkautensa on sokkaissut heidät. 
mun suklaan ahmimiseen ainoa apu on se, että kertakaikkiaan ei osta sitä levyä, vaan pienen patukan. 
en minä kannata eläinseksiä, siitä ei ole kyse. 
luulenpa, että sinullakin on liuta ystäviä/tuttavia, jotka ovat kaikkea muuta kuin tasaisen tappavan tylsiä heteroita, mutta eivät vain paljasta sitä sinulle asenteestasi johtuen. 
luen lehtiä, katson televisiota, näen kadulla jotain jne. 
niillä on kaksi ihanaa lasta ja välit ovat nyt tosi epiksessä! 
auton mittari ei koskaan näytä liian pientä nopeutta. 
minulla olisi ollut aihetta poistattaa montakin tekstiäsi, mutta eipä ole kiinnostanut. 
mä oon ulospäin ihan niinku muutki.eli normaali. 
pientä uhkailua kuluttajasuojaasiamihellä jos ei muuten auta. 
katsoin minnaa, hänellä oli päällään satiininen napapaita, joka oli varmaankin yöasusteeksi tarkoitettu, ja hieman isot punaruudulliset miesten boxerit. 
etusivulta, siinä on linkki sen kotisivuille. 
minua kiinnostaa onko tämä kaikille malleille yhteinen ongelma, vai onko kenties joissakin malleissa leveämmät renkaat, joilla ilmiö korostuu? 
meillä kaikilla on oikeus omaan totuuteemme. 
onpa joku jopa kysellyt että missä siellä autossa on subbari. 
oletko itse kenties sellainen? 
työelämästä luopuminen ei ole helppoa. 
olisin kaivannut hieman tarkempaa tietoa dieetistä. 
sitten vastaava määrä puhdasta vettä vain tilalle. 
ikkunasta maisemien katseleminen onkin varteenotettava tapa viettää aikaansa jos bemarin osamaksujen jälkeen ei ole varaa maksaa televisiolupamaksua. 
siitä ei seuraa muuta kuin ongelmia. 
hän on selin minuun. 
tahoe on vain pienempi. 
tallilla täytyy olla vakuutus joka korvaa kulut. 
puun oksia mä tuon sille jyrsittäväksi, ja mustikan varvuista se tykkää.. 
voi kuinka helppoa on taivaspaikan ansaitseminen onkaan. 
eli mitä järkeä on laittaa siihen joka toinen mäntä ovaalinmalliseksi ja joka toinen pyöreäksi,tms. 
emme seurustelleet, muttei paljoa puuttunutkaan. 
salaisuus oli siinä, että olin saanut levätä. 
minulla on kiinteä yhteys, joka maksaa aina saman verran, on se sitten auki tai kiinni, ja maksaa päivässä saman verran kun pullo olutta. 
jos vesipumppu on vuotanut, on moottori mahdollisesti toiminut liian pienellä nestemäärällä. 
paras keino laihduttaa on hankkia elämään jotakin, joka korvaa tarpeettoman syömisen, vaikkapa jokin tarkkaavaisuutta vaativa harrastus. 
tai oletko madottanut hamsterisi? 
eli onkos muilla keskustelijoilla tämmästä ikävää riesaa? 
kysymys on erittäin vakavista asioista ja sinä puhut tuollaisia. 
se on tosi kivaa. 
david voi vielä säväyttää joskus, mutta mika ei. 
ericcsonilla on oma soittoäänen tilaus sivu netissä. 
eika takuulla ole ianikuista pizzaa nahnytkaan! 
minkä värisii ja ikäsii ne on? ja paljo ne maksais? 
ei tod. pidä paikkaansa! 
huomiseen on silti uskominen! 
kun olet kirjoittautunut inessiiviin, kirjoitat kohtaan join a group jonkun yllä olevista osoitteista ja search. 
sinun pitäisi moys vaihtaa koirasi vedet joka päivä säännöllisesti. 
olen ajanut etuvetoisellakin satojatuhansia kilometreja. 
nyt sinulla on sitten varmaankin lada allasi? 
olihan niillä hintaeroa jo uutenakin. 
kertakaikkisen hieno rotta ja iiiiihana silmäväri! 
monesti liikkeissä on monneja, ahvenia sun muita fisuja mitä on joko tullut asiakkailta takaisin tai tukussa muiden joukossa. 
meillä ei ollut mitään bändiä vaan serkkuni soitti häävalssin. 
oliko hyviä vehkeitä vai joutuiko tekeen remppoja, onko kallis pitää? 
noista värivahoista ei ole mihinkään. 
putkessa holkki vai mikä? 
jopas hörhön suusta mössöä kuuluu. 
voiko mistään muualta tilata kenties? 
en ehkä ole hesassa ensi viikolla. 
nenälävistyksiä mulla on kaks ja nekin umpeutuu parissa viikossa jos haluan. 
vika on teidän suhteessa. 
ilta menee mutta ei näy sitä syömässä havaittua nais seuruetta taisivat olla niitä naimisis olevia jotka menee nukkumaan. 
termodynamiikan toisen pääsäännön mukaan epäjärjestys lisääntyy kaikissa systeemeissä. 
äh, samaahan ne varmaan jo euroopassakin on todennut!! 
mä olin tosi hysteerinen. 
onko juominen ja hauskanpitäminen jotenkin kiellettyä uskovaisilta? 
hyväntekeväisyys ei ole kristittyjen keksintöä sekään. 
hyvää jatkoa vaan sinullekin anni! 
sekoita taikina vahvalla ruokalusikalla hyvin, taikinan tulee olla notkeahkoa ei liian löysää. 
olen pikkuhiljaa tutkiskellut uniani ja selityksiä erilaisille merkillisille näkemilleni unille. 
tottakai paperit pitää olla kunnossa. 
onneksi kaikki eivät ole tuomitsemassa. 
eihän muslimit ole aloittaneet vielä mitään.
se on juutalainen käytäntö. 
päälläni oli tummat suorat housut, pikkutakki, kauluspaita ja kravatti. 
ja ties kuinka monella muulla. 
mukana on myös länsimaista alkuperää olevia käännynnäisiä. 
tuo onkin ainoa harmi mitä autossa on ollut. 
teikäläisten pelastumisopit ovat huuhaata. 
se on just tollasta! 
no ei joka päivä hyppääminen oo hyvää mut kummiski taroitin tiol niinku yleensä ratsastust.. 
ja toki shirehevoset, työhevosten ystävänä, ovat oikein mieleeni. 
miten laatikko, ym. osat? 
ei ole mitään merkitystä onko se siellä kierrossa vai ei, se ei missään tapauksessa pääse kiertämään vesipumpulle vaan pysyy lohkossa aloillaan. 
heinonen on kallis ministeri. 
nostamme yhdessä kaatuneen pöydän, ja tuulen paiskaamat tuolit. 
johanneskastajan päiväksi päivä jolloin aurinko oli korkeimmillaan. 
toisella perheellä oli jo toinen moottori irtisanoutunut tehtävästään. 
mä uskon että tää hevonen on joskus sua puraissut kun sulla on noin katkeria tunteita sitä kohtaan! 
sopiiko ne kaikkiin vuosimalleihin? 
oikeesti mä oon mäkkiä vastaan, kun ei se todellakaan oo mitenkään mallikelponen yhtiö. 
jää paljon asioita elämämme jälkeen, joita yksinkertaisesti emme ole hoksanneet kyseenlaistaa. 
tirlittan on sirkusprinsessa, joka putosi. 
on ihan pakko kommentoida muutamaa kohtaa kirjoittelussanne. 
joku kerta kyydissäsi on sellne skitso joka pistelee sut kilon palasiksi. 
sitten on niitä, jotka mielellään näissä foorumeissa provosoivat mielipiteillään toisia. 
hinta ei riko säästöpossua. 
vuan jo ol sommoo kahtoo, kun nuapurin tenavat hoksasvat lehtikasan hyväks leikkipaekaks, pienestä pojasta pilikisti pelekkä piä lehtien alta. 
mutta hienoa, että olet tehnyt jonkinlaisen päätöksen. 
onko meidän vaan kestettävä demokratian nimissä? 
jarrulevyt voivat olla kuluneet. 
ns. aborttipillereistä on kyllä ollut puhetta lehdissä, mutta tietääkseni niitä ei ole vielä suomessa. 
köyhä olet jos sinulle ei vain ole varaa niihin. 
onko joku ollut joskus kielikurssilla bournemouthissa tai vain muuten käynyt siellä??
olen saannut selville että puolisollani on toinen mies ja en ole vielä keskustellut asiasta hänen kanssaan. 
mun ihan oma mielipide kylläkin on, et pettäminen on perseestä, koska toiseen luottaminen on helvetin tärkeätä.. 
kyllä se pääosin on madallus joka saa aikaan kontakteja maahan! 
puolessavälissä kesää kurkistin sisään ja totesin että putsarissa oli kaasarin kurkkujen ympärillä reilu kerros hienoa hiekkaa! 
yksityiskohtiakin oli, esim. sikiöt jätesäkissä. 
qumranin tekstien julkaisemisesta ja niiden viivästyksestä kyllä oli pääasiassa syyttäminen juuri porukkaa mikä suurella vaivalla haali ne kokoon. 
kertokaa jos teillä on joitain muita vinkkejä em. aiheisiin! 
en ole kiinnostunut omasta uskostasi vaan siitä, että mistä minä voin tietää, ettet olekaan musta enkeli 
laita vaikka pelkkää purua laatikkoon kissanhiekan siasta tai tavallista hiekkaa. 
onko omalle koiralle tehtävä se?? 
hampaat on niin valkoiset ja puhtaat, että näyttelysssäkin tuomari kehui niitä. 
meinaan auton ei tarvitse olla kovin tuning päästäkseen kyseiseen lehteen. 
takaveto on vain hitaampi. 
perinteisesti volvot ovat olleet siinä määrin herkkiä ilmavaivoille, että itse olen niitä karttanut. 
joskus unkarissa joskus tsekkoslovagiassa ja afganistanissa. 
ainakin alfameristä voisi kirjaa yrittää kysellä. 
kun olet valinnut mieleisesi saabin, pääset välitsemaan sille vertailukumppanin. 
suomeenhan on tuotu vaan yks xsara joten sen pitää olla just se sun xsara. 
kyllä altaaseesi useampi mahtuu. 
eivät asiat ole aina niin mustavalkoisia ja yksinkertaisia. 
pitäisi ymmärtää, poissa on ystävä korvaamaton. 
jos joku tietää jonkin keinon, jolla toinenkin oppii nauttimaan koskettelusta, olisi hienoa kuulla se. 
kaikki kärpäsen paskaa pienemmät ovat uskosi ulkopuolella? 
ne ovat toisensa poissulkevia asioita. 
yrittävätkö kenties säästää polttoainekustannuksissa..? 
sen takia vaihdoin edellisellä autolla vakuutukset toiseen firmaan. 
mul o siis vaan yks. 
jos on niin mitä palikkaa on laitettu ja kuinka on vaikuttanut? 
joskus saattoi ruokaa tulla niukemmin tai joskus ei jopa lainkaan. 
no, onko kenestäkään miestä, vai puuroutuvatko puheet jälleen. 
voi olla että emme sopisi toisillemme, toisaalta voisimme olla juuri se ihanne pari joista toiset vain uneksivat. 
missä on briardin kasvattajia? 
että ei niinkun tunnu missään vai?!? 
muista poppivehkeitten asennukses säästää rahaa, älä pistä turhia diskantteja, vaan pelkät subbarit, säästät rahaa ja saat mahtavat bassot. 
ja semmonen tauti kuin joku furunkuloosi tai jotain sinne päin. 
ja aivan saman kokoisessa altaassa. 
jos esim jänikset olisivat rumia kuin rutto, niin metsästyksellä ei olisi mitään väliä. 
ku vaan viittis,heh.. 
auton saundissa oli jotain mieltä kohentavaa. 
muistanpa omilta käryttelyajoiltani että golden blend oli piipussa melkein nektaria. 
en väitä, että kaikki lehtiin painettu olisi aina sivistynyttä tai hyvän tavan mukaista, mutta jonkinlainen itsesensuuri sentään ehkäisee suurimpien rivouksien kirjoittelun jopa iltapäivälehdissä. 
kuka on sanonut, että me seisoimme kaikki kolme ryhmässä stockmanin edessä? 
en pääse postiin ollenkaan, jostain syystä. 
en ikinä osta ko. liikkestä mitään! 
keskusteluhan lähti aivan mallikkasti käyntiin, ei mitään mitään. 
oletko demari, vai jotenkin muuten järkesi menettänyt? 
ei ole mikäöän tosihyvä. 
mitäpä niillä olkatoppauksilla haetaan. 
minkä ikäinen koirasi on? 
sehän on sen minuus, so do i. 
mut tää on vaan mun mielipide! 
eikö ole muuta asiaa? 
kännääminen oli kokopäivä työtä.
olen päivän seuraillut tapahtumia näillä sivuilla. 
suhteemme on ollut todella antoisa. 
joo, taitaa olla tuo penkin kitinä ranskalaisille tyypillistä. 
joutuuko toiset vaikeamman kautta. 
on todella itsekeskeistä ajatella, että me olemme ainoat täällä. 
koulu on loppusuoralla ja päättötyö pitäs olla valmis. 
hevosroduista saa tietoa kirjoista ja myöskin netistä. 
vika oli autettavissa, ei poistettavissa, mutta kukaan ei hänestä sitä edes huomaa. 
kerrotko vesiarvoistasi ne mitattuasi? 
ensinäkin, mika ei ollut ainoa joka oli ottanut hemohessiä. 
minulla ei ole tapana unohdella asioita. 
tajuan, ettemme ole nähneet toisiamme sen jälkeen, kun olimme molemmat vartaloltamme kuin pikkupoikia. 
sen verran vielä lisäystä, että olikohan paramount pictures, joka on hankkinunt kirjan filmaus oikeudet itselleen. 
löytyykö netistä jostain autojen korjausoppaita?? 
eikä tossa nyt mitään pahaa ollu. 
hellu on tuttu juttu. 
tää on tosi mielenkiintoisen tuntuinen leffa! 
reichman on kirjoittanut kirjan; 
ja etupäässä ei muuten ole pikkukakarat vaan raavaat miehet jotka käyttävät suokkeja ravurina. 
kinkun tuoksu oli niin vastustamaton! 
eternity has been assigned to me without end, lo! i am heir to endless time and my attribute is eternity. 
pelossa on rangaistusta jo itsessään. 
paikallahan ei ole mitään väliä. 
siinäkin tehot ovat enemmän sitkeyttä kuin räjähtävyyttä korostavaa, mutta bensaakaan ei pala huimasti. 
mutta eikös tämäkin ole ihan pari kohtaista? 
täydellistä seurakuntaa ei löydy mistään eikä se ole kriteeri. 
voi se olla jokin mokakin vain. 
olisin tosi kiitollinen jos joku vois vähän kertoa leväbarbeista kun olen sellaisia hankkimassa. 
levää ei ole kertynyt ja muut toiminnot näyttäisivät toimivan ok. 
te ihmiset olette ihania kun jaksatte auttaa.. 
ja nämä kaikki omituisuudet eivät olleet naisten päällä! 
ilkka ei voi olla mikään vastaava, sillä vastaavat ovat aina henkilöitä. 
ovat vain teidän mielikuvituksenne tuotetta kun ette kestä nähdä meitä niin täydellisinä kuin olemme. 
sehän oli puhdasta amfetamiinia tietenkin! 
se tuli jäädäkseen se tuli kiusaamaan minua se tuli se jäi se oli tuskaa se oli ikävää se oli täynnä muistoja se oli suuri mutta niin pieni se oli täynnä surua ja iloa se oli rakkautta 
mä olen tällanen tavallinen tallaaja, joka on myös todella onnellinen! 
kun lupatarkastaja soittaa, ei, ei mulla ole telkkaria. 
ne on tehty ammattikäyttöön, joten toimivat hyvin. 
pahvi oli paikalla koko talven, eikä siitä ollut ongelmia. 
olen vääntänyt nyt sivuja front pagella, mikä sinänsä on aika helppoa, mutta nyt on tullut probleema. 
itse jätän myös radion auki päiväksi, jotta koiralla olisi myös jotain kuunneltavaa. 
tottakai se tuntuu hyvältä että olisi joku siinä vieressä. 
muistatko sairaanhoitajopiskelijan joka kävi teellä? 
en minä voisi sanoa sellaista, mihin minulla ei ole oikeutta. 
totuus ei löydy tutkimalla, vaan uskomalla. 
k. sielut menevät odotustilaan, jossa on kaksi osastoa. 
yritin etsiä netistä, muttei juuri sellaista sääntöä löytynyt. 
makujahan on yhtä monia kuin on ihmisiäkin. 
bensaa ei palanut yhtään enempää ellei käyttänyt kasvanutta tehoa hyväksi, ahtopaineet puolessa barissa niin ei pala tavallista enempää. 
vai pitääkö vaan odottaa, että tulee lämpimämmät ilmat? 
tietääkseni konetta ei ole avattu. 
kun kerran rahaa on ostaa bensaa niin mikä ettei. 
puussa voisimme yhdessa harrastaa kaikkea kivaa. 
pyydystä kaikki erilaiset unownit. 
no niinhän siinä kävi että heti kun pääsin sanomasta niin postilaatikosta löytyi fvideoklubin lehti jossa kyseinen elokuva on kuukauden videona. 
suosittelen tätä kirjaa lämpimästi kaikille finneistä, liikakiloista ym. 
miksi apinoista ei enää tänä päivänä ole kehittymässä ihmistä? 
en länsiväylää sinänsä tarkoittanut, enemmän hangontietä mikä ei ole kaksikaistainen! 
älä vainoa koiraa,ei ole sen vika että sillä on tyhmät omistajat! 
uudet peugeotit ja myös muut ranskalaisautot ovat olleet jo pitkään aivan liian saksalaistyylisiä. 
eikä ole ollut puutetta miehistä. 
kultikset on vähän semmosia. 
mä olen monelta taholta kuullu, et oon kaunis ja hyvävartaloinen. 
alan lehtiä vaan ostamaan ja mopomessuilla käymään. 
se näyttää tosi tyhjältä! 
onkos muutoskatsastus tehty chipistä? 
toyota on japsien lada, kaikki muut japsimerkit ovat parempia ja luotettavempia. 
vertaa vaikka tällaiseen ”kielilläpuhumiseen” – ”kiitskiitskiitskitkitkitkitkitkit”, ”shktashktas hktashkta”, ”dadadadadadadadadadada”, ”lololololol olololodadadadada”, ”upuzukupududududu”. 
ne on sähköpokemoneja ja sil toisel on uni myssy 
kai ne toiset taksikuskit olivat huolestuneita ammatinsa puolesta ja kun toi huumekontrooli ei oikein poliseilta onnistu promillemittarin kanssa. 
turbokoneella olevaa saabia on vaan huomattavasti hauskempi ajaa ja kuten olen todennut turboton saab ei ole saab! 
pyhä henki ei kelpaa vastaukseksi. 
viat on kuitenkin normaalia kaikille teknisille tuotteilla. 
ne akathan ei muuta teekkään kun metsästää aviomiestä ja sitä oikeaa. 
lapset ovat palanneet talvilomaltaan! 
nyt minua on alkanut vaivaamaan unet,joissa teen jotain pahaa tai vahingoitan toisia.ne häiritsevät minua koska minä olen kaikkea muuta kuin sellainen ihminen joka vahingoittaisi toisia. 
onko se hyvä iskutaktiikka? 
mutta ehkä olen addikti, mutta silti luolamiesteoriani on parempi! 
ne lehdet kasvaa pinnan yläpuolella. 
if you want drive cool you cotta drive heavy fuel 
kertokaa mitä väärää on olla hankkimatta lapsia. 
megane coupé on taatusti urheilullisempi kuin muut megane mallit, tavoitteena on ollut urheiluhenkisempi ns. kansan pikkusportti! 
onhan noita muitakin mutta toi on hyvä ja edullinen. 
menimme sängylle makaamaan, tämä oli oiva keino neutraloida tilanne. 
järki käteen kaikki ihmiset! 
olen vihainen kaikki amerikkalaiset pässit. 
enkä nyt alkuperäisessä viestissäni puhu mistään puerto de la cruzista pelkästään, vaan yleiseurooppalaisista tavoista. 
tarkoitukseni ei ole loukata teitä! 
eikös jehovilla ole semmoinen käsitys, että taivaassa on joku tietty määrä paikkoja? 
ehkä ne näkee muutoksia, jotka sinä kiellät. 
kun vulpixit olivat aitauksessaan, ei minun tarvinnut hoitaa niitä. 
yhdet valot on muistaakseni kontulan risteyksessä kivikon ja myllypuron välillä. 
sinulla on kenties kuitenkin mahdollisuus kehittyä moraalisesti. 
nooh, eiköhän kohta joku parempi asiantuntija kerro tarkemmin.. 
revi sinä römpsää vaan työksesi. 
ei tunne renttuja vaan rikollisia, kokeilepa tällaista joskus, tässä sulle oikea määritelmä; 
hei haloo, tunteet on sellasia että ne on olemassa olevia, hyväksyy ne tai ei, vai työntääkö pakkautumaan traumoiksi. 
aiemmin se oli ollut täysin pirteä tosin syöminen oli ollut jo pitkään aika heikonlaista. 
viimekskin piti olla kolme ihmistä pitelemässä siitä kiinni, kun annion sille sitä tahnaa! 
makuasioitahan nämä tietenkin ovat. 
eli siinä vois olla taas teorian tynkää sille, että isojakin kaloja voi pitää suhteellisen pienessä tilassa, kun niiden perustarpeista eli ruuasta ja puhtaasta vedestä huolehditaan. 
mulle ei oo vielä sanottu kyllä mitään. 
siis, tuota mainiota yrttilääkettä olisi voinut vaivatta tuoda mukanaan koko tankillisen. 
ja aurauskulmatkin säädätin vissiin kolme kertaa, mutta ei auttanut sekään. 
normaalia on luterilaiselle tytölle sekin,että eka kerta ollaan päissään. 
ei rl ole mikään ryöstö liittymä mutta telia on kyllä pikkasen halvempi! 
miten olit pukeutunut, housut vaiko hame? 
saatananpalvontaa on ollut aina. 
henkiolennothan pystyy polkasemaan itsensä ihan tyhjästä, ihan vaan olemaan. 
kumppanillani on ollut muita ihastuksia,mutta suurempi syyllinen olen varmasti minä joka tämän olen aikaan saanut. 
kaikkiko on koneen vieressä? 
homous on vain yksi moka monien joukossa.onhan sitä syntynyt ihmisiä joiden kohdalla luonto ei ole osannut päättää kumman tekisi,ihan fyysisesti.sitten vähän leikkauksilla korjaillaan siihen suuntaan,mikä tuntuu hyvältä. 
myöskin voit etsi käskyllä hakea kaikki .tmp tiedostot koneelta ja poistaa ne ihan rauhassa.. niillä ei tee mitään. 
voi hellanlettas kun pääkaupungissa on ollut pikkuinen ukonilma, niin kaikki uutislähetykset suoltaa tuntikaupalla kauhistelua. 
esim. levymessut, interetin keskustelupalstat, lehdet jne. 
oliko pinokkion nenä tätä kirjoitettaessa pitkänä vai lyhyenä? 
tapiolan faunattaressa olen nähnyt! 
eetlakii, joka kanss huastel mukavia on painunna muan alle, tule esille! 
kukaan meistä ei ole puhtaita pulmusia, niin kuin eivät ole urheilijatkaan. 
kyse ei vieläkään ole passiivisesta toiminnasta, vaan aktiivisesta väkivallattomasta vastustamisesta. 
mutta itse olen ollut menetelmään todella tyytyväinen, ja joka kerralla pesutulos on ollut todella positiivinen yllätys. 
kysymykseni oli liian tyhmä teille, koska ette vittsi minulle vastata. 
mä olen rakastunut ville valoon. 
eli tallipaikat on täynnä. 
jospa se sun evoluutios onkin menossa siihen suuntaan että tuollaiset tekstit vaan lisääntyy? 
jos naksu ei ole kovin paha, sattaa muistakin keinoista olla enemmänkin apua. 
itselläni on jo kolmas pyyhkimen moottori meneillään unossani. 
kaikilla ei ole vaihtaa autoa, joten välirahasta viis. 
mutta jos sinulla ei ole juoksevaa vettä, kasta muuhun veteen. 
tälläiset lapset ottavat muut paremmin huomioon, eivät ole räikeitä kiusaajia ja ovat muutenkin sosiaalisempia. 
se on willy iii portti 
ainakin practical boat owner lehti on julkaissut artikkeleita joita olen puoli huolimattomasti lueskellut. 
kuu kauriissa on vakava ja järkevä realisti. 
ehkä unimaailma on se, mihin tavallisen ihmisen on helpointa samaistaa kuolemanjälkeiset tilat. 
minusta tuo ei tunnu ollenkaan oikealta. 
joo joo hieno juttu. 
ei kai lada sen kummempi ahdettava ole kuin mikään muukaan moottori. 
valintatilanteessa olevana tätä on helppo soveltaa omaan tilanteeseen. 
mut mitä te ootte?onks kokemuksii? 
sitä ei kuitenkaan ole koskaan hakattu. 
lisäksi ruostetta löytyy yllättävän paljon myös sisäpuolelta, joka ei näy ulospäin. 
siitä, että ei ole todisteita, kaipaat todistetta? 
no ei nyt sentää. 
vain sillä on merkitystä, oletko elänyt hyvän elämän. 
oliko hän ihmisen poika ollenkaan? 
helvetti ei ole maantieteellinen ongelma. 
eivät ne kaikki juopot ja pummitkaan saa sitä rahaansa miten vaan sieltä. 
kokemukseni on johdettu useista automerkeistä, ei ainoastaan fordista. 
ateisteja on mukava pompottaa. 
siinä kai pitäisi olla uv. 
mitä pokémoneja heillä oli? 
onko sinun mielestäsi salamyhkäistä kun on omat kotisivut? 
huomaahan sen ettei kirjoittaja aivain kaikkea ollut ajatellut. 
mun tietääkseni vaan varustelutaso voi olla hiukan parempi ks.malleissa.ilmastointi ja kattoluukku.mutta ei kait kummempia.glsi mallissa on kaikki sähköllä ja vakionopeuden säädin. 
mutta mikä onkaan dopingin osuus asiaan. 
minä olen vastaus rukouksiisi! 
lentoaikaa on reilu tunti. 
ai ei astrologia toimi? 
kaanaankieli jota eikkareiden on joskus mahdotonta ymmärtää. 
käätettyjä aevojaha on jo suatavana. 
täällä on muutama katkeroitunut tyyppi, joka on täysin pois kontrollista nimimerkki goldfingerin takia. 
niin,ei varmasti jää kiinni kun käyttää oikein. 
se on hieman eriasia kuin olla riippuvainen henkilöstä jota ei tunne. 
kylläpä oli veemäinen sunnuntai! 
vikingillä on rennompaa porukkaa ja siljalla taas jotakin kiinalaisia ja kalliimpaa. 
suomenruotsalaiset vielä väittävät, että pohjoismaat ovat yhtenäinen kielialue ja että suomen ja ruotsin välillä ei ole kielimuuria. 
lisäksi kaikki raamatun ennustukset, joiden olisi ajallisesti pitänyt toteutua, ovat toteutuneet. 
sellaisena hän pitää mm. joskus pilkkimällä kalan narruuta. 
en sinänsä näe siinä mitään avioeron makua, jos on sovittu ja sopimuksen mukaan ollaan, jos se on vaan pelkkää seksiä ja tahdotaan yhdessä elää? 
homman ainoa vaikeus on saada muoviosat ehjänä paikoiltaan. 
ei kaikki pyöri sun navan ympärillä, 
jos haluatte kristinuskoa vaistaan taistella, menkää kirkkoon! 
give me your hand. 
eivätkös jotkut kissat ole niin tarkkoja, etteivät suostu tekemään molempia tarpeitaan samaan laatikkoon? 
älä syö illalla tukevasti , vain jotain kevyttä esim. 
vahvistimen virtajohtoa ei ole kytketty suoraan akun napaan, vaan esim. 
minäkin olen kuullut jotain tälläistä. 
eilettäin hain puperon sisään kynsienleikkausta varten. 
vw on enemmänkin persoonaton kansanauto. 
mikä syy sillä on sellasta vihjailla? 
ei se muuta vaadi. 
jos moottorissa ei kulu öljyä ,ei ole voiteluakaan . 
mä luulen että sulla ei olisi ollut edes uskallusta mennä tollasesta tilanteessa lehdistötilaisuuteen. 
voisiko kenties olla siitä kyse ettet ole tarpeeksi selvästi näyttänyt olevasi kiinnostunut? 
ei kai vaan ollut pedofiileissä ajatuksissanne saada tänään hieman tepeä? 
kuitenkin se oli tosi hyväs kunnos, eikä sekään kärsinyt. 
sä olisit voinut jättää ton mielipiteesi kirjoittamatta,se osoitaa täydellistä tietämättömyyttäsi ko lajista, häkä oli täysin syytön siihen että ripustus petti.ajoi hyvin ja taktisesti oikein vaikka auto oli selvästi hitaampi ja olisi ollut melkovarmasi palkinto sijalla jopa voittanut! 
miten mua laskutetaan jos tää ei ole ilmainen, annatteko neuvoja aloittelevalle mummolle? 
matkasi saattaa olla kivakin mutta hotellisi on tunnettu kirpuistaan ja muista torakoista. 
pitäisikö jostain supeasta olla oikein kateellinen? 
se oli samal laival mun ja mun frendien kans.. 
muitakin voi olla, mut ei tuu nyt mieleen. 
mutta akvaario näyttää kertakaikkiaan tyhjältä. 
sukkahousu yksin on liukas, eikä kestä kauan ehjänä. 
ei se ikä ratkase vaan et kuin kehittyny on henkisesti. 
iso auki ja genua fokan tilalle. 
haluan sinun jaksavan, vaikka sinä olet kaukana. 
varsinkin jos otetaan huomioon volkswageneiden sekundalaatuiset ohjausnivelet ym. ym. 
jonakin päivänä olemme vielä saman katon alla,mutta juuri nyt se ei ole mahdollista. 
joku kuitenkin tässä logiikassa mättää, koska nämä autot ovat liukkailla joka paikassa jumissa tyhjää sutimassa. 
mut eikös se ole ihmisillekkin myrkyllistä. 
oliko tällaisia tekstejä, vai onko se pelkkää legendaa? 
olen ollut erittäin tyytyväinen volvoon. 
gerbutkin nimittäin voivat saada pölyä nenään tai muuten kutittaa jolloin ne luonnollisesti aivastelevat. 
tämä on aivan itsestäänselvyys. 
soveltuuko tuollainen tavalliseksi ison perheen autoksi vai pelkästään taksikäyttöön? 
musta tuntuu että hesassa on aika paljon yksinäisiä ihmisiä, joilla ei oikein ole kavereita? 
ei ole kuulemma saatavana. 
halkeama lähti aivan lasin reunasta, listan alta, joten todennäköisesti kyse ei ollut kiveniskemästä. 
niitä mahtuu useampi tälle kivipallolle, on lintuja lentäviä ja lentokyvyttömiä, merissä useita erilaisia olosuhteita, maalla napajäätiköitten ja päiväntasaajan väliin mahtuu monenlaista ilmastoa. 
ongelma lienee se että mä koen olevani aidosti rakastunut. 
jos tietokoneohjeita haluat, ehkä jokin toinen keskustleuryhmä on teknisesti osaavampaa. 
ihmisen arviointi auton perusteella on tosi hieno juttu.suosittelen kaikille lämpimästi. 
sunwindeja on paljon liikenteessä, niitä kun on tehty paljon, mutta niin on monenkuntoistakin. 
mul on kultahamsteri jonka nimi on nöpö! 
on vikoja myös muissa automerkeissäkin. 
sovittiin olevamme hyviä ystäviä mut se on mulle aika vaikeeta..
kuskin penkki ei saa olla rispaantunut oven puolelta. 
se on ollut aina ulkona. 
vaikka ymmärrän kyllä, että kun et ole koskaan mitään opiskellut niin vaikeatahan se on omata edes pientä maalaisjärkeä. 
edellisessä veneessäni kuten nykyisessäkin, on alumiiniset tukilistat, joidenka alla olevat kumilistat ovat silikonoitu hermeettisesti umpeen lasikuitulaminaattiin. 
kenelle kysymys on tarkoitettu, ei saa selvää. 
ei siinä mitään ihmettelemistä ole, että liikennekulttuuri on sitä mitä on. 
oli vaan pakko härnätä tota korpisoturia, pikku palleroiseni.. 
mä harrastan kumpaakin välillä.
jokainen perhe on vuorollaan ns. 
auta sinäkin luontoa äläkä saastuta. 
se on kuitenkin sääli ettei asioita oseta johtaa toisesta. 
muistaakseni ainakin nuolimonni ja kääpiömonninen ovat pienempiä. 
antikristuksen aika on oven takana. 
mutta ei tuo ole niin ihmeellistä, kaikillahan varmaan joskus on vastaavia kokemuksia. 
esim. viikonloppuisin.tietysti jos sitä täytyy käyttää esim. joka päivä niin silloin on josssain vikaa. 
on heikkoja ihmisiä, joitten täytyy saada joku, joka on pelkästään heidän puolellaan, silloin kun koko maailma tuntuu pelkästään uhkaavalta.. 
niitä on paljon, mut onko noi kaikki sit vain tekosyitä? 
pääsä viiraa ja pahasti jos uskoo saavansa kunnon suhteen pysymään kasassa jonkun netin ja chatin kautta! 
merkkien välillä on ehkä eroja mutta yksilöissä on vielä enemmän. 
eikös tupsulevä ole sananmukaisesti tupsuna, ei rihmoina. 
luulin, ettei meidän yhteisellä sykinnällämme olisi mitään loppua, mutta pikkuhiljaa suihkuvirta ehtyi ja jäimme makaamaan hieman hikisinä, mutta onnellisina toistemme syliin, reneen ihastuttavan kiinteät reidet vyötäröni ympäri kiertyneinä. 
mikä sitten on se asia joka mahdollistaa tietoisuuden?! 
ja poikasiin ei tulisi mieleenikään koskea, ja emonkin on annettava olla rauhassa. 
ensimmäistäkään todistetta ei ole. 
olen samassa tilanteessa, vatsassa pienen pieni ihminen, mä vaan olen yksin! 
meniköhän ensimmäisellä kerralla joku viitisen päivää. 
onhan siellä asiamiehiäkin kehissä. 
onko hindulainen puolestaan kristinuskosta osaton? 
mun kamu oli viime kesänä provinssi rockissa, ilman mua. 
olen kuullut, että kun seuraa jonkun aikaa uniaan, huomaa, että tietyt teemat toistuvat. 
meillä oli joskus muinoin ajokoira, jolla oli samanlainen ongelma karvan kanssa. 
´vai aika parantaa haavat ja muutta ne muistoiksi pehmentää rosoja. 
olen itse ollut riossa pari päivää helmikuun alussa, ja asunut vuoden brasiliassa. 
toimitusjohtajahan ei ole työsuhteessa, vaan hänen ja yhtiön välillä on erityinen, luottamukseen perustuva palvelussuhde. 
mulla on joku motorola voice modem. 
koko perheellä on karkkipäivä lauantaisin. 
nesteenä anturin alla putkessa olen viime vuodet käyttänyt pelkkää vettä, kun tuo suositeltu risiiniöljy on niin peevelin sottaista. 
en lukeudu mihinkään ns. kirkkokuntaan, vaan kristinuskoon. 
auto on siisti sisältä,mutta ovien alareunat on ruvennut kukkimaan.toivon pikaisia kannanottoja. 
turha selittää ettei oltu huollettu tai jotain kun oli merkkiliikkeessä tehty kaikki huollot. 
kiitos sille, joka sen näytti. 
lähimmäisen rakkaudella tarkoitetaan sitä että me ihmiset huolehdimme toisistamme sekä pyrimme aina olemaan toisillemme ystävällisiä. 
on ikävää kuulla, että noin piittaamattomia ihmisiä löytyy kuin sinun ystäväsi. 
jostain syystä voortien vinyyli on ollut laadukkaampaa kuin vauxhallien. 
muutenhan kaikki autot olisivat rolsseja, ainakin hinnaltaan. 
onneksi höyrykoneautoja ei ole, kaikki järvet ja metsät olis aidattu. 
jos silloin olisi ollut unikouluja, olisin vienyt lapsen sinne, kyllä se niin rankkaa oli. 
tuo nyrkkisääntösi on loistava!! 
eli ei ne sun sivupersoonatkaan ihan viisaita ole. 
mitähän kaikkea siellä teidän matkalla onkaan tapahtunut? 
siinä olisi oma valintani noilla kriteereillä. 
muita mustelmia nähneenä se on jo parin päivän kuluttua hävinnyt. 
sarja on perseestä, sanoo hän joka ei tiedä mistään mitään.
pienestä on hyvä aloittaa! 
ko. luokassa tarkoitus ei kait ole sellainen. 
enkai paskaa hommaisi, vai? 
ilmoitin gerbiiliurokseni näyttelyyn, mutta pari päivää myöhemmin ne tappelivat, ja molemmilla on vielä pienet arvet, haavat ovat siis parantuneet, mutta paikat ovat karvattomat. 
soittamassa ovat ellis @ the angry teens sekä beetle crushers. 
jutuista ,ehkä joku muukin on jo ilmoittanut .. 
sehän sarja on muutenkin vaan rahastusta ja vieläpä niin kliseinen, että oksettaa. 
alinperin vaihto hetki oli n. 
olin siellä vaan pari päivää viime kesänä mutta pidin kaupungista. 
taidat olla vieläkin toden teolla työn ääressä? 
että sä olet vielä normaalin rajoissa. 
kristinusko ei ole saanut aikaan yhtään positiivista yhteiskuntamuutosta vain sotia ja eripuraa. 
no rauhaa ja rakkautta 
vika poistui, paineasetelma oli kulunut kummallisesti, kitka pinnalle oli ilmestynyt poikittaisia naarmuja. 
minulla on iso muna varalla 
jos ne ei heitä paljoa, niin se on normaalia; ts. termostaatti toimii kuten pitääkin 
muuta erilaista siinä ei varmaan oo 
jos ei halua doupata ei oo pakko 
sinutkin on saatu jo pois raiteiltasi, muista seurata tekstiäsi. 
mitä mieltä muut ovat tästä havainnosta? 
suuret juhlat on edessäpäin nyt kintut smirnov kuntoon jari. 
siis ateismi on periytyvää kusipäisyyttä. 
kaikki rikkovat liikennesääntöjä, toiset tahallaan toiset vahingossa, toiset enemmän ja toiset vähemmän. 
kylhä noi tietokirjat on yleesä täyttä aisaa, mut mitä mieltä täällä ollaan..?? 
avainkirjoahvenetkin välillä tekevät sitä. 
tuollaista sairautta ei voi enää mitenkään kategoroida kateellisuuden piikkiin. 
ei opelin merkissä ole nuolta! 
eli en ole uskovainen. 
eikä se ole vielä konkassa. 
toinen, kehittyneempi tapa on uusi ohjelma moottorinohjausyksikköön, joka ottaa huomioon myös ruiskutusennakon, ahtopaineen jne. 
sellaista ei ihan joka päivä näekkään suomessa.. 
onko se konna tyttö vai poika?
mitä pelätä joutavia,varsinkin sellaista,jolle ei kuitenkaan mahda mitään.
keksintö, vaikka tietää kulkevansa hyvin väylällä, ei pääse nukahtamaan sumussa ja pimeällä, kum on varottava normaalien maalien lisäksi keskellä väylää olevia pusuja. 
ei ole väärin pukeutua muodinmukaisesti, mutta onko se tarpeen? 
edelleen olen hieman kanssasi erimieltä. 
kumpikaan väitteistäsi ei todista hydrauliikkajärjestelmän ongelmattomuutta. 
kukaan muu ei kai vaan voi minua tällaisena rakastaa. 
ehkä ois siltä munaa yhtenä iltana saanutkin, mut ei nähny jäbässä mitään erikoista. 
missäs kaukana rakkaasi sitten oikein on? 
jos todella olet käynyt, missä ikinä sinun pitikään käydä, mistä ei ole mitään todisteita, mutta jo se, että myönnät käyneesi osoittaa kuinka helposti sinä olet vedätettävissä. 
voikohan okahiirille antaa puuroa? 
vaimolla on jo toinen harrikka kierroksessa ja nekin on toimineet loistavasti. 
lisäksi levänuoliainen kasvaa liian isoksi tämän kokoiseen altaaseen. 
että sillä logiikalla se on miesten vika. 
tarkotan sillä et ollaan ja ei olla ja ollaan ja ei olla juttua? 
mun mielestä silmäpeli on ihan jees, jos toinen osapuoli vaikuttaa kiinnostavalta tai on edes hyvännäkönen. 
loppukommenteista minulla ei ole kokemusta, mutta ehkä kirjoittajalla sitten on. 
noh eihän ne fergusoonit sunmuut vipoorit mitään maksa, ja halpoja on ylläpitää. 
jouduttiin sopimaan ajovuorot, toinen ajaa parillisina tunteina ja toinen parittomina. 
oletko sinä edes mikään islamilainen? 
sinulla ei taida olla järjen hiventäkään. 
siihen tarvittaisiin vallan muuta. 
no ei syistä enempää. 
rasisteja on potkittu liikaa pienenä päähän.! 
tiedossani ei ole miten nopeussensorin toiminta testataan. 
olenkohan perverssi,mutta naisen pimpsa tuoksuu ihanalle!
allergiselle ei ole sopivia koiria. 
yleisesti niin normaali automaatti ei oikein jaksa noin pienen koneen kanssa.. 
eipä ole tullut kys. 
uskonnot on mielikuvitusta, niiden perusteella ei kannattais tehdä mitään. 
romatikko on hyvä olla, älä ole toivoton. 
älä päästä karanteeniakvaarion vettä uuteen vaan siirrä kala pois pussista haavin kanssa. 
on se hyvä että johonkin uskoo, jos sulla ei muuta ole. 
ilmota sopiiko ko. aika sinulle, vai järkäänkö jonkun toisen päivän. 
musta sillä ei ole lopulta merkitystä. 
lupasivat kyllä harjata pientareet puhtaaksi,no tie on varmaan seuraavana päivänä samanlaisessa kunnossa. 
mutta se taas jos kristitty muistuttaa mikä on oikein ja mikä väärin, mikä hyväksi ja mikä pahaksi, ei mielestäni ole ed. mainittua tyrkyttämistä. 
vieläkö igusi on kotia vailla..? 
kaikki löytyy jesajan kirjasta. 
on vai voiko vaihdettaessa laittaa eri nestettä? 
näin ei olisi tietenkään pitänyt tehdä,koska uusi on kallis!
tärkeintä on kuitenkin rauha ja sisäinen varmuus. 
nyt on väittely ihmisten ja reesus apinoiden välillä. 
iänmittaus menetelmiä se ei voi kumota mitenkään. 
ei mihinkään ole pakko mennä. 
noissa sodissa kun ei ollut kysymys sinun vihastasi. 
pikkuisia pitsihuosuisia parkujia on näköään ilmestynyt urputtamaan. 
mutta ei tässäkään kaikki ollut, tähän sisältyy niin paljon kaikkea. 
eiköhän vettä meressä riitä. 
hänen aikansa oli nyt. 
hänellä on keinonsa pelastaa myös ne, jotka eivät ole evankeliumia kuulleetkaan ja jotka ovat hyviä ihmisiä. 
joku voi olla sitä mieltä että itsekritiikki ei ole hyvwe ensinkään. 
mitä teen olen varma ettei se voinut olla oma kissani joka raapaisi,koska se ei pihalta poistunut koskaan elämänsä aikana 
se on saattanut olla jo nukkumassa omalla pedillään, mutta siinä vaiheessa kun alan sammutella yövalooni, se köpöttelee sänkyni viereen ja heiluttaa häntäänsä. 
sensijaan pienen populaattion kannalta se on suorastaan kohtalokas. 
ja sekin on turhuutta. 
sä olet ilmeisesti vielä voimissasi jos nekin vielä tulevat? 
asiassa ei menetä mitään. 
ei oo karttoja saatavilla. 
tarinoita olen kuullut, olisi hienoa jos yliluonnollisia juttuja olisi. 
lukea että on vielä tommosia miehiä olemassa. 
ei ole silti oikein väitellä, koska jos ei halua pelastua, niin ehkä joskus toiste sitten. 
jaenumerointi ei ole täsmälleen yhtenevä arabiankielisen koraanin kanssa. 
sekin olisi siirtynyt sisäkissaksi jo jokin aika sitten ilman muun porukan vastustústa. 
nukuta vauvaa mahallaan, jalat kippurassa vatsan alla. 
sinä et varmaan ilmeiosenä bisnesmiehenä sellaisesta ole kuullutkaan? 
mikä olis tukholman paras museo ja kapakka ja kaupunginosa ja muu plussa 
se on iha huono!! 
joo säyseästi puhun, koska olen tunneaneeminen. 
mulla on helmirihmakalapari, joka viihtyyn tosi hyvin kahdestaan. 
tekstisi kuulostaa aivan antroposofin tekstiltä tai ehkä paremminkin kopiolta kahlil gibranista. 
kooko rotu on arvaamaton. 
sen sijaan, että olisimme yksiavioisia olisimmekin moniavioisia. 
uskon, että meillä voi olla moraali ilman uskontoa, ja monia pahoja asioita on tapahtunut nimenomaan organisoituneiden uskontojen vuoksi. 
ei ole esikoinen hidastanut vauhtia! 
geodia ei voi kuvata geometrisesti, sillä se ei ole geometrinen kappale. 
jos on totta, niin auttaako hedelmä, vai onko sen oltava hunajaa tms.? 
vikoja mitä kannattaa katsoa olen kyllä huono sanomaan, mutta korithan peugeotissa on aina ollut hyväkuntoisia. 
kielemme pyörivät toistensa ympärillä ja kutittelivat toistensa kärkiä. 
sähköposti on varmaan helpompi tapa pitää yhteyksiä. 
miten ihmisten mieliin on jäänyt joulupukki jos se ei ole totta? 
niin veteen en ole ikinä lisännyt mitään paranteita. 
ei kannata kyll mennä sinne waan wiikox,olin ite siellä kuukauden ja oli kyllä mukawa&rento paikka,sydneyssä pääosin olin 
ei kai kukaan täysijärkinen usko sellaista soopaa! 
eihän se periaatteessa pitäis olla edes sun tehtäväs yrittää sanoo sille ämmälle että pysyis poissa. 
no jopas on suuria sanoja. 
kyllä se on sevä ollutykin. 
vuosien vieriessä asioitten merkitykset ovat ovat muuttuneet. 
mihin loukkuun olet itse loksahtanut?
nämä ruokakysymykset ovat melko henkilökohtaisia. 
minulle ei vain riitä ne muutamat minuutit. 
vai olitko ruotsin lähetystön edessä föönaamassa hiuksiasi? 
kuvioni ei ole näyttelymielessä täydellinen, mutta sitäkin persoonallisempi. 
kaverilla, joka oli tehnyt artikkelin, ei ollut näköjään mitään kokemusta saabin turboista, eikä häntä näköjään edes kiinnostunut perehtyä niihin, vaan oli helpompaa kirjoittaa täyttä paskaa faktan sijaan. 
toiset kun kuitenkin haluavat ajella normaalisti, ei huudattamalla! 
on olemassa jotain, jonka olemus on inhimillisen käsityskyvyn ulkopuolella. 
siis voi olla mahdollista. 
vaimoni on kaunisvartaloinen nainen. 
lähes kaikki mutaatiot ovat haitallisia. 
voiko ketään/mitään määritellä sanalla normaali? 
siis kolumbiantetroista vielä sen verran, et kuin pitkiks ne on kasvanu? 
mutta imago on imago ja todellisuudella ei ole mitään tekemistä sen kanssa. 
niin ei tarvitse olla! 
kyllästyttää yhen illan jutut.
paitsi jos sinusta jan stuart on merkkivaate. 
miksiköhän primeran rahoituksessa on ollut jo vuosia älyttömän pieni korko? 
eikö saatanalla ole mitään vaikutusta nykyaikana? 
olipas mukava gallup, mutta olisitko voinut olla johdattelematta ketään vastauksissaan? 
mutta en tiedä hamsteleista mitään. 
kaikki tulee ja menee, mutta mikään ei pysy. 
hyvä me, asutaan suomessa, pidetään me bushit sun muut surkimukset poissa tältä mantereelta. 
mun isosiskolla oli narttu joka sai poikaset. 
kaikki ei oo työskentelijätyyppiä ja joillakin on lahjoja jossain ihan kokonaan muualla kun koulun saralla. 
ei hyvää ilman pahaa eikö? 
ilmanpaineita ei voi tarkistaa lämpöisessä. 
miksi tuomitsette kaikki muslimit? 
jättäkää sielunsisareni/veljeni rauhaan. 
löytyykö muita kyseiseen vikaan vitt..ntuneita? 
onko latimerialla fosiilinen kehityshistoria joka todistaa sen kehittyneen täysin toiseksi lajiksi. 
the man on the folding seat of the third series is by far more badly. 
no kuules ottowille, vai mikä olitkaan, mun paineista sulla ei ole minkään vertaa tietoa! 
sun kannattaa sanoo sille tytölle niinku asiat on! 
silti kanini olisi mahtunut aitojen väälistä. 
mies oli harrastanut nyrkkeilyä ja oli tappelupukarin maineessa. 
..liki kaikissa autoissa on ollut mainitsemasi varusteet viimoset viisivuotta.ladassa ei. 
minä en sitäpaistsi ole ikinä alakynnessä sinun, enkä kenenkään muunkaan kanssa näissä ympyröissä , se on aivan varmaa. 
toinen tykkää ja toinen ei. 
eivät kaikki samaa koirarotua edustajat ole samanlaisia luonteeltaan. 
etkö ole muuten kuullut siitä että jos ei ole puolesta on vastaan, ja päinvastoin..
jäläkikasvullesi on hoetopaekkoja ja ensi alakuun koulujakkii. 
kun käytin kanillani kutterinpurua, niin kyllä melkein joka päivä sai olla jonkun asteista siivousta tekemässä ja haju oli aika kamala. 
aiotko sinäkin tosiaan ostaa auton, vai mitä sinä kyselet? 
ja lopulta on olemassa vain yksi puhdasoppinen ihmisrotu. 
on myös kaikkien tiedossa että juurikin nuoret tytöt ovat kiinnostuneita tästä humputuksesta. 
ja vaikka olisikin, en usko hän olisi mitenkään osallisena tähän juttuun. 
luulette olevanne teiden kuninkaita.mutta huom. ei kaikki! 
must toi oli törkeetä!!toinen juttu on se et mun toinen kissa tappo oravan ja jotkut muijat oli nähny sen oravan sen kissan suussa ja ne oli ruvennu hakkaa sit kissaa oksalla ja huutaa sille kissalle!! 
toiset ovat luonnostaankin auttavaisempia ja ystävällisempiä kuin muut. 
emolevyn pariston olen uusinut, ei auta. 
katkeruus ei kuitenkaan ole ylitetty, sillä niin paljon toisiamme aikoinaan satutimme. 
itse olen ollut pienestä asti pullukka ja olen koulussakin kärsinyt kiusauksesta juuri lihavuuden takia..päätin vaan yhtenä päivänä, että nyt ne läskit lähtee ja niin ne ovat pikku hiljaa tippuneet! 
mihin kohtaan mä kirjoitan nickin? 
hän on elävä ja lähellä tänäänkin. 
mummi nosti arkusta muutaman höyhenen ja puhalsi ne hiljaa ilmaan. 
mutta eipä meillä ole sen enempää ongelmia ollut kuin pihapiirin noutajilla ym. 
oikein hekumoiva olen itsekin. 
jos kyseessä ei ole kolmas osapuoli, onko taustalla ehkä masennus tai joku muu tekijä, joka saa ihmisen muuttumaan. 
ei ne äijätkään pysy rupsahtamatta loppuelämäänsä. 
oikeastaan kaikki eläimet on iiiihania! 
miksi ette voi olla yhdessä ilman kihloja? 
kannattaisi kaikkien pösön natinoista kärsivien ensiksi tarkastaa ovein lukkojen toiminta. 
täällä ei voi koskaan olla varma kuka kirjoittaa ja milläkin nicillä toisten piikkiin. 
tää on päivänselvä tapaus. 
nyt on kirkon aika hätkähtää miettimään, mikä valtakunta se oikein on. 
onhan toimiva satanen tietysti mukava ajella, mutta kaikki palikat ovat järeämpiä ja kalliimpia. 
eikä musta ole mitään järkee alkaa vaan olee jonkun tyypin kanssa. 
kerrankin joku tällä palstalla oli oikeassa. 
corollan ulkonäössä ei ole mitään vikaa. 
ajokortti, henkilöllisyystodistus, passi ovat kaikki henkilöllisyystodistuksia. 
lopetti vaan tyhjäkäynnin kokonaan. 
en katsonut merkkiä ollenkaan, vaan laitoin merkile, että teksti oli saksankielistä, se siinä epäilytti. 
me olemme valittu kansa kalevalassamme. 
kävelin alas pohjakerrokseen saakka ja avasin viimeisen raskaan oven, joka johti alimpaa kerrokseen, jossa oli taloyhtiömme pesutupa, kerhotilat ja saunat. 
venetesteissä ei ole juuri muuta luettavaa kuin kivat värikuvat. 
olen yrittänyt selvittää mikä olisi suhteellisen helppo hoitoinen laji, ja kerrostaloasuntoon sopiva. 
ja nyt laki on kirjoitettu sydämen tauluihin. 
kolme asiaa on räksän omistajien syytä muistaa. 
jari ei huijannut meitä . 
siihen sun avovolvoon ei tule lommoja, koska sen kori on pehmeä kuin vaahtomuovi. 
ihminen ei voi korvata lajitoverin seuraa. 
kunhan vaan käyttäytyvät turvallisesti ja liikenteen pelisääntöjen mukaan ei siitä ole mitään haittaa. 
oletko lainkaan tältä planeetalta? 
asiani siis ovat varsin hyvin, vai? 
mutta oletkos ollut tekemisissä telaketjufeministien kanssa? 
ei niitä voi edes katsoa ku ne on niin vitun oksettavia! 
molemmat olemme normaaleja, terveitä ihmisiä. 
tai ehkä kohdalleni on vain sattuneet ne surkeimmat tapaukset? 
ei oo kuule hommoo ei minnäänlaista vuan pittee kaljoo lipitellä. 
pitäisikö meidän kaikkien hondan omistajien olla kenties kamalan pahoillamme ja surullisia? 
kissalle on vaihdettava puhdas vesi joka päivä ja on olemassa myös kissan vitamiineja. 
liike on tampereella, eli onko joku käynyt katsomassa autoa. 
kukaan ei saa olla yksin! 
enpä usko, että olet kertonut muille kumppaneillesi epäileväsi tartuntaa. 
olikos muuten niin, että kohotuksen myötä repsikan lokarissa ennen vain turboissa olleet rivat tulivat kaikkiin muihinkin dieseleihin, pl. 
koska olet seuraavaksi linjoilla? 
sillä ei ole mitään väliä kuinka kaukana olet ollut, kun kuvat olet ottanut. 
jakelussa on myö olleet mun tietoni.. 
et tiedä vielä rakastamisesta mitään, joten ole vapaa! 
lattialla suihku liehui veden paineen voimasta. 
sinne vielä toinen mokoma olisi mahtunut. 
yksi pikkuruinen partis ja pieni parvi jotain tetroja olisi ollut huomattavasti sovivampi ratkaisu. 
mulla ei oo yleensä mitään kirjotettavaa minnekään, mutta nyt kerrankin on. 
onkosta mitään hyvää sivua mihnä olisi mallia kuinka tehdään. 
kolme tuntia äidinkieltä ja puolet jää omalle opelle. 
toisaalta tutkimuksessa oli vain runaboutit eli tarkoitaa kai pieniä veneitä. 
vaan minulla yksinäisellä, ja syrjäytyneellä pikkupunkkarilla ei ketään. 
tällä palstalla ei ole vittuilua 
sun teki mieli naija sinä yönä kun petit. 
lähestymistapa ei ole hyväksi missään asiassa. 
sitten kaikki vaan loppu yllättäen. 
no bensaa lisättiin ei lähde käyntiin. 
hauska kuulla että olet vielä kehissä. 
täällä naiset ei kulje huntu päässä, eikä kukaan vaadi, että on neitsyt naimisiin mennessään. 
ruoki maltilliseti pieninä erinä. 
kaikki meen hevoset on aina laitskalla yötä päivää kesäsin! 
olethan huolehtinut muuten siitä, että vesi on milleille oikeanlaista? 
jos rakastuu niin sitä ei rakastu ulkomuotoon vaan siihen mitä sen kuoren alla on. 
tarviiko vuohet erillisen makuupaikan jos ne on noin isossa tilassa vai voinko mä vaan sirotella olkia enemmän tai vähemmän koko tilaan ja ne sitten nukkuvat missä milloinkin? 
kuten nyt raaja joka tunnetaan, vaikka sitä ei edes ole, amputoitu. 
jännitemittarissa ei voi olla pientä vastusta muuten se toimisi oikosulku lenkkinä. 
se vaan pulpahtaa esiin. 
näkemys ei anna epäonnistuneelle mahdollisuutta jatkaa puhtaalla omallatunnolla, vaan vaatii sellaisia asioita johon ihminen ei pysty. 
heti etusivulla on painike, josa lukee pokedex. 
mutta minulla on siihen myös syy joka ei ole tekaistu. 
totta kai se ei ole mitään kummankaan mielestä, mutta sitä ei saa kertoa ääneen. 
sattuiskohan tällä keskustelualueella olemaan joku joka omistaa tai on omistanut ko.auton ja tietäisi kertoa esim. 
mutta ei oman viiteryhmän löytäminen ole helpottanut oloa ollenkaan. 
epoksiprimeria käytetään gelcoatin päällä lähinnä sen vuoksi, että polyesterihartsi, jota se lujitemuoviveneen ulkopinta on, ei ole vesitiivis, vaan imee sisäänsä pikkuisen vettä. 
missä asiassa olen heikoilla? 
mistään vonkaamisesta ei todellakaan ollut kysymys. 
ja ohhoh, turkuhan onkin kaupunki! 
se ei taida riittää. 
olet varmasti itsekin omalla tavallasi kaunis nainen.kimppajutut kiinnostaa,sillä haaveenani on joskus osallistua sellaiseen. 
on sellaista johtamista, jossa alaisilla ei ole nokan koputtamista. 
mulle annettiin ekaks antibioottikuuri joka ei auttanu juurikaan. 
tai ehkä on olemassa pieni mahdollisuus, että iskä ottaa töpselin irti seinästä. 
on se joka saa tekeen sellaista! 
miksi olet ylpeä, jos olet lesbo? 
lukumääristäkään ei kannata välittää. 
tärkeintä uusien päättäjien valinnassa olsi, että heillä on kiltit silmät, koska ne ovat sielun kuvastin. 
kyseessä ei ole mitkään madallus jouset vaan yksinkertaisesti jäykemmät. 
vanha allas on..ja levikset kasvavat liian isoiksi tähän altaaseen ja vanhoina ovat laiskoja syömään.. 
oma vetesi on kasveille liian vanhaa. 
vai tietääkö joku muuta? 
normaalia se vain on. 
hihnanpuoleinen pää kompurasta kuumuu helvetisti,se ei varmaankaan ole normaalia. 
onkohan siinä niin hirveetä eroo? 
ensinnäkin, mikä on saatana? 
en ole kuullut yhtään oikeata tapausta että joku tosiaan löytäisi suhteen esim. legendaarisesta kirjastosta. 
ongelmaa tarhojen rakentamiseen ei ollut, peltoa oli riittävästi vaikka kymmenien hehtaarien laitumia varten, tallinpitäjä ei vaan viitsinyt. 
voi kyllä olla mahdollista tuoda yksittäiskappaleena viper maahan, mutta tyyppihyväksyntää sillä ei ole! 
paljonkos sulla sitten sitä bensaa palaa noin sekalaisessa ajossa? 
sillä, mitä jossakin lehdissä kirjoitetaan, ei välttämättä ole mitään tekemistä käytännön kanssa. 
sinulle annettu on kyllä mahdollisesti jonkun toisen valitsema, mutta ethän nyt kai väitä, että ihmisten on joku pakko päästellä rikkejä . 
mainstream science on intelligence 
mitään palvelujakaan ei ole ja keskustaankin hirveä matka. 
vai ne pikkuiset hymiöt jota sinne tänne ripottelin osuviin kohtiin hiukan piristämään niiden tarra gti kuskien iltapäivää? 
yllättävää kyllä myös pakoputkistossa saattaa olla litrakaupalla vettä, joka jäätyy sinne. 
autokauttimet on tarkoitettu olemaan kyllä ulkona aina 
ja enkö annakaan persettä enää muille kuin kullalleni?! 
kaikella joka voidaan sanoa olevan olemassa, on konkreettinen fysikaalinen selitys. 
avatessani future shokin mistä kohdasta tahansa käy niin, että kohta vie mennessään. 
hänen jalkojensa juuressa makasi kuollut koira verisen pään vieressä lojui muodoton rautamönkäle. 
apa on poistunut palvelusta. 
neljä ja puol markkaa se ei liene paha. 
itselläni on sisko joka on todella allerginen paarmoille. 
jousien takominen ei maksa mitään eikä raudan hintakaan ole paljon. 
se on siis luullakseni sairas, mutta onko mitään tehtävissä ? 
sitähän sinä kovasti yrität. 
olen lukenut tämmöistä, mitä mieltä te olette? 
jos on madotettu, mieti onko jokin ruoka voinut aiheuttaa ripulin. 
sama typerä vika on kaikissa nykytojoissa. 
mikä on veden oikea minimikovuus mustamolleille? 
mut anna mennä vaan. 
maailmassa muitakin uskontoja kuin sinun uskontosi, heillä on muita jumalia. 
hei, myyn lähes käyttämättömän grundigin boksin, jos sellaista tarvitset. 
ainakin achatina achatina, achatina fulica, achatina marginata, achatina immaculata, ja helix aspersa. 
jos teille tulee tai on chinchu vauva joka vastaa kuvausta,mailatkaa! 
hmm, suuria väitteitä pieneltä mieheltä, onko todisteita? 
kotimaassa viljeltyjä perhoskirjoahvenia en ole koskaan nähnyt myynnissä, onko joku muu? 
nyt on upouudet kesärenkaat alla. 
onko vilkun polttimot ok ? 
oliko se hienommimmin sportdeck. 
vieläkö voisi jotain tehdä? 
entä ns. kotivävyt, mikä on heidän asemansa? 
ja olen niin huono kirjoittamaankaan mitään kunnon tekstiä. 
eli vastauksen kysymykseen, jatketaanko vai ei. 
mul on se veikkaajan kuva seinäl, mis on kaikki teletapit. 
aluperäinen tuote, veholla on laite jolla ne puhdistaa hydrauliikkajärjestelmän. 
ei ole mikään synti olla nuori! 
suurin osa itseään uskovaisiksi kutsuvista on vaan tekö pyhiä eikä mitään muuta. 
synti ei ole luvallista kenellekkään ja sitä vastaan on taisteltava. 
mutta sillä todistuksella ei ole mitään todistearvoa. 
gf ei ole täällä kertaakaan luvannut sellaista, mitä ei ole toteuttanut. 
seku ei lahos eikä pehmenis alakuunkaa, vaekka aena oes märkänä. 
mutta kuinka hyvä tai huono tuo xantian merkkiradio oikein on? 
valtaosalle tänne palstalle kirjoittelijoilla on hyvin tarkka mielipide siitä minkälainen auto etenkin avensis on. 
onko kellään ollut vastaavia ongelmia? 
k. mitkä ovat yleiset normit? 
sikspä sanon teille että hyväksykää ittenne sellasiin ku ootte ja haistattakaa muille pitkät! 
muista vaan ottaa sisällä pois. 
oli ihminen vaikka vain pieni lapsi, joka ei ole ehtinyt kuin hämärästi hapuilla äitinsä nisää, niin hän on jo syyllinen, perisynnin orja. 
siinä olen samaa mieltä kanssasi että ei normaali suomalainen sitä kristillisyyden takia juhli, vaan perinteiden vuoksi ja juhlimisen vuoksi. 
itse en ole suostunut ruokia tarjomaan, ellen ole itse etukäteen kutsua esittänyt! 
tosin nämä nyt enemmän ovat jännityskirjoja kuin varsinaisia kauhukirjoja. 
pitäisikö niiden sitten edes, on toinen kysymys. 
aina ei voi olla tietokoneen ääressä, elämä on elettävänä. 
siksi hintalaatusuhteessaan volvo on ylivoimainen taksiauto. 
samaa esitettiin joskus kauan sitten oikein jossain kirjassakin. 
mutta nyt oltiin liikkeellä aamuviiden aikaan. 
joku gf kyykyttämä ja katkeroitama luuseri on tekstin takana, luultavasti sinä itse. 
olenko pelkästään itsekäs vai mitä? 
emolevyä en muista/tiedä ja kone ei ole nyt täällä missä minä. 
eikö kaikki olisi ollut toden totta turhuuttakin turhempaa? 
se ei olekaan koskaan siellä ilman vahtia. 
maizenan ruskea kastikesuuruste on aika kätevää, joskaan ei sillä samaa makua saa kuin perinteiseen! 
talli hommia ei saa tehdä, koska ne kuuluvat tallitytöllä. 
käperrymme toisiimme kiinni, ja silitämme itsemme rauhallisiksi. 
sinun on kuitenkin siinä tapauksessa myös uskottava, että valon nopeus tyhjiössä ei ole vakio, vaan että se on joskus ollut eri kun nyt. 
focuksessa polvet painuvat selkänojista läpi ja hartiatilaa on paljon vähemmän. 
toisen sylistä on kuitenkin lohtua väärin hakea. 
mutta eiltikään ei pitäisi hitaita kieltää 
ei ole edes minkäänlaista nickiä,haukkkuu vain kaikkia,jotka erehtyvät toyotasta jotakin negatiivista sanomaan. 
onko pelissä kenties joku muu ulospääsy?? 
koiranpaska taas maatuu ja siitä kasvaa kesällä oikein tummanvihreä ja hyvällehaiseva ruoho! 
ei tommosta juttua ole olemassa. 
se on hyvä kysymys. 
sillä ei hondan vakioalusta nyt mikään niin kovin erinomainen ole, joskin tasaisella asfaltilla ei mikään huonokaan, ja noilla tehoilla ei paljon pröystäilemään pääse. 
aivan yhtä pyhä se jerusalem on muslimeille kuin on juutalaisillekin. 
miksi ihmeessa maatiainen eroaa jostain rotukissasta??
onko kellään samanlaisia puutumistuntemuksia? 
mitä mieltä olette mersuista ?? 
tobias tyytyy vain eliminoimaan ne surisijat, mutta charlielle maistuvat nekin. 
tehdyistä remonteista ei ole tietoa, mutta huoltokirjat löytyy. 
ei mitään tarkkaa aikaa ole mikäköhän auto sulla on 
vaakojen luonne viehättää ja useimpien härkien kanssa olen tullut toimeen. 
vaimoni istuu nojatuolissa minihameen kanssa ilman housuja ja käyttää hieromasauvaa. 
jos on niin nakuttiko kiihdytettäessä ? 
olen aika pitkälti samoilla linjoilla horndogin kanssa. 
selkeät käsitykst siitä, mikä on oikein ja mikä väärin. 
minkä on tarkoitus tulla päivänvaloon, se tulee, ilman sinun nuuskimistasikin. 
ei ole suositeltavaa, joku joutuu siivoamaan jäljet. 
mika hakkinen on suomesta! 
pilkunviilaajat ovat asia erikseen. 
millaiset varusteet hevosilla on? 
onneksi on kännykät keksitty, ettei nyt ihan tarvitse olla kytiksessä koko sunnuntaita. 
sehän olisikin oikein hieno yhteiskunta. 
ja tietysti normaalit levyt. 
onkohan iskari paskana vai jousi? 
ehkä olivat varpaillaan aamuisen häiriköinnin takia. 
sieltä kuului pientä maukumista.. 
saattais olla sytkä pielessä? 
samalla tavalla te täällä huutelette koko jengi, ei mitään eroa. 
ja syytä miksi explorer on kaatunut voi etsiä vaikka kuun asennosta postilaatikossa olevaan aamunlehteen. 
siksi kritisoin sivustoa kokonaisuutena. 
vie ditto´sinne se tekee munan minka tahansakanssa joka on poika tai tyttö sillä ei ole tyyppiä 
siinäpä ne oli taas ne kuulopuheet. 
niin, kyllä noissa tuonikäisissä autoissa on eroja. 
venäjän tiedustelupalvelu epäilemättä väittää juuri sitä mistä sille on rahallista tai jotain muuta hyötyä. 
niistä on hyvä aloittaa. 
väätriä profeettoja on ollut aina. 
hän ei ollut enään varma, että tahtoiko hän edes ehtiä portille. 
onko vapaita rock naisia. 
ihmisen oman moraalin pitäisi yltää lakikirjan ylitse, mutta kai laki onkin olemassa niitä varten joilla ei ole moraalia! 
minkätakia trendi hienoon hiekkaan ?. 
että vielä on perinteisen parisuhteen kannattajia! 
sinulla elämä tuntuu menevän ihan mukavasti,hienoa.
ominaisuus kuin auto olisi pienellä vesipatjalla tai kuin autossa olisi puolityhjät renkaat. 
rytsölällä ei ole muita tuloja kuin puhelinetu. 
minkä puolesta sinä marssit? 
on olemassa yrityksiä jotka hankkivat mainostajia puolestasi, mutta nämä vaativat että sivuillasi käy lähemmäksi pari tuhatta surffailijaa päivässä, mikä vaatii jo sivuilta paljon. 
mulla ei aiheuta honda mitään väristyksiä, ei liikenteessä eikä muutenkaan. 
no ei todellakaan ole humpuukia. 
ja ei ne hintapyynnöt pahoja olleet. 
onko sinusta ollut mitään kiinnostavaa palstalla? 
en niistä alkuperäisistä kytkimistä ole mitään kertonut. 
jos et ole ikinä havainnut villapaitaani, niin se ei todista pätkääkään etteikö mulla olisi.. 
täytyykö arvon neidin kenties osallistua paskaperseen pesuun,vai mikä mättää? 
sen kummemmin vaivoja ole kuin muissakaan merkeissä. 
itse asiassa auto oli kääntymässä, ei siis tulossa eteeni. 
juhani oli mietteissään, niin oli elisakin. 
olisiko joku muuttunut tuolla välillä, en tiedä, mutta ko. autossa ei ole mitään viivettä. 
se istui maassa ja se loisti ja se oli valkoinen. 
vesimyyräkin tekee kekoja elinalueelleen ja on paja juuristotuholainen puutarhassa. 
tuolla sivulla on linkkeja kaikkeen digikameraan liittyvään. 
onko muuten kyykyssä mukavaa? 
helppohan se muiden on sanoa että maailma on miehiä pullollaan, kun sydän ei halua moista kuulla. 
kyllä volvo on sentään auto ja hinta/laatu on kohdallaan. 
he, joita ei ole erotettu elämän toisesta ääripäästä! 
opiskelkaa, oli se sitten uskontoon liittyvää tai jotain ihan muuta. 
etkö oo lukenu pottereita ollenkaan? 
mutta ei semmosia voi tilata mistään,ja melkein kaikilla on jo semmonen ,paitsi mulla.. 
..mutta musavideo on surkea! 
meillä homoillakin omat vehkeet että voimme tehdä omia lapsia niinkuin kaikki muutkin.keksikää muuta kauhistelun aihetta, ei meidän kakaroilla ole muita kummempi lapsuus kuin muillakaan. 
jos jotain vikaa oli niin se oli kaikki minussa. 
yhtään vikaa ei ole vielä ollut ja olen auton vikojen suhteen melko kriittinen. 
että massoja ei saa koskaan hairitä vastuullisella toiminnalla. 
mitähän mahtaa olla odotettavissa? 
toisaalta ette olisi saanut kokeilla tuotetta, mikäli kyseessä ei ole testi kappale. 
ps vedä ittes kiikkuun ennenkuin se on liian myöhäistä. 
koraani on valheellinen kirja. 
siinä on vaan aikusten oltava lujina, eikä sortua sääliin. 
mutta miten on muiden merkkien laita? 
en ikään suostu uskomaan että jari olisi tarkoituksella niitä ottanu! 
jos ei ollut ei myöskään tapahtunut ihmeitä. 
naisella ei ole mitään ihmisarvoa ja häntä voi kohdella kuin mitä hyvänsä esinettä. 
uskontopalsta on olemassa,joten tais tulla väärään paikkaan? 
mitään erikoisia paikkoja ei löydy. 
siis ne varusteet mitkä löytyvät muista merkeistä. 
ehkä sinä olisit mukavampi juttukumppani? 
mutta sitähän sinä et tietenkään yksinkertaisena maallikkona tajua. 
mitä sanotte onko tää vaan ittensä pettämistä vai luuletteko et täs vois käydä mulle positiivisella tavalla?? 
ei tuohon ole mitään lisättävää eikä pois otettavaa. 
kun minäkin, viisikymppinen mukava, älykäs, huumorinainen olen out sinun reviiristäsi, pyytäisin sinulta pientä palvelusta. 
kyllähän se parta sielun korvaa. 
kommentoidaanhan minunkin tekstejäni usein sellaisiltakin tahoilta, joilla ei edes oikeasti ole minkäänlaista rakentavaa kritiikkiä tarjolla! 
siis mikä on se koodinpätkä? 
pirteämpiä ne toki olivat kunhan jaksoi vaihtaa pienemmälle joka mutkassa. 
todennäköisesti hänellä on joitakin traumoja omasta iästään, liekö vanhapiika ja yksinäinen tms. annetaan vanhuksen kiukutella, kateellinen vain on nuoremmilleen! 
ehkä pysähdyksessä tärähtäisi väärään asentoon. 
ehkä uskot sellaseen maailmaan, muilla ei tossa sun katsomuksessa ole onnen mahdollisuutta. 
saattaisi ehkä sitten joku maksu olla perusteltuakin. 
ainoastaan valokatkaisijaan voi vaihtaa polttimot helposti,muihin ne joutu tinaamaan!
olisin kysynyt onko muilla synnyttäneillä äideillä samanlaista ongelmaa kuin minulla. 
jos ei ole ikänä ollut mitenkään tekemisissä kyseisen henkilön kanssa, varmaan katse olis paras. 
olisi kiva kuulla oikean asiantuntijan mietteitä asiasta. 
mutta ihmisellä kun on vapaa tahto kaikessa, sinä päätät mutta myös sinä vastaat. 
voiko saksasta ottaa korin ja suomesta tekniikan vai pitääkö kori olla suomalainen? 
epäilen, että sinä et ole lukenut läheskään kaikkia viestejäni. 
patoutuneelle vihalleen, joka tihkuu hänestä kirjojen läpi. 
somaliaankaan ei olisi pitänyt mennä sotkemaan toisten kulttuuriin kuuluvia tappotalkoita, niinkö? 
tuollainen toiminta on idioottimaista. 
onko vaimosi ollut alusta lähtienkään tyytyväinen sänkyelämäänne. 
mitä ovat kanin pelletit? 
hirttäytyikö hän vai heittäytyikö kuoppaan? << 
kissa ei selviä ilman ihmistä, eikä minkäänlaista villikissakantaa ole syytä ylläpitää. 
on niitä aitojakin ja rehellisiä kundeja olemassa. 
lukeneena on kiva olla eikö. 
sun pitää ymmärtää se, että ateistilla ei ole sen enempää tyhjyyttä takana ja edessä kuin uskovalla. 
hyvinhän ne menee sun mielestäsi, mutta entäpä tikrujen ?? 
ja jasmin kiimassa on hamunnu lissöö!! 
saisit olla kalju ja ajella mopolla tikkitakki päällä, jos vain jotain ymmärtäisit muustakin kuin bemareista. 
accordeista ei kuitenkaan ollut puhe. 
no tässä sinun vastauksessasi ei ollut mitään uutta eikä yllättävää.
ruoka on erinomaista, en ole muualla nähnyt yhtä hyvää heinää. 
mut tää nyt oli mikä oli. 
kieli ei ole logiikkaa, joten on turha ruveta väittämään tuollaista höpötystä mitä olet väittänyt. 
yhdyn edelliseen mielipiteeseen, ei chihu ole oikein lasten koira. 
toinen marsu on arempi, toinen rohkeampi. 
kun on varaa kaliimpaan saksalaiseen muttei halpaan hondaan niin missä teidän hondistien logiikka piilee? 
hei, ei nyt vielä mennä sille linjalle. 
terveisiä muille goldin kyykyttäjille! 
jotkut opelit toimii jotkut ei..minkä sille voi..näitä varmaan löytyy ihan joka auto merkeistä!! 
veden puhtaanapito hoidetaan tällöin tietenkin hyvin tiheillä vedenvaihdoilla, esim. neljännes vedestä joka toinen päivä. 
jos jollain on jotain sanottavaa, keskustelisin mielelläni! 
ja mielellän myös sivuja tai muita dokumenttejä asiasta. 
minulle ei ole tullut tarvetta kastattaa itseäni uudelleen. 
sun kans oli toinen tyttö, kaveri?? 
ne on kato talvirenkaat! 
todennäköisesti hän asettaa harrastuksensa sille tasolle, joka teille sopii. 
kasvit pysuvät ihan hyvin myös hienossa hiekassa ja kasvavat ja kukoistavat jos vaan muuten asiat ovat altaassa kunnossa. 
normaaliin ajoon volvo on oivallinen auto. 
ei ikinä enää ei 
joo, ei oo tarkotus loukata ketään. 
saattaa olla että on joskus ollut joku vaikutusvaltainen henkilö, jonka tarina on sitten aikojen saatossa vähän paisunut. 
jos hänessä on jotain vikaa, on pakko olla vikaa kaikissa. 
se lukee monessa kohtaa raamatussa. 
kiitos vaan sadoista nauruista näille vammanaamoille. 
voisiko johtua laiskuudesta? =d 
selitäppä minulle logiikan lakeja soveltaen, että miksikös ei niin voisi olla? 
vaikka kaikilla on leipä kiinni työstään. 
rajat on ontava selvät! 
mut ei se maailman tärkein asia tietysti ole, silla onhan me vietetty paljon iloisia ja joskus jopa surullisia hetkiä häkän parissa. 
elikkä oli oikeasti hai. 
aloitussivulla on tuollainen kohta. 
olivat kovat ne ehdot. 
en tiedä missä olet keskikoulusi käytnyt. 
hollannin linja ei suomessa tule toimimaan koskaan. 
pienemmässä oli levikkeet kiinni ja etuspoileri jollaista en ole ennen bemareissa nähnyt. 
hän kääntää minut mahalleni pöydälle, ja nuolee peräaukkoani. 
mutta sellaisestahan oikeassa profetiassa ei ole kysymys. 
kissa on, mutta ei se saa hiiriä kiinni vuorivillojen alta. 
toinen vaihtoehto on se että tulkitsijalla on tullut yksinkertaisesti asia/kirjoitus virhe. 
almerasta en tiijä, mutta kävin tyyppäämässä primeraa ja ei ihan ollu yhtä jämäkän oloinen kuin opelix. 
eli siis di ei todellakaan ole teknisesti fiksumpi vaan juuri teoreettisesti fiksumpi. 
meilläki oli heti oekee suursiivoupäevä sen tievon jäläkee. 
joo no ollaanhan me ihaniin ja ollaan me jotain muutakin, monessa asiassa hyviä. 
maton ja litkun yhdistelmä toimi ainakin allekirjoittaneen kulkineessa. 
se on totta että kirkko on yrittänyt mennä siletä mistä aita on matalin, ja tehnyt asiat epätosiksi joissain määrin. 
kyllä ne varmaan tottuisivat toisiinsa. 
toisilla toimii, mulla ei. 
olen kuitenkin melko varma, että teen sivuni geocitiesillä. 
tässä teillä kaikilla on haaste kehittää omiaa versioita. 
lämpörasituksista ei ole ollut mitään ongelmia ja muutenkin asiallisella huollolla ja käytöllä kestänyt aivan ongelmitta. 
jos itse juot, niin olet varmaan huomannut, että se ei ole mikään hyvä aine. 
lista julkaistaan hesyn nettisivuilla. 
missee muuten lie toenperrään kaekki viilettämässä.. 
mulla ei ole muita eläviä, paitsi joku pieni kotilo. 
kuinka ollakaan, päivät ne vain vierivät kohden lopullista tuntematonta päämääräänsä ajasta toiseen, joilla ei sinällään ole todellista tarkoitusta. 
tavallaan..mun muijakaveri kans lorisee ja ruiskuttaa pillustaan mehuja yms..joskus siltä roiskahtaa pissaakin,kun se ei haluu mennä välillä vessaan..ihan mukavaahan sekin on.. 
oletko tullut uskoon oman ajattelun kautta, vai oletko päättyneet vakaumukseesi joidenkin muiden johdattelemana. 
annoin sen parin päivän välein taikka joka päivä niin että se oli sillä yön yli. 
elämä ei ole vihaamista ja toisten sortamista varten. 
se on merkkiä tmc, jotain sellaista geneeristä halpamallia. 
vaikka teidän perhe on ollut jokin erikoistapaus lääkäriperheestä,älä yleistä kaikkia lääkäreitä kurjiksi köyhäläisiksi.
mutta kaikissa ei ole. 
ei ollut silloin vaaraa, että olisin mihinkään porukkaan liittynyt. 
ei vieläkään osunut kohdalleen. 
ja kannattaako seisottaa, jos vesijohtovesi on hyvälaatuista? 
vai kokonaan maailmasa elävä ,kristillismielinen ja muotojumalinen ihminen ,joka ei ole vielä uudestisyntynyt,mutta ,joka ilman parannuksentekemistä hukkuu? 
onko niillä muilla eläimillä ollut siihen jotain tarvetta? 
noihan on ihan helppoja!! 
rakentele penska vaan lumiukkoja. 
ja kuka kieltää naisilta nuoren rakastajan? naapurin eukko? on vaan kateellinen. 
mikäli ne saa potkia meitä, miksi me emme niitä? 
mutta köyhässä valtiossa, josta ei löydy mitään kunnon luonnonvaroja, paitsi runsaasti paskapäisiä viisastelijoita, on pakko kohdata tosiasiat. 
zeniläisittäin ajatellen tuohon kirjaan ei ole yhtään sen enempää uskomista kuin zeniläisiin teksteihin, totuus on jossain niiden välimaastossa ja erityisesti ihmisessä itsessään. 
samahan se on muittenkin asioitten kanssa kun arvostelija on sellainen ihminen joka ei hyväksy alkuunkaan muitten mielipiteitä eikä edes halua kuunnella niitä vaan tyrmää ne sillä perusteella että vain ja ainoastaan hänen oma mielipiteensä on totuus.piste. 
laskin hänet selälleen sohvaa vasten ja avasin pienet reidet, paljastaen viattoman vaginan eteeni. 
eihän se edes pärjänny, ei dopingilla eikä ilman. 
mutta vastaatko vielä, mikä määrän pitää olla? 
niin yksinkertaista se on. 
oliko se ylös vai alas? 
olen kanssasi aivan samaa mieltä, paitsi että ei äiti varmaan ole vähäjärkinen vaan normaali amerikkalainen nainen! 
erotiikasta ei silloin tiedä mitään. 
pennutuspaikan pohjan on oltava tasainen niin, että pennut eivät jää emän alle. 
sellaisista maista missä ei tehdä bse testejä ? 
keskarin juominen ei ole mikään rikos. 
ilmassa on paljon kysymyksiä. 
tässä taannoin tänne oli joku heittänyt jutun jostakin demokratiatutkimuksesta. 
reichman on kirjoittanut kirjan; 
jos sivuilla on jotain järkevää, eivät ne silloin lapsellisia ole. 
sulla ei oo mitään menetettävää, tai no on se poika..mut yrittää kannattaa aina.. 
outoa käytöstä kutuparilta.tappeleeko teillä muilla akvaristeilla kutuparitkin joskus keskenään? 
on parempi olla kristillinen erakko, oikealla taivastiellä, kuin mennä porukalla helvettiin jossakin hihhuliseurakunnassa. 
kuinka kauan opiskelu kestää, vai onko lahja synnynnäinen? 
miksi ruoho on vihreämpää aidan toisella puolella? 
olis käyttänyt kaarituellisia bikineitä niin olisi näyttänyt varmasti paremmalta. 
ja sänkyhommat kyllä hoituu kun ei tarvi olla niissä puuhissa juuri ollenkaan kun ei se oikein jaksa eikä sillä oikein seisokkaan. 
kukahan sen on nähnyt? 
ei ihme et ne katolilaiset munkin käppänät on mieltyny enemmän pikku poikiin. 
kun olet tehnyt oman elämäsi itsellesi tyydyttäväksi, voit tehdä onnelliseksi jonkun toisenkin. 
nyt ei ilmeisesti ole muuta tekemistä kuin pistää rättipäät kuriin. 
mikä sinänsä on jo kyllä aikamoinen ihme..
ei myy netin kautta, paskiaiset 
enpä ole ajanut muilla hyvän äänieristyksen omaavilla autoilla kuin hondilla. 
onko kokemuksia ao. merkin lakkapinnan ym. 
vielä olen ollut ihan tyytyväinen. 
mutta kun olen kerran ollut kärsivällinen tähänkin asti, niin jaksan olla tästä edespäinkin. 
maailma on väärällään kuolleita, tätä vanhempia puita. 
kasvu on ollut myös henkistä,eikä pelkkää fyysistä harjoittelua. 
jos tietää ni tykittäkää osotetta vaan.. 
minkä käsityksen sinä sait? 
ei myllylä mikään rikollinen ole! 
mitä lie niille on on ehditty syöttää ennen starttia. 
lapsia ei vielä ollut ja kaikki oli niin paljon helpompaa. 
maksaläiskät saat kyllä mahtavat. 
huoltoasema on suljettu ja olemme kahden takahuoneessa. 
mä oon huomannut, niiissä on höyrypäitä enemmän kuin missään muussa jutussa!! 
tervetuloa vaan omalle palstallesi. 
jos olet hankkimassa todellista menopeliä, ja kestävää sellaista, olet oikealla tiellä. 
sinähän olet laumasielu viimisen päälle! 
riittää että ei ole mikään verkkaripupu eikä myöskään mikään fubupupu tai minipupu tai hutsupupu.. 
teinipojat on vielä niin pieniä, ettei ne tiedä mitä haluaa. 
ei tarvi viedä takuuseen. 
sanoppa tuo viimeisellä tuomiolla. 
millainen olisi tuo toinen maailmankaikkeus? 
sitä paitsi se on cyndaquil. 
sinulle on omakin elämä, joka ei nettiroolissasi muka näy. 
jos pyyhkii rekisteritunnukset pois ja vielä hävittää taustat kuvasta, että kotisivulla olisi pelkkä autonkuva? 
on kuin ajaisi sellaisella rautajousisella autolla, jota on tarkoituksella korotettu. 
multasormen ymmärrys on todella vähäinen. 
tänä poliittisen yltiökorrektiuden aikana on pieni anarkismi aina paikallaan. 
tilapäiseen moraaliin jonka perusteet ovat hieman epäselvät. 
ihmisessä on ruumis, sielu ja henki. 
ne tahtoo että on jotain mistä ottaa kiinni. 
halpuus on tietysti suhteellista. 
olenko oikeassa arv daamit. 
se oli jo niin pintynyt tapa, että aina joka ilta, kahdeksalta nähtiin. 
tarkoitan tällä ihmisen itsensä harkitsemaa tilannetta toiselle ihmiselle, joka ei ole samaa mieltä! 
mutta raamatussa sanottiin että se enkeli olkoon kirottu joka ilmoittaa väärää evankeliumia. 
jatkakaa vaan ryöstelyä ja raiskauksia niin teille ei jää elintilaa. 
jos joka ei tykkää pyssyistä niin se ei tykkää.. 
ehkä teidän tulisi miettiä välillä, mitä olette valveilla. 
mun mielestä ei mitään. 
kalat ja akvaariot ovat viitasaaren huopanankoskella! 
sitten ovat erikseen ne jannut tai jampat jotka merkkiin katsomatta ovat aina mustaamassa muita saman merkin kulkijoita. 
mukana ei tosin olisi tarvikkeita. 
voiko olla jonkinlainen vaijerivika? 
mutta mikä minusta on hälyyttävää on kati sinenmaan ja hevoisen, mikä sen oikea nimi nyt lieneekään, fanaattiset kommentit uskonnosta. 
ja se on myös ihan tosiasia, että meidän korvaukset ylitöistä ym. kuntasektorilla ei ole lähellekään samoja kuin monilla muilla aloilla, siitä olen aivan varma, vaikka en kirjoihin ja kansiin ole tutustunutkaan. 
no sit ku se mun bestis oli kipeenä ni mä olin yhen mun tutun kaa ja sillä oli kolme kaverii ja mä olin niittenki kaa välkillä ja ne oli tosi kivoja! 
ennemmin kohtaan kaupungin yössä ihmisen,joka on poltellut pilveä ja hihittelee yksinään,kuin humalaisen joka huutaa,kaatuilee haisee ja kuolaa.
koiramme ovat jopa olleet siellä hoidossa, suosittelen. 
olet aivan oikeassa lokari, teksti tässä on ärsyttävän pientä. 
ja aina kun selitys ei ole riittävä, niin sinä kysyt lisää. 
eli jos lapsikasteessa on ongelmia, ne ovat tällä kohtaa, että jokainen kastettu ei saa opetusta. 
eli aivan varmasti jossain muualla on kuva vaikkapa bimmeristä joka on vaikkapa rekan alla. 
itse olen ruotsissa leiriytynyt mm. södertäljen junasillan alle ja helsingborgin sataman nurmikolle. 
minulla ei ole ollut tapana pelätä yhtäkään uskonto kiihkoilijaa, sillä tiedän että minulla on suuri joukko ihmisiä takanani. 
the israeli army said on wednesday soldiers at checkpoints in the hebron area were questioned and a preliminary investigation indicated that no palestinian woman in labor was held up by soldiers tuesday. 
molempien pääasiallinen natinan syy oli ovien eläminen. 
minä herra puhun vanhurskautta, ilmoitan, mikä oikein on. 
onko niillä pienempi käyttömaksu vai kärsivätkö niiden omistajat arvonpudotuksen nahoissaan? 
tuttu tunne..olen aina ollut ujo ja minun on ollut vaikeaa tutustua uusiin ihmisiin. 
ja tälläkin palstalla on tuotu ilmi fasistisia mielipiteitä muun muassa seksuaalisten vähemmistöjen oikeudesta olla olemassa. 
tulkitaan siis laveasti kaikkia tekstejä. 
ei niiden riisikippojen arvo minnekään nouse, ne lojuu tiskialtaassa ja likaisina astioina jossain keittiön perällä laiskan tiskarin runkkukippoina! 
toisilla kaikki ei ole noin huonosti, heillä on ystävä tai ystäviä. 
kasvualustana olen käyttänyt kasvuturvetta. 
rakkaus on kokopäivätyötä; oma koirani ei rypenyt toisten paskassa. 
olen myös poraillut naaprurin akkuparalla reikiä pakosarjaan ja gti magazinessä on varmaan joku juttu keksinnöstäni. 
vika ei ole teidän. 
sitä en oikein ymmärrä.. 
kukaan ei voi olla kenellekään kuin sinä minulle. 
puhnumerot ovat vääriä jne. 
se tislaaminen on hei laissa kielletty, mutt ne tislaa vaan! 
eikä mitään överi hintaisia 
harrastuksillasi ei ole väliä. 
jasper on maailman söpöin kundi!! onx toiset samaa mieltä? 
ja kun hobitti on todellakin aivan pelkkä lastekirja. 
mitkä autot ovat noin heikkoja, että hajoavat jostain oven kolhaisusta. 
voi olla niin tai voi olla ettei ole. 
tekstiä, joka ei pidä alkuunsakkaan paikkaansa. 
yläviistoon pisasta näköjään on kyseinen paikka. 
mutta mikäs se muu pihassa seisoo, kun hopeanharmaa fabia sdi combi. 
eli ei taidettu päästä puusta pitkälle? 
in the bathroom i knew what he was going to do and made him put lube on my butt and his cock before i let him stick it in me. 
itämaan tietäjille jupiter oli suuren kuninkaan tähti, saturnus oli palestiinan tähti ja kalojen tähtikuvio tarkoitti lopun aikaa. 
ei siinä seksiä ollu.. 
toisesta valmistuisin lähihoitajaksi, ja toisesta datanomiksi. 
mutta yhteistapaaminen olisi tehnyt hyvää, jotta juttu ei jatkuisi muiden osalta. 
tuoksu, joka pimentää tajunnan. 
ja mikään ei enää auttanut, se oli aika kovaa. 
kaikki on kärventynyt tuohon tuskan liekkiin. 
manneja on joka junaan eikä voi kaikkia yleistää. 
*toiset lähtee ja toiset jää toiset lähtee/toiset jää 
eikö aurinko siis ole aika ehdoton. 
mutta mistä sä tiedät se on rakkautta eikä jotain muuta? 
ovat kaikki täysiä kusipäitä? 
toivottavasti joku muu, joka osaa kertoa lääkkeiden vaikutuksista vastaa vielä sinulle. 
olikos toista kuskia joka ehkä keskeytti? 
jos tutkimus todistaa jotain muuta, niin hyvä. 
tietääkö kaikki teistä ton schmitin osotteen jonne voi lähettää postii?? 
noilla helsingin veden sivuilla mainitaan, että veden sähkönjohtavuus ja kovuus nousevat hieman. 
minulla on testin meluisin. 
tätä ei voi enää katsoa toimettomana sivusta! 
kotona ei ole nettiä ja näin muodoin palaan asiaan perjantaina. 
mitäs ihmeellistä noissa edellisissä viesteissä nyt on? 
lähinnä tuli mieleen vanha kupla, jonka huurteenpoistohan oli tunnetusti mitä oli. 
on kiva näperrellä kiihdytysautoa, siksi niiden takalokareita hitsataan viikkotolkulla. 
tais olla se porkkanan takia!
jehovalaisuus on paha harhaoppi. 
lopussa vaakuuteltiin toisillemme, että oltaisiin vaan kavereita. 
toinen oli kun silppuripumpun teriin oli kiertynyt hiuksia ja toinen kun kokeilin magneettiventtiin käyttöä sulkuhanana. 
varma vastaus kaikille asiallisille. 
joka noin äkkiseltään tulee mieleen oli lapuanliike. 
so why in the hell do you have to, keep reminding me!!? 
sitä paitsi se ei vie meitä lainyläpuolelle, että me olemme armollisia. 
syys sateet ja kylmyys jo kesän peittää tule tänne takkatulen ääreen se meitä lämmittää sytytät kynttilöitä jotka saavat ilman hunajalta tuoksumaan suutelet minua ei mietitä huomista ollenkaan 
mm. sen ylläpitokustannukset ovat pienet. 
ja se mikä on outoa on se, ettei kirkkoon mennessäkään jännittänyt eikä kirkossa. 
toinen satutti ja toinen käänsi selkänsä. 
ihoni ei kestä juuri mitään ärsytystä. 
vai olenko vaan niin herkkä. 
eivät ne kaikki elämänohjeet ole aivan niin huonoja kuin voitaisiin olettaa. 
se että jos vahvarissa on valmiina suodin ei sano mitään, vaan siinäkin tapauksessa tarvitaan ulkoinen lisäsuodin. 
tyttärelläni on ollut samanlaista vaivaa jo usean vuoden ajan. 
on jotenkin tyhjä olo. 
minulla on siis noin vuoden ikäinen tyttökissa, joka otettiin viime jouluna eräältä hevostallilta. 
sen sijaan kaikilla näilä vahvistuksilla dieselin blokista saa oikein hyvän bensakoneen virityspohjan. 
noh, sanottakoot että olen ollut nimeomaan asiakaspalvelussa, vieläpä loistavin työtodistuksin. 
haluisin rakastaa ja luottaa.onhan niit jätkiä ollut,mutta kukaan ei ole koskettanut sydäntäni,ooonko sit liian kylmä..vai mikä..en tieä..
vaikka onhan ne kaikki helkkarin hyviä! 
uskonto on ihmisten rakentama autoritäärinen instituutio, jossa varsinaisella uskolla on loppujen lopuksi vähän sijaa. 
ajelkaas varovasti älkääkä luulko olevanne mitään kekeruuspärejä! 
miksi tähdet syntyisivät kehittymällä?
onko sinulla lukion kirjoja myytävänä? 
oli lukio millanen tahansa, opiskelutavat on kuitenkin samat. 
siitä sitten ohmimittarilla katselemaan, mikä johto on mikäkin. 
mitä vikaa malyzissa on? 
niitä ei ole tarkoituskaan napata heti, vaan ne karkaa mitä tahansa tekeekin. 
poket ne silti vaan laittaa takkeja narikkaan. 
raipen sivuille niin löyät läpiipeluu ohjeet 
se ruikutti, ettei sillä ole muita ystäviä, mutta todellisuudessa meilläkään ei ollut mitään puhuttavaa, meidän maailmamme olivat täysin erilaiset. 
shiva itsessään on tuhooja ja muistaakseni myös uudelleen synnyttäjä. 
onneksi lapsellasi on molemmat vanhemmat. 
tunnelmat olivat molemmissa, kuin kirkon penkissä. 
oman naiseni kanssa se ei ole mahdollista. 
onneksi kuitenkin kaikilla on lupa olla itsekäs joskus, kuten yllä jo selitin. 
joidenkin voimien on oltava suhteessa toisiinsa jopa kahdeksan desimaalin tarkkuudella paikallaan jotta ne toimisivat teoriassa oletetulla tavalla. 
toisen elämää ei todellakaan saisi näin sekoittaa! 
voi raasu kuka on kohdellut sua kaltoin? 
ai olet piirtänyt aku ankkaa. 
uskovien on vaikea suvaita sitä, että joku ei ole uskova. 
niinpä, se oli sun vastaus, mutta entäpä se totuus? 
älä sinä zulema puutu ke.ku tew.lu 
hevoinen on tänään tunnustanut, että saatana on piikki jeesuksenomankin perseessä. 
naarailla on synnynnäinen äidinvaisto pentuja kohtaan, kolleilla ei. 
vituttaako kun sinusta ei ollut miestä vastaamaan vetohuuteluihisi? 
mitkä on käytännön kokemuksenne? 
onko niin vaikeeta tajuta. 
kylvetän ne kerran viikossa, muuteivat ne juo kylvyssäkään. 
nyt en toivotakkaan sinulle lupsakkaa vaan levollista yötä. 
niitä noissa piireissä riittää. 
siksi lääkärit ovat lakossa. 
no onneksi se nyt ei kestä kuin yhden viikon, mutta siinäkin on jo viikko liikaa. 
halosen käskystä ei ole puututtu tv ohjelmiin. 
mä kuolen kohta ikävään!
mistä siis koko niin sanottu epäraamatullinen lapsikaste voi olla kotoisin, jos ut ei sitä ollenkaan tunne? 
sinustakaan ei ole sinne lähtijäksi finninaama mamman poika. 
itsetuntemusterapia ei olisi laisinkaan tyhmä juttu sinun tapauksessasi. 
tässä vaihteistossa ei ole erillistä öljypohjaa. 
siis ihan maatiaiskisuja toinen ihan maalta ja toinen kirkonkylästä. 
kaikki muu höpötys on tekopyhää rehvastelua. 
olisiko sillä mitään myönteistä vaikutusta? 
kerroin jo aiemmin rakkaudestani lehmiä kohtaan. 
oon aina unelmoinu pääseväni maalle!
se vaan oli monella tapaa pettymys. 
itselläni ei ole kokemusta, enkä ole kuullutkaan aiemmin vastaavasta. 
no ei ihme, ettet muuhun kirjoitteluun enää pysty! 
yhdestä ruoasta se ei sentään ole innostunut, nimittäin surviaisia ne ovat minulla vain vähän maistuneet eikä selvästi oikein tykänneet, sillä toinen sylkäisi pois ja toinen söi yhden madon muttei toista ottanut. 
olisiko parempi, että naaraspuoleisia olisi tässäkin lajissa enemmän? 
etkös sinä osaa lukea? 
tätä ennenkin olen viikottain vaihtanut lapolla imuroidessa vaihdetun veden. 
joskus on tullut ehkä katseltuakin. 
tässä oli jo mies, joka puhuu asiaa. 
tunkilla, ennenkuin irrotat tyynyn. 
ja se tosiaakin on pahoinpitelyä. 
koska minulla ei ole ko. kirjaa, en siis voi asiaa tarkistaa. 
antaisin mielelläni pyllyni jonkun mukavan naisen käyttöön! 
mikä oli viimeisin ehdoituksesi sähköpostissa? 
oletko jääräpää vai tyhmä ? 
muula on pekka, hillevi ja päkä 
ei kaikkee tartte rupee heti kritisoimaan,kun ei tiedä tosiasioita. 
ei tuollaisia mielipiteitä voi olla kenelläkään nykypäivänä. 
nykyään kun on leathermanit ja muut vastaavat aina esillä olevat tonget, ei sakkelin avaaminen nopaesti ole enää mikään ongelma. 
kaikkea pikkuvikaa noissa accordeissa on ja siksi niitä saa halvalla. 
hauskan kuuloista tuo finkelska! 
mutta tä on vaan mun mieli pide. 
kudo tänään mulle matto ja väri vois olla vaaleanpunainen. 
myös useammalla kaverillani on ja nekin ovat tosi lauhkeita. 
wsoy julkisti tiistaina sähköisen oppimisympäristönsä opitin, joka on suunniteltu varta vasten koulumaailman tarpeisiin. 
kyseessä voi ola myös kissaflunssa, tai ei mitään näinkään vakavaa.. 
on merkillistä, että joku voi uskoa. 
olipa tankki välillä vanhempienikin hoidossa minun reissatessa maailmalla muutamia vuosia. 
punakaartilaisethan ovat aina kaveeranneet arabien kanssa, koska arabimuslimit ovat olleet länsimaisen kapitalismin vihaajia kuten punikitkin. 
on jos ne on hyvät! 
nimeä ei ole pakko antaa, jos sillä on jotain väliä. 
jos aiot kasvattaa joskus ko. 
hesari valehtelee goldfingerin mukaan. 
yksin sinä olet ylivaltias jolla on oikeus jopa vääristellä toisten perusteltuja sanomisia itsellesi mieluisammiksi. 
minua ei ikään saisi asumaan sellaisessa lähiössä missä gf asuu. 
en haluis morkata mitään alkoholisteja,mut niitäkin löytyy suomesta!
se oli hieno veto jarilta. 
turvaväli on näille venäläisille tuuriautoilijoille tuntematon käsite. 
mitähän jos perustaisitte palstan jollekin automerkille, mitä ei olisi edes olemassa. 
fiksauksen jälkeen on ollut helppo pitää auto puhtaana, kun maalipinta on tasaise liukas. 
jos oikeasti rakastat jotakuta.. 
entä millaiset on vakio kajarit? 
tai jos ootte kuullu siitä jotain! 
suomalaisetkin olivat alkujaan metsäkansaa. 
eikä perämoottoreissa ja prätkissä ole mitään moittimista. 
entä jos asunto on yksinkertaisesti niin pieni, ettei mahdu? 
meidän tytsyt ulkoilee valjaissa joka päivä. 
kyllä ihmisiäkin tapetaan joka tapauksessa, oli kysymys sitten abortista tai ei. 
ajettavuudeltaan erittäin mukava auto. 
vaikuttaa siltä, että sulla on liian pehmeää vettä milliksille. 
olisit tavoittanut hänet mistä hyvänsä ilman uutta otsikonavausta. 
käsittelen ovitiivisteet säännöllisesti silikonisumulla. 
miten koraani koottiin kirjaksi? 
ja jokin niin vahva instituutio, kuin kirkko ja koulu, ym. 
minusta se on ihanaa! 
sitä on vaan mm. 
jos sitä ei käytä kunnon lenkillä aamulla ja illalla, ni pienestä kostaan huolimatta saa mökin sekasin. 
taipumushomoseksuaaleille homoseksuaalisuus ei ole valinta kuten muille kategoriassa oleville.” 
jotkut autot taas käyvät normaalilämmössä ilman peittoja, olipa pakkasta kuinka paljon hyvänsä. 
mikäli oireet ovat jatkuneet useamman päivän. 
kyllä ne asiat siellä oikein on, mutta esitystapa ja organisointi on lievästi sanottuna sekava, se myönnettäköön. 
mukavuudessa ei myöskään ole kehumista. 
noihin muihin väitteisiin en viitsi edes vastata, sillä jokaisellahan meillä on oikeus omiin mielipiteisiin, vaikka ne olisivatkin erilaiset mitä meikäläisellä. 
jos on luonut kaiken, niin mikä ongelma on tulla tänne ihmisenä? 
toni oli ovella vastassa. 
kuvat ja leipätekstin osaan laittaa mutta esim sivun jakaminen kahteen osaan on vaikeaa puhumattakaan hienoista varjostuksista sun muista! 
jossainhan niitä kyllä on kellotettu, josko joku tietäis tuloksista. 
onhan se kovaa noin pienelle lapselle. 
onneksi saamme olla kaikki kristuksen pappeja. 
pieni ja rauhallinen paikkakunta.. 
olen myös keittänyt ohraa tai riisiä ja lisännyt sitä ruokaan, jotta koira ei olisi nälissään. 
meillä on vakaumus että emme halua opetella tappamaan tai aplvelemaan sellaisessa laitoksessa mikä tukee ko. toimintaa. 
ja olen siitä ylpeä. 
ymmärsinkö oikein että se suuri keppi siel katol oli antenni joka välitti esim kaikki saaren kännykkä tsydeemit ym muut. 
olen muutaman kerran ottanut jonkun mallin jostain sivusta ja tehnyt sen melkein samanlaiseksi, siinä oppii kyllä kanssa tekemään sivuja. 
selviää paremmin, kuka viittaa millä sanoilla kehenkin ja kelle ne sanat on osoitettu. 
kuka sinä olet kiihkogeosentristi vai kiihkoheliosentristi ? 
varsinkin ne joilla ei oo omakohtasta kokemusta on turha tulla viisastelemaan tänne. 
eihän pedofiilimiehet ole mitään mukavia, mutta jos molemmat osapuolet eivät välitä ikäerosta niin ei sen silloin pitäisi olla esteenä. 
rakastamme toisiamme eikä meillä ole salaisuuksia, rehellisyys ennenkaikkea. 
kuukautisista ei juuri ole vaivaa ollut, se on ollut hyvä asia, koska silloin kun niitä oli ne oli ihan hirveen kovat, kivuliaat ja suorastaan invalidisoivat. 
viimeinen näköhavainto tästä pyöräilijästä minulla oli kun hän kaartoi koulumme portista sisään. 
se niin vituttaa aina välil ku ne ei voi antaa asian vaan olla. 
kyllä tämä mersupalsta on kaikkein surkein mitä olemassa on. 
siis ilman että paino välttämättä laskee yhtään! 
maton massa ratkaisee vaimennuskyvyn. 
minulla on päinvastaisia kokemuksia. 
suurin osa ihmisistä on oppinut, että koska ihmiskunta on evoluution kautta sattumalta syntynyt ja kehittynyt, moraali ei ole ehdotonta. 
odotukset eivät olleet kovin suuret, mutta yllätys, pohjassa ei ollut jäljellä massan ripettäkään, jäljellä oli vain puhdasta pintamaalin väristä pohjaa. 
oletko käynyt paikanpäällä katsomassa kisoja vai onko matka ehkä esteenä? 
alan todellakin olla sitä mieltä, että öttiäiseni ovat jotain korentoja. 
lieneekö sitten niin että kokemamme bexät ovat sitten alunperin olleet huonommalla pidolla. 
siinä pieni ero, tiede on nöyrä, uskonto on ylpeä. 
sehän on aivan kuten aine& energiankin yhdityminen elämäksi sinulle puhdasta sattumaan, eikö niin? 
en oo ruma ja mitoiltani olen normaali. 
kyse ei ole suinkaan siitä onko douppaus oikein tai väärin, vaan siitä että koska se on huipulla lähes kaikkien käytössä, niin se pitäisi tehdä niin ettei siitä jäädä kiinni! 
olen pelkästään samaa mieltä. 
sitä ei varmasti kukaan ole unohtanut, nyt ei ole kysymys hirosimasta ok. 
sit mä ostan kaikenlaisii autoja, safkoja, matkoja ja käyn joka ilta bissellä. 
siten ehkäpä voisit olla tosissaammin otettava uskontopalstalla, vai mitä? 
en oikein hiffanu tota balanssi juttua mutta balanssisäätimellä säädetään signaalin voimakkuutta ei watteja! 
kunhan pleko on tyytyväinen kasvien/ruukkujen sijaintiin, niin se antaa niiden olla rauhassa. 
onhan amerikassa asiat muuten kuitenkin niin hienosti.. 
valitettavasti autoon oli kaikki pienimmätkin huollot tehty merkkiliikkeessä. 
tavalliselle kuluttajalle autoverolain muutoksista ei ole mitään hyötyä. 
kyse ei ole normaaliin arkielämään kuuluvasta suostuttelusta, vaan paljon vahvemmasta pyrkimyksestä ohjailla toisten ihmisten elämää, usein vastoin näiden todellista etua. 
kyse siis ei todellakaan ole mistään pienistä lenkeistä autoliikkeen ympäri. 
sieluni heittit koiralleni revittäväksi. 
häneen uskoessanne te myös olette saaneet luvatun pyhän hengen sinetiksenne. 
hamsteri ei erityisemmin syö ruohoa mutta muita herkkuja voit antaa! 
erehyt olen lukihäiriöinen immeinen joka kirjoitti äkkiä. 
ikävöin sinua, kaikkea sinussa. 
käy kurkkaamassa, jos et ole vielä ollut! 
vai onko mennyt ilman mitään korjausta? 
me on vaan niin kovin harvassa ne viisaat kristillisten kannattajat. 
mieti, mikä avioliitossasi mättää ja mikä taas näissä muissa miehissä viehättää. 
he, ketkä ovat huoltaneet autoaan omatoimisesti ovat varmasti päässeet pienemmillä murheilla. 
taksilupia on tarpeeksi,työntekijöitä ei. 
muista, että mikäli saumoihin jää kosteutta, ei silikoni tartu vaan kuivuu irrallaan. 
esität asian ikään kuin coupe olisi ainoa auto joka muistuttaa joiltakin osin jotakin toista autoa. 
en todellakaan ole mitätön. 
kuitenkin moni puhuu täällä jostain hobitti kirjasta? 
vie ne kaikki ressukat eläinlääkärille heti!
jos se ei ollu kaikkien moka ni sit varmaan sihvonen on ainoo, jolla on siellä jotain vastuuta. 
olet aikamatkustaja niin kuin me kaikki. 
mulla ei sattunut yhtään, eikä se ekalla kerralla paljo miltään muultakaan tuntunu.. 
totahan en tullut ajatelleeksi,aattelin vaan että onhan astrossakin kuutonen.. 
se ei vain ole reilua! 
tehkää ilmotuksia ilmotus sivulle! 
kyse oli hitlerin vihasta juutalaisia kohtaan. 
sinä olet kumma jätkä. 
sinänsä monet lahkoista ovat hyvin pieniä suomessa, ja ainoat maksuerät yleensä lienevät vuosimaksut, jotka nekin ovat useinmiten vapaaehtoisia. 
mitä helvettiä tää on? 
minä olen lähempänä totuutta kuin sinä, koska minä etsin totuutta useammasta lähteestä kuin sinä, ja olen kriitisempi kuin sinä. 
olen kirjoittannut työtodistuksia palkkaamilleni tai alaisuudessani työskenneille ihmisile. 
taivasta ei ole, joten eläimet tulevat/menevät sinne minne mekin. 
imaisulla vesi lähtee juoksemaan. 
tony hawk oniha ok mut ei se mikää paska oo se on fakta 
tämä sama pätee kaikkiin kansoihin ja kaikkiin ihmisiin. 
moottori on kokoonsa nähden matala viritteinen ja käy matalilla kierroksilla. 
homojen ja lesbojen paikka ei ole kirkossa. 
eikö se ole saatanan töitä? 
eikö kiusan aiheuttajalla ole vasttuuta?
olen kuitenkin saanut aivan erilaisen kuvan muutaman taksikuskin kommenteista, eli vähintään joka toinen viikko on sepässä, siis vw passat. 
minulla on hyvä kaveri, biologi, tohtorismies, joka nauraa tuolle väitteelle. 
enkä syytäkään sinua mistään. 
luulet sä ettei muut aviossa olevat enää tunne mitään. 
toivonkin,ettei bushilainen suuruudenhulluus edistä kristillisyyden uskottavuutta,riittä jos se kaataa muutamia dikttaattoreita,jos et muista, niin usa oli kaatamassa hitleriäkin,se ero niissä kuitenkin on. 
ei ollut perusteeton väite. 
eli tasaiset vääntökäyrät joissa ei ole mitään suuri mutkia läpi koko kierrosalueen. 
ja mitä tuol ympäril on pakko olla. 
vaik et sä mitään vaatteita tartte. 
jo on tehokas terrorijärjestö. 
tällä on vaikutusta mm. perintökysymyksissä ja monissa muissa arkipäiväisissä tilanteissa. 
kirjasta ei puutu sivuja, joten joko sulla on eripainos tai sitten painossa on tullu joku moka vain sun kirjan kohdalla. 
voittaja on se, joka ensiksi saa toisen selälleen niin, ettei toinen enää pysty nousemaan. 
saabbi sopii sille hyvin. 
vaikka ollaan muka sivistyneitä ihmisiä.terrorismi ja kostoiskut ovat juuri sitä. 
tälläinen kommentti on lievimmästä päästä mitä saa kun tänne kirjoitaa jotain asiallista. 
kahta viikkoa harvempia vedenvaihtoja ei suositella! 
onko sillä todellakaan merkitystä? 
nopea laihtuminen on aina vakava asia varsinkin kun ruokavalio on muutoin terveellinen, etkä laihduta. 
äläkä missään nimessä kostuta puruja! 
naaraita häiritään altaassa ja ne eivät pysty synnyttämään! 
eli mikä on tähän selitys? 
lattia varmaan menee uusiksi, jollen saa katsastusmiestä huijattua. 
mikä job minä olen. 
elämä ei todellakaan ole niin mustavalkoista, kun sitä alle parikymmisenä luuli, mutta silloinhan ei ollut elämänkokemusta ja näin ollen ei ollut vertauskohtia. 
lupasit jättää tän mestan! 
harmi vaan, että sellaisia ihania ja mahtavia naisia ei koskaan tahdo löytää. 
perässävedettävä peesaaja, ei omia mielipiteitä. 
olis partikselle jotain mitä järsiä, mutta sellanen pehmentäis vettä reilusti vähemmän kun se hemoton puunpalanen mikä mulla on tällä hetkellä akvaariossani. 
onhan olemassa doupingia ja sitten on sitä doupingia. 
päinvastoin olen sanonut, että hän ei liity siihen mitenkään, vaan että olen muualla ollut hänen kurssillaan. 
näillä palstoilla keskustelu kiemurtelee. 
paskoja on kaikki opelit. 
mikä tuo ääni oli? 
mercruiserin takuuaika on vuosi. 
oot valona mun tiellä silloin kun on vaikeaa hullummaksi olisin tullut vielä jos sua ei ois ollutkaan 
luulen, että toinenkin osapuoli oisi kiinnostunut, mutta ilmeisesti hänkään ei mitään alotetta uskalla tehä.. 
aivan, mutta kaizu on poikkeus. 
lehtien kuvista ei kyllä näe asiaa. 
minkään japanilaisen singerin takia ei kannata viillellä mitään auki. 
ainakin moottori istuu vaikeasti heti pyyhkiöitten alla. 
kyse on varmaankin todennäköisyyksistä. 
tiesin että hommasta ei tule mitään.. 
uskottavuutenne menee muuten täysin nolliin, jos teillä ei ole esittää mitään tähän. 
ei mene mun kaaliin! 
yleensä kaikki kirjottaa vaan negatiivisitä asioista. 
teoriassa ne ovat ihanteellisia, mutta käytännössä ne kompastuvat ihmisen luonteeseen. 
noin pienessä akvaariossa muutenkin kasvaa levä helposti.. 
kukaan ei ole minua aivopessyt eikä käännyttänyt. 
kertokaa säryistänne, lääkityksestä, muusta hoidosta ym. kiitos!! 
ainaki mun mielest toi on aika läpinäkyvää tai sitten en tosiaankaan tajuu ton ikästen elämästä yhtään mitään! 
vesikanisterista uutta vettä tilalle ja matka jatkui. 
ihan hyvä perus auto, ilman mitään erikoisempia varusteita. 
ei muuta kuin maasturilla vaan mukaan! 
homo homini lupus on loukkaus sutta kohtaan. 
asioist on hyvä puhuu. 
eihän pentu koskaan opi ettei matolle pissitä, jos ei mattoja ole näkyvissäkään. 
teidän uhrit ovat viattomia ihmisiä,te valitsette *yhden naisen* tai uhrit jotka eivät ole teille kova vastus,sittenkin piiloudutte ,te ette raukat uskalla edes näyttää kasvojanne,hame päällä kaahitte hulluin idieoin/onko hyvä olla nyt? 
jos nyt olisi tällainen alus mahdollinen tehdä niin siinähän olisi jopa parempi vaihtoehto tällainen harvennettu ilma tai jopa täysi tyhjiö? 
mikä on kaikille määrittelyille olennaista? 
tiedä sitten onko mitenkään vaarallista? 
silloin olen lähelläsi kuten aina. 
dime ei ole sekava, vaan herra mb on sekava. 
pyydän anteexi kaikilta ratsuihmisiltä mitä sanoin edellisessä viestissä..mutta melkolailla se touhu rovaniemen ratsutalleilla on sellaista. 
mä en oo enää edes vieny sille kovin isoja vihannes paloja. 
vaan enpä ole sortunut. 
en kyllä ihmettele yhtään, jos välillä keittää yli. 
muille sanon ei kiitos. 
mikäli tilanne muuttuu radikaalisti, kissa nuupahtaa, ei syö, tai ei jaksa olla valveilla, ei seuraa ympäristöään tms. tai on selvästi kuumeinen, on syytä ottaa yhteyttä lääkäriin. 
et tarkemmin kertonut, mistä ovet oli ruosteessa. 
teillähän on ihka oma palstaa niille takaperin kulkeville seksisukkuloille jossai muualla ku täällä! 
jollemme ymmärrä sitä mitä opettaja meille sanoo, ei useinkaan ole kyse hänen ristiriitaisuudestaan, vaan siitä, että emme ole opetuksen tasolla. 
katsotaan kuinka leikkisiä me oikein olemme puolin ja toisin? 
etkö ole lukenut yhtään historiaa tai seurannut lehtiä. 
mitä tekemistä itsepuolustuksella on taekwondon kanssa, mä kysyn vaan 
lisäksi akvaarioon on tulossa toinen ulkosuodatin. 
tenox & oxepam kierteessä täälläkin ollaan. 
mutta en kyllä leimaa kaikkia plestiinalaisia sun muita ählämeitä, eivät he kaikki siellä kadulla juhlineet, vain pieni osa. 
saksanpaimenkoira ei ole maailman helpoin rotu, kiltti ja tottelevainen kun haluaa,mut osaavat kyllä olla aikamoisia ällipäitä. 
eiköhän niitä jokunen ole suomessakin rakenneltu, jenkeissä jossa tavallinen pohjasuodatin on edelleen tavallinen näitä vastavirtajuttujakin on käytössä. 
se olet siis sinä, joka olet portinvartija! 
miten te kristityt vainoatte 
kaikki kiittäkää siitä että me olemme pysyneet vapaina ja itsenäisinä, että emme ole joutuneet kommunismin sorron alle niinkuin meidän sukulaiskansat eesti, latvia ja liettua ovat joutuneet, vaan olemme säilyttäneet vapauden ja ihmisoikeudet. 
ja joustat joka asiassa. 
onko sielläpäin hyvät uintimahdollisuudet merellä, entä altaissa? 
jos joku sattuu tietämään lyriikoista jotain niin sekin olisi mukavaa.. 
edellisenä päivänähän ei taatusti vielä laiskota. 
ei paljoa käy kateeks kansanautolla ajelevia. 
hän paloi kolme päivää, kun häntä polttohaudattiin. 
miten ne voivat olla aivan tavallisia kilpiä, jos niiden suhteen on aivan eri määräykset ja ne on erikseen määrätty vain joihinkin automerkkeihin? 
kaikki tai ei mitään. 
se on vickyn paljastettavissa. 
ps volkkarit on vanhannäköisiä. 
olen itsekin ihmetellyt miksi ei lehteä ole näkynyt, kiva tietää että sitä ei ole tullut muillekkaan. 
moinen ei sovi liikenteeseen, mutta ajattelin vaan, että josko oli harvinaisempikin auto. 
ottaako sinua pannuun, kun gf on miljonääri ja sinä viheliäinen palkkarenki ja orja? 
nyt kaikki roskaa myymään! 
niin jos sinulla on pyreneittenkoira tai edes joku koira joka on rodultaan esim.nöffi/berhandilainen/leonberginkoira/jne!!..
toivotan esim. kaizulle oikein hyvää yötä. 
se onko kielessä viisautta on hyvin kyseenalaista. 
luultavasti et edes pystyisi kirjoittamaan tänne, ellei kvanttifysiikkaa olisi keksitty, sillä näitä laitteita ei olisi. 
onko kulutus aivan mieletön vaunulla ja ilman? 
mutta oli miten oli, harmiton kaveri kaikin puolin. 
niitä pokémoneja on julkaistu kolme uutta. 
mutta esim. haminassa on liikenneympyrä jossa ei ole kolmioita! 
mul on kolme undua. 
mekkalaa on kyllä hieman liiaksi, mutta kaikkea ei voi siihen rahaan saada. 
onneksi on ollut tilaisuus olla myös ulkomailla pidempiä aikoja. 
ei ole olemassa kuin itsekkäitä ihmisiä, ei ole olemassa kuin itsekkäitä eläimiä. 
eikös se isometsän käryn jälkeen tunnustanut, että sydämessään tietää, mikä on oikein aj antoi ymmärtää, että puhdas on kuin pulmunen. 
sen hän on tottavie ansainnutkin. 
se on tehnyt niin usein, vaikka edessä on ollut laatikoita. 
jousitusta on arvosteltu kovaksi.koeajossa en siitä mitään ihmeempää huomiota tehnyt. 
sitten olisi ollut kemiallinen tapa poistaa kotilot = kotilomyrkyt. 
kaksi viimeistä tuntia oli pyhitetty naisille jostain syystä, mitä ei mainittu missään. 
koko maailmassa ei ole enää puhdasta vettä! 
kun hän nukkui samassa sängyssä ei kukaan saanut nukuttua. 
en mä voi sille mitään et mä olen tällänen horo joka on ku pervo huipulla.. 
pissan värjääntymisestä ei ole mitään haittaa kanille, joten anna vain sille porkkanaa niin usein kuin haluat. 
mitään todisteita talebanin, afganistanin hallituksen tai bin ladeninkaan syyllisyydestä ei ole vielä esitetty paitsi suljettujen ovien takana. 
se lähestymistyyli on vaan tärkeä. 
ihan kuin ei olisi edes sellaista paikkaa missä tuntuu todella hyvältä. 
kaikki lupaukset laihtua muutamassa viikossa on täyttä puppua ja mainoslauseita. 
luuletko sinä toope, ettei täällä osata lukea lainkaan? 
en olisi päässyt minnekään perille, muuta kuin harhaan, omien ajatteluprosessieni kautta. 
ei toyotia pitäisi sentään myydä ihan kenelle tahansa. 
altaan päässä on letkussa pohjan putsaus laajennus. 
onkohan joku toinen törmännyt samaan ongelmaan ja onko ongelmaan löytynyt lääkettä. 
niin ei kai ole minun asiani tuomita häntä? 
eräässä uuden ajan historian vaiheessa oltiin kiinnostuneita sellaisesta. 
niitähän on joka puolella! 
ja oliko se pallolevä, joka ei ole edes kiinni missään ja voi hyvin ja kasvaa? 
emme siis edusta mitään kansaa tai kansanryhmää. 
seuraava selkkarit on keniassa. 
useinmiten niistä asioista miesporukassa puhua retostellaan, vaikka tekoja ei ole ollut puoliakaan. 
tunnetusti belgit ovat varautuneita, mutta oikein toimittuna tästäkään ei varmaan tule ongelmaa. 
kissa on lihansyöjä, ja ei pysty käyttämään kasviksia hyväkseen lainkaan. 
vai, haluaisitko kuitenkin jotain muuta?? 
onneksi ne on ikuistettu kuvin.. 
mitä hyötyä on tehtaan ruostumattomuustakuusta? 
eivät ilmeisesti ole petokaloja, vai syövätkö pienempiään?? ym. 
tahtoisinkin kuulla onko kellään muulla kokemuksia vastaavasta ja onko kyseinen järjestelmä edes toimiva uusissa golfin malleissa sillä tarjolla on myös cobran valmistama laite joka on kuulemma golfia varta vasten suunniteltu laite ts. asennus hieman yksinkertaisempi. 
paineilmavehkeet ovat toimineet kiitettävästi. 
tämä on sanottu jo simppeleissä kemian kirjoissa. 
ja ulkoilutarha on suunnitelmissa, koska parveke on maantasalla. 
ihmisten mielipiteellä ei ole mitään tekemistä sen asian kanssa että miten laadukas joku automerkki on. 
todisteeksi tiukkapipoisuudestanne on se ettei tätä viestiä ole kauan täällä. 
toinen näistä on valetta. 
olen yrittänyt metsästää rihmispojalle tyttiksiä, mutta metsästys on ollut todella epätoivoista. 
onko kissoilla yhteinen vessa vai kaikilla oma? 
perä on myös täysin mitään sanomaton oli auto sitten kuinka hyvä tahansa. 
jos haluaa saada ne edes senkokoisiksi etteivät muut kalat syö niitä, ei altaaseen kannata laittaa yhtään mitään muuta. 
on siis ohjelman nimi, ja on hyvä. 
koistisissa on jonkinlainen hevoskoulu.. 
mäkin olin yllättynyt siitä että suurin osa kirjoittajista oli sitä mieltä että ei saa pitää vapaana. 
jatkuvassa jonossa ohittaminen ei ole näet sallittua. 
..on tilaratkaisultaan senorita helmsman. 
koska ne ovat erilaisia? 
meillä on omat kotisivut! 
niin viatonta kuin on juoda viiniä. 
olennaista ko. kehityksen muoto on nimenomaan siksi, että ellei sitä tapahdu, evoluutioteorialla ei ole minkäänlaista pohjaa. 
toinen suojautumiskeinoni omien autonkylkien kanssa on yksinkertaisesti se, että autoni ovat sitä kunto/hintaluokkaa, ettei pikku naarmut heitä sinne sun tänne, sillä se on varmaa, että parkkipaikalla tai jossain muualla joku ihan varmasti joskus tekee autoosi naarmun tai kaksi eikä viestiä jätetä. 
onko koirasi rotu mahdollisesti dalmis,aattelin vain nimimerkistä?
kunhan vaan on tarvittavat manuaalit käsillä. 
tää nyt oli vaan tämmönen !älä ihmeessä jää suremaan!
tarkistin asian, kyllä erään suuren yliopiston kirjoilla on kyseinen henkilö. 
itselläni on niitä pari ja kiltisti ovat olleet. 
kristillisten puoluekokous alkoi aatekeskustelulla 
meillä jokaisella on osoitelappu joka luetaan kun kuollaan pois. 
niinpä minulla ei ollut muuta vaihtoehtoa, kuin istua tuolissani, kiimanesteideni valuessa penkille, muodostaen siihen kostean läntin.. 
tehtaalta lähtiessään autossa ei ole raitisilmasuodatinta, mutta ainakin suomalaisista jälleenmyyjäliikkeistä on saanut ko. suodatinta. 
kuinka paljon on ikää ? 
jk.vaikka olin menettää omaisen, mitä tapahtuu muualla maalilmassa?? 
ei ole muuta kommentoitavaa, je je je jeee! 
se oikeus minullakin on. 
eipä olla kavereita enää. 
ainaki yks syy on fanit!
elina on varmaan aivan oikeassa. 
aloitin vähän ylemmäs keskustelun lisävaloista näin syksyn pimetessä. 
no siis liikenteenjakajien yli on tullu mentyä kymmenkunta kertaa tyhjällä tiellä. 
ulkomuotoilu on ihan jees. 
ihmisen fysiikka ei yksinkertaisesti kykene tähän. 
onko mahdollista nostaa pöydiltä kaikki pois johonkin ylemmäs, ettei sessu yletä niihin? 
rässi on leimattu tolla myllyllä?
samassa veneessä ovat molemmat hihhuliryhmät. 
kielilläpuhumisesta vain ei ole olemassa ensimmäistäkään todistetta. 
hienoa, että yhteinen sävel löytyi! 
pesitkö u.s.alle persettä kunnolla vai ? olet usalaisten apina kun et osaa muuta kuin käyttää pnperesta. 
olen ilokseni saanut huomata että kasvisruoka voi olla muutakin kuin porkkanaraastetta! 
ja se taas ei ole minun vikani ettet sinä ymmärrä kielteisiä vastauksia. 
kyseessähän olisi vain imagohaitta. 
onko ne saaneet yhtään poikasta? 
olen kyllä joskus hyväillyt pyllyreikää. 
kyseisessä mallissa mikä mulla on , niissä on melko paljon kansivikoja. 
joskus se istuu jos käskee mut ei aina..! 
sillä se on kaunista. 
voit vaihtaa vettä pieniä määriä parin kolmen tunnin välein. 
mutta se ei ole tärkeää. 
sen tartteis olla siellä pelkästään yöt!! 
pv on puoliverinen lv on lämminverinen nf on new forest poni sh on suomenhevonen 
huollettuna ne toimivat vuodesta toiseen eikä niihin tarvitse kiinnittää mitään huomiota. 
mulla on n. vuoden ikäinen pireä jack russel/japanese chin uros. 
tai sitten ei mitään. 
ei me helsinkiläiset mennä haukkumaan teitä muita teidän kaupunkien kotisivuille. 
soitellaan, mailaillan, tekstaillaan ja tapaillaan aina välil. 
kalat kirkkonummella, noudolla todella kova kiire, kalat ovat ämpäreissä. 
vois olla ihan mukava kärry, kunhan hinta selviää. 
kumpaa suosittelette, vai kumpaakaan? 
mutta siitähän emme päätä me. 
perinne on vain saanut suojapaikan kyseisessä yhteisössä. 
schwarzeneggerinkin pitäs olla siinä,esittää beastia. 
vai onko homofoobikoilla jokin oma raamatun käännös? 
koiralla oli katoamishetkellä kaulassaan ketjupanta. 
koneen lämmetessä käynti ja huurut olivat normaalit. 
mulla sinilevää tuli aikanaan akvaarioon, joka oli ikkunan vieressä eli yksi keino voisi olla akvaarion siirto pois auringonvalosta. 
pistäpä sinä kaulaasi muutamaksi viikoksi se pietarin risti ja mene heiluskelemaan sinne tampereen kaduille. 
terkkuja pienille ja isoille pojille!! 
on totta, miten hämmästyttävää se onkaan, kuinka kehtittyneitä muinaiset kulttuurit ovat voineet todella olla. 
seuraavana päivänä inssi joka meni läpi. 
no,saitkos ruokaa vai jouduitko itse hommiin? 
lehmällä on kaksinkertainen lihaksisto, eikä se pysty synnyttämään luonnollisesti, vaan vasikointi tapahtuu keisarinleikkauksella. 
ko. tuote ei ole luonnonhiekkaa vaan koneellisesti murskattua tavaraa. 
toiseksi lehmä ei ole mikään ratsu. 
minulla on tällä hetkellä kahdeksan vuotias sakemanni narttu ja haluaisin ottaa sille kaverin! 
punkkarit ja muut suurinosa niistä antas ihmisten vaan kaikkien elää jos kaikki ois punkkareita kaikki ihmiset eläis ne eläis jokane omaa elämäänsä pakkoko sun ja muitten on haukkua aina kaikkia? 
ihmettelin tässä vaan, että onko muidenkin kissoilla yhtä ihmeellisiä makutottumuksia kuin minun kissallani? 
monissa, etenkin kelttien pakanauskoissa oli kuolemalla ollut keskeinen sija. 
kunhan höyryt pääsevät venttiilikopasta ulos höyrystymään, ei ole hätää. 
ja ehkä emme sitten tunnekaan toisiamme. 
vain japanin suojelutullit pitävät ne poissa paikallisilta markkinoilta. 
on myös isoa eroa kirkon ja kristittyjen fundamentalistien välillä. 
sitten kalasto, joka ei ole alkuunkaan hyvä. 
itselläni on edessä moottorin vaihto ko. 
vaikka nainen olenkin niin jenkit on lähellä sydäntä. 
puusta,muovista,savesta vai mistä?
olen kyllästynyt paapomiseen, järkipuhe ei tunnu tehoavan. 
muista että kani tarvitsee kuitenkin monipuolista ruokavaliota. 
no sitä ei löytynyt sinä iltana.. 
se on mun mielipide. 
elä ihmeessä mene voltteja nostamaan jos ne on kohdallaan. 
älä anna muijalles yhtään ylimääräisiä oikeuksia tai kohta jäät sen vallan alle kokonaan. 
mitään hätää sen kanssa ei ole, kunhan muistaisi vaan varoa. 
mikä tahansa tuppukylälukio on ihan yhtä hyvä kuin oulun lukio, ellei jopa parempi! 
eli yhtäkkiä hankittte koiran ilman mitään tietämystä?
ovelaa kyllä vastapuolelta, saa tehdä mitä vaan ja te ummistatte siniset silmänne rakkauden nimissä. 
normaali häiriköt ovat ainoastaan huumorin tajuisia, mutta sinä häirikkö puhut pahaa ihmisistä. 
ongelma onkin se, että milloin se on turhaa, milloin ei. 
minulla on vain voitoja, ei yhtään tappiota. 
eikö äitisi halua, että viet sen sinne vai eikö äitisi ole kotona? 
joensuu on paras kaupunki! 
voi olla todella vaarallista tuo pillerit ja tupakka sille ainoalle keholle, joka sinulle on annettu. 
se ei ole scifiä ollenkaan. 
poissaollessasi oli aika hiljaista täällä. 
kynttilän valo heijastaa kasvoistasi, kuin aamukaste lehdiltä. 
*sinä olet ihanin mies* muista lempi nimesi 
meillä naisilla on siis onni, ettei ole sellaista ääliötä riesana. 
miksi pitää heti keksiä joku jumaluus juttu jos ei jotain tiedetä. 
tyttö joka ei omaa mallin painoa.pituutta kyllä löytyy ja todella kauniit kasvot ja ei vartalokaan mikään tynnyri ole vaan sopusuhtainen.mutta tämänlaisella tytöllä ei taida olla mallimahdollisuuksia?
myös saabisti lehti joka oli mielestäni ihan mukavaa luettavaa. 
hänen sanansa on elävä .
niin että autojen ja öljyjen välillä on eroa. 
monet tutkijat eivät enää usko, että kaikki elämä on saanut alkunsa yhdestä solusta, vaan alkusoluja on ollut useampia. 
sano sille sun pojalles et joskus on kiva olla omissa oloissa! 
myt kuolemisen juhliminen on kuitenkin kirkon keskeinen sakramenntti. 
minusta on mukavampi olla lasten kanssa. 
todennäköisesti sekakoiramme on oppinut myös vinttikoiralta jotain. 
onko itselläsi hf vaiko kiinnostus aiheeseen muutoin vain. 
muuten, jos tytöt ei anna niin pojat ei saa, ja kyllä siitä pitäisi jotain hyötyäkin olla. 
ton tekstin perusteella, kyllä voitais. 
itselläni ei ole mistään veneestä erityisen myönteistä sanottavaa. 
seuraa lehtiä ja ilmoja kaduilla. 
pienempi on kutenut uroksen kanssa ja isompi ei suostu. 
europa kuu, joka kiertää saturnustakohan se oli, on jään peitossa koko kuu! 
vai ovatko pakanat sittenkin pyhiä? 
toisen hihhulin sana toisen hihhulin sanaa vastaan. 
ootko sä varma että ne oli oikeita ratsupoliiseja? 
sellaset kauheet alemmuuskompleksit iskee niskaan..ja välillä sitä vaan alkaa etääntymään.. 
ikävää luettavaa, toivottavasti ei satu kohdalle. 
työsuhdeautossa ongelma on työnantajan, ei työntekijän. 
hän ei ollut ennen kokeillut anaaliyhdyntää. 
oletko kenties junttilan lassi?heh,, 
ja muista molemmille oma ruokakuppi, ettei toinen syö molempien annoksia. 
vaikkapa omassa huonessasi yksiksesi.
meillä ei ollut ainakaan valittamista. 
ai että posolla vai?? 
tämän palstan kannalta on saman arvoista, puhuuko kristinuskosta puolesta vai vastaan. 
saab ei ole kuitenkaan vielä/enään auto joka myy itse itsensä, muuta kuin meille muutamille tosiuskovaisille. 
kun ei sinulta ja monilta nimimerkeiltäsi mitään asiallista tekstiä tule, niin helppohan sinua on kyykyttää. 
kuka on oikea uskovainen? 
no, alkuperäinen kessu mikko ei ole hirteen menossa. 
kirkko saattaa kaatua sun päälles. 
musta on surkeeta kattoa, kuinka kaks niin toisilleen sopivaa ihmistä yrittää aina vaan uudestaan, vaikka suhde on ikäeron takia tuhoon tuomittu. 
systray on alapalkissa oleva lista ohjelmista, jotka ovat käynnissä. 
nalle on mulla vieläkin, tosin nykyään niin harmaana/likaisena, että nimi cocacola ei voi perustua nykyisyyteen.. 
näiden sisällä oli jäykisteenä rautaa, joka oli ruosteessa halkeamista päässeen veden ja kuran seurauksena. 
itsestään huolehtiva, puhdas ja siisti ihminen on kaunis! 
olen lukenut kaikki mitä, em. sivut kirjoittivat uskonnollisista lahkoista, mutta esim. 
kuinka monta metriä taloltasi on rantaan? 
mikä muu muka on niin välttämätöntä? 
hiihtoliitossa on vaputunut työpaikkoja ei muutako työpaikkahakemuksia täytteleen ja postittamaan! 
ehkä koiralla oli aivoissaan joku kasvain tms. 
juudaskin on nöyrtynyt armon edessä! 
vaikka selaa kaikki tietolähteet, ei saa kaikkea tarvitsemaansa. 
väkivalta on aina muodossa tai toisessa hirveää. 
lokkiesimerkin kumoamista ei tarvitse sillä kyseessä ei ole sen kummempi ero kuin esim. 
google oli löytänyt kotisivuni, mutta metatageissa määrittelemäni sivujen kuvaus ei näkynyt googlessa. 
se ei todellakaan ole sinun vikasi! 
markkinoilla ei ole yhtään soitinta josta lähtisi tuollaisia tehoja. 
mikäli kissasi on määritelty kroonikoksi on ruokavalion oltava virtsakivipotilaalle tarkoitettu. 
ja todellakin suvaitsevaisuutta ennen muuta kaikkia kohtaan. 
voisivathan viedä sen edes joskus sisälle, että ei olisi aina yksin ulkona. 
hyvinhä me pärjättii, vaekka joku olevinna kaopunkilaene alako toas kerra isottelemaa. 
onko nykyään pelkkiä tosikkoja, kun ei uskalleta nauttia siitä, mitä on tarjolla? 
vaikkei kävis suihkussa viikkoon ;p 
ei tiennyt tuohon vastausta ja tuo luu hommeli on vaan yksi mahdollisuus monien joukossa. 
ropellipuhallin on suht hyvä, mutta siinä ei ole lämminpuhallusta. 
helvettiä tai taivasta ei ole. 
näitä kaikki ei ihan joka vierailulla näe, mutta vuosien varrella moneen kertaan. 
siinä on kivoi pelei jos on tylsää.. 
siis silloin kuin ei oo oma kulta lähellä.. 
vectra oli ennen ascona eli isompi astra oli ennen kadett eli pienempi noin suurinpiirtein. 
ei tuossa sinällään ole mitään pahaa. 
mikä/mitä se on? 
meillä on myös kotona tytteli, jolla ei ole papereita eikä se ole koskaan haitanut meidän elämää. 
sisäsuodattimeen sitä ei kai kannata sulloa, vaan laittaa pussukka suoraan akvaarioon. 
tarkoitat typhlosionia jonka jpsinimi on bakufun. 
joten väitän että olet valehtelija etkä miljonääri! 
onko gf kirjoittanut muka ennen jossain täysin saa tekstiä, vai mitä sä typerys huorailet. 
mitä te olette maksaneet omista huolloistanne? 
eivät ole omani vielä kertaakaan tuoksuneet ummehtuneelle puhumattakaan, että olisivat olleet homeessa keväällä. 
jep, samoilla linjoilla olen itsekin käynyt. 
oli lähellä etten mennyt mukaan koska vääryys oli täydellinen. 
jos etsit samantapaisia kokemuksia lue kirja nimeltä muurahaiset. 
uusin läppä on huippu. 
olen se peili johon juuri sinä katsoit. 
siinä ei ole mitään hyvää puolta! 
kun joka puolella on potentiaali vasemmisto/muhammed terroristeja. 
onneksi olkoon – olet valinnut mielestäni upean matkakohteen! 
toisille se vaan on helpompaa. 
kukaan ei pelastu kuolemalta. 
minä taas tykkäisin, että ihmisten välillä täällä netissäkin olisi vähän enemmän konsensusta. 
silloin ei tarvitse yrittää olla. 
jos et ole kertaakaan laponnut sitä kahden kuukauden kuluessa niin sen täytyy olla täynnä kaikenlaista pientä moskaa joka voi samentaa veden. 
eihän laura ole mitään minuun verrattuna. 
kirjoittelusi on aivan turhaa lässytystä ja ei varmasti sanaakaan ole totta. 
on mulla jo lupa, mut kun rahaa ei ole kymmeniä tuhansia varaa käyttää. 
tässä on muutakin tietoa 
ovatko he jotenkin syyttömämpiä kuin rekkakuskit? 
mä en oikeestaan tarvii mitään muuta, kun oman jätkäni. 
joku näistä on ilmeisesti liikaa tämän päivän naisille. 
jos luonto on ainoa paratiisi, eroittaminen luonnosta on ainoa helvetti. 
kukaan ei oo sanonu mitään!
eihän ne inkenjöörit itse olekaan huomannut etteikö se posti toimisi ja eihän ne inkenjöörit edes tekisi mitään ennenkuin saavat tällaisen ruusuisen huomautuksen. 
näin on sanottu kirjassa. 
ennen rauhoittumista kelpasi reput, kengät, matot ja oven karmit. 
vai ootko ees tosissas? 
ilman landeja stadi oli peratiisi elää ja asua. 
parin viikon päästä niihin on tottunut. 
tulevaisuus on edessä ja mustavalkone leffa takana.. 
olen odottanut soittoasi koko viikon. 
pelastumiseen riittää pelkkä usko. 
mulla on kans nymfipapukaija!
silloin kun ohjaus on asettunut, kaikki mainitut piirteet on poissa!! 
oli varmaan joku isompi herra, niitä ei oikeen voi laskee mersumiehiks. 
kirjat kertovat luomiskertomuksen ynnä paljon muuta jolloin mooses ei ollut edes sytynytkään. 
vikana kun ei tahdo puhaltaa oikeen lämmintä, vai onko vika järjestelmän ilmauksessa? 
kansasilaismies oli nukahtanut saatuaan ohjaamoon yliannoksen häkää pakokaasuvuodosta. 
sinulla onkin alustaltaan päivitetty versio, joka on hieman siedettävämpi alustaltaan ja ennen kaikkea huomattavasti vähemmän uraherkkä. 
ts. ne eivät ole haisseet millekkään yhden huuhtaisun jälkeen. 
onko kellää sattunu samaa? 
kertokaa onko olemassa sellasta ripsiväriä joka todella pidentää ja mieluiten myös tuuheuttaa? 
silloin pallomme tila oli hyvin toinen kuin nykyisin. 
kun omalla autolla pääsee niin mukavasti helsinkiin. 
ja mikä oudointa, kani on uros, onkohan kanini luonnevikainen? 
sun teksti menee oikealla paljon pedemmälle kuin muiden. 
ääni on kaunis, pienillä kierroksilla kaasua painettaessa auto kiihtyy nöyrästi pehmeän hurinan saattelemana. 
molemmat kirjat ovat yhtä tylsiä höpinöitä. 
mut sit oli yks toinen mies ketä en ikänä en ikinä vois pettää.
automies ei tee niillä paskan vertaa! 
siinä tapauksessa olet jana niiden välillä. 
lasikuitu laminoidaan kyllä hartsilla kyllästäen ,mutta maton sisälle ei saa jäädä yhtään ilmaa.ilma poistetaan ns.kovatelalla/ilmatelalla uudelleen kuidutus alle vuorokauden kuluessa niin vanha hartsi sulaa ja tarttuu uuteen ja ei tarvita muuta hiontaa ,kuin kevyt välihionta.pintamaaliksi ei gelcoat vaan topcoat ,jelkku ei kuivu pinnalta vaan on ns.muottimaali jelkusta saa kyllä topcoattia ,kun lisää siihen puuttuvan parafiinin. 
olen naimisissa yksityisyrittäjän kanssa, meillä on ihana pieni tyttö. 
eri asia tientenkin on joku kanojen paneminen. 
väri oli turkoosi ja koneena kasi. 
tämäkään ei ole kovin hyvä määritelmä, sillä jos jokin eläin olisi kuolematon, kyllä hän silti olisi myös elävä. 
tipauta finnilöille tippa pikaliimaa. 
yleisyydestä sen verran, että kolmella leonella olen ajellut ja kaikissa oli sama vika. 
oon antanu kerran antibioottikuurin ja se ei tehonnu, toinen kuoli ja toiselle ei tapahtunut mitään. 
onkohan ohjausyksikössä jotakin vibaa, vai onko tämä boschin ominaisuus? 
äidinrakkaus ja äidin lapselleen antama aika ei ole ollut riittävää, äitinä oleminenkaan ei ole helppoa. 
ei ole feikattu sarja. 
nykyaikanahan lapset kylvetetään harva se päivä. 
tarkoituksenani ei ole hyökätä moosesta vastaan. 
eli aina se ei olekaan nainen, joka sanoo ei. 
koska ne metelöivät hieman ja poikaystäväni ei voi nukkua. 
asumme turvallisessa ympäristössä, joten siitäkään ei ole kysymys. 
siis miten on alunperinkään mahdollista, että remun kaltainen ihminen valitaan ja ei mitenkään niukasti. 
walter scottin romaanit ovat kömpelöitä harjoitelmia verrattuna näihin tehdasmaisesti tuotettuihin spektaakkeleihin. 
karsinassa, tyhjässä tallissa kyseinen varsa osaa jo olla. 
takavetoisella, joka haluaa sutia joka paikassa. 
nyt on taas auton vaihto edessä ja vaikeaa on. 
altaat ovat uusia käyttämättömiä. 
vaatimukset eivät ole korkealla, kun vaan ymmärrät olla pyristelemättä selkeää auktoriteettia vastaan. 
perustuu pelkästään moottoripyöräpuolen ansioihin. 
ainakin jos on kyse pienemmästä altaasta. 
pluton transiitti aurinkoon lienee niitä rankimpia, persoonakohtaisesti. 
mitä lie keksii selitykseksi? 
kyllä kaikki on liikaa mitä ennen sattuu. 
meillä kuitenkin on akvaariolehti omalla äidinkielellämme. 
en ole kuitenkaan vielä osannut/viitsinyt tehdä mitään. 
lieneekö mitattu, ja onko tuloksia olemassa? 
tai esim seinäampelleihin katosta lattiaan? 
olivat ostettaessa tummmpia, mutta vanhetessa on väri vaalennut. 
no kateudestahan tää kaikki johtuu. 
jos ei tiedä asioista mitään niin parempi olla hiljaa. 
kirkko alkoi merkitä pelastuslaitosta, jonka ulkopuolella ei ollut iankaikkista elämää. 
pelkään pahaa, että kohta hyppäät myöskin sille saralle. 
ja kundi on vapaa!!? 
yksi hieno materiaali on tietysti korkki, mutta sen sijoittaminen akvaarioon onkin sitten jo isompi juttu. 
auto on ollut siis meille varsin halpa ylläpitää, kun peukalo on vielä sijainnut muualla kuin keskellä kämmentä.heh. 
kun toyotassa kerran kunnolla pieraiseen, niin ovet lentävät auki. 
no minkä ikäinen oikein olet? 
siellä on paljon pientalovaltaisia kyläyhteisöjä joissa kaikki jokapäiväiset asiat hoituvat kävelyetäisyydellä. 
unelmieni miehellä on tummansiniset silmät, joissa on loistetta! 
mee kattoo onko se vedenpaisumus. 
millä koneella pitää olla? 
jokin tässä asetelmassa ei ole koherenttia. 
tämä on matka pois jostakin ja kuitenkin johonkin. 
miten nuo laatikot varoittaa tulevaa remontintarvettaan vai varoittaako mitenkään? 
ja mitä tulee lehmiin niin lehmä ei selviä talvesta luonnossa ei enne eikä nyt, se siitä sinun jalostuksestasi tyhmä. 
laita kupin alle jotakin koroketta,pentu ei näin saa niin paljoa ilmaa, olen kuullut jostakin.. 
joo no mä nyt ajattelin vähän piristää tätä torstai iltaa vaikka ei mullakaan nyt kaikki niin täydellistä oo! 
kuinka ollakkaan, kyseistä hiekkaa ei sen jälkeen ole näkynyt, nyt olemmekin ostaneet kitlaxia. 
joko ei huomiota ole koskaan tullut, tai sitten olet pilalle hemmoteltu. 
miten kuritat omistajaa jos sellaista ei näy mailla halmeilla? 
että tällainen oli tulos. 
silloinkin paremmuusväittely on enempi tunneasia. 
olipa taas kysymystä kerrakseen. 
onko kyseessä nettisivu vai mikä? 
sit joku pysäytti mut. 
kun nyt aattelen et ihan helpostihan mä voin mennä sille jutteleen, mut sitkun mun pitäs ni siit ei tuu mitään. 
nastat on paremmat vasta kun jäätä on riittävästi ja se on täysin sileää. 
kuultaako siis lehdestä läpi vai laikusta? 
toinen asia mikä pitää huomioida ennen kuin hankkii rotan lemmikikseen on mycoplasma. 
olipahan mahtavat sivut ja vielä suomalaiset, vaikka englanti olikin kielenä. 
olet tainut lukea huonosti koraanisi. 
tämä on lemmenleikki täydessä loistossaan lähellä taittumiskohtaansa, on aivan oikein ja mitä sattuvinta käyttää nimitystä leikki. 
lasku tulee postissa, siis jokunen satanen kansliaoikeudenkäyntikulua. 
pettäminen on väärin toista kohtaan. 
näinhän se on monissa autoissa. 
jäit jus ihanaan kohtaan 
et kai sinä koita molempia saada? 
tämä ei oo ollu ainutkertainen tapaus. 
olen itsekin kysellyt peugeot purkaamoilta. 
elikkä minkälaisilla talvirenkailla te muut saabistit ajatte? 
ja toisex te joitten mielest pokèmon on lapselliin nii menkääpä itteenne?!?oottex te sit koskaa kattonnu sitä, jos ette nii te ette voisanoo tollee vai voitteko?
riippuu siis siitä, onko loota manuaali vaiko automaatti. 
mistähän oot sinäkin tietos saanut. 
hakusesta,nainen joka osaa nauttia kaikesta.ei raittiit,koska en itse ole raitis. 
lienen sitten niin mualainen. 
mistään päätelmästä ei tullu positiivista tulosta.
sinä olet oikein varsinainen typerys. 
se ei ole yhtään mitään. 
eli, kuoriutuvatko ne partiksen munat, jos ne ovat yksinään akvaarion pohjalla, sillä osa munista on akvaarion pohjalla kasassa, toisessa oli jokunen aika sitten sama, mutta äitimonni siirsi munat juurakon alle. 
jo jopas jotakin ja hohhoijaa. 
kertoisiko joku mikä on skalaariarvo? 
kertakaikkiaan hieno ! au au auuuuuuu !! 
ei taida enää olla kuuma?? 
sitten vielä huonommuudesta..ei oikeastaa ole kysymys huonoudesta tai paremmudesta vaan valinnasta. 
puhkiruostumistakuu ei kata ilmastointia 
eikä seksielämämme ole rajoittunutta, ellei sitä voi pitää rajoitteena, etten siedä pornoa. 
mutta ei sovi yleistää. 
lähetä vaan hänelle mukava viesti. 
ihmiset ovat juuri tuollaisia ja luonnollisia kameran edessä vaikka ovat kuukauden poissa arjestaan. 
käsitys on sama kuin raamatussa ja ne ovat kyllä tarkoituksiltaan jotain ihan muuta kuin pallomaisia. 
no, bitch on suomeksi jotain sellaista kuten huora, lumppu ym. tajuanet asian. 
tiedän että ei liikunta oikein maistu kun ei ilmaa meinaa saada ja keuhkot tuntuu repeevän. 
toisella ja seuraavilla kerroilla koira madotetaan joko drontalilla tai muilla laajakirjoisilla valmisteilla. 
missä yhteydessä tällanen merkkisarja on ilmennyt? 
tosin kaikki eivät edes ota mitään vastaan harrastajilta. 
tosin minä olin se joka jätettiin ja jolla vielä oli tunteitakin erittäin paljon tätä toista kohtaan. 
aina yritetää vaan haukkua jotakin 
ihminen, joka vielä nykyaikana uskoo noin mahdottomaan satuun, ei voi olla täysijärkinen, monestakin syystä. 
millaset oli loppukokeet/pääsykokeet kouluun?? onko rankkaa?? 
mutta kyllä niistäkin joku muu saa oireita. 
mutta kun opttajat on tyhmiä, niin ville ja minttukaan eivät pärjää koulussa mitenkään. 
aina ei ole varaa olla jälkiviisas, enkä aiokaan, kaikki kunnia tytön muistolle! 
eli onkohan vika sytytyspuolella, puolassa? vai kaasaripuolella? 
..mutta ne teidän suosimat hamsukirjat on täynnä p*****! 
vitsithan ovat terapia kertojalle! 
kuten varmaan olet myös huomannut, pohjalevykeskustelu oli aivan hakoteillä. 
yöt nukkuvat erillään, päivät ovat yhdessä. 
onneksi olkoon ja ole onnellinen naisesi kanssa. 
pahat ajatukset ovat saatanan kuiskauksia korvaasi. 
onko uskontoa joka ei jatkuvasti juokse rahan perässä. 
mitäs siihen sanot että mersun kori on kolmella pikisaumalla koottu yhteen. 
rakkautta on niin monenlaista ja ihmisiä on monenlaisia..tiiäthän sen! 
olen yrittänyt löytää seuraa harrastuksieni pariin, mutta kaverini ei ole samoilla linjoilla. 
joskus itken itteni uneen. 
oletko varma, ettei oma koirasi käyttäytynyt mitenkään uhkaavasti ennen toisen koiran hyökkäystä? ja onko oma koirasi narttu vai uros? 
eikun vaan kaikki cannabista kasvamaan ja sossun rahoilla tietysti. 
onko jbuilderin tapaisia kääntäjiä windowsille muita kuin jbuilder ? 
kondomi ei tosiaankaan ole varma ehkäisyväline ollut koskaan, suojaa oikein käytettynä useimmilta sukupuolitaudeilta. 
ja vielä kolmannen kerran. 
eikä siinä paljoo lohduta et irtokoiran omistaja on velvollinen korvaamaan jos oma koira makaa puolikuolleena, kun tunnetusti ystävää ei rahalla korvata. 
gabriel & andreun pyjamahousut ovat todella tyköistuvat ja mukavat. 
tilanteemme on aivan käsittämätön, lakkoon vaan, kimpassa vaikka molemmat ammattiryhmät 
miten ne ihmiset saattaa olla noin julmia?? 
ihan totta on että näitä juttuja on ollut aina. 
kertokaa jotain seksi fantasijoistanne.. 
muuten auto on ok! 
noiden valkoisten mätimunien tapauksessa pilaantuneet eottaa juuri tuosta sameudesta. 
niin, että pienemällä vaihteella nykimistä ei ole? 
lattialla kyllä oltiin innoissan tekemässä tuttavuutta.laita häkki lattialle ja istu itse viereen käsi häkissä. 
alfa romeoita ei ole alun perin tarkoitettukaan köyhälistön kulkukaluiksi. 
kotiinpaluu olikin sitten toinen juttu. 
niin tuntee onko välystä. 
se oli vaan ulkoiluttamassa sitä, eli tuskin on kasvattanu sitä! 
niin kauan kuin olimme alaikäisiä, olimme maailman alkeisvoimien orjia. 
mitenkäs tämän olisi voinnut ennakoida? 
valjaissa ulkoiluttaminen ei liene myöskään kissalle kovin nautinnollista. 
ja käytän löysiä vaatteita, mut vaan sen takii et ne tuntuu mukavilta mun päällä! 
ja oliko sulla jotain tausta ohjelmia pyörimässä. 
et ole ainakaan täysin tasapainossa,edes itsesi kanssa. 
kyllä ne saasteet maista tulevat, ennen kaikkea idän suurista asutuskeskuksista. 
se oli mun mielipide! 
tuoko joku maahan ladan hiilikuitu koreja ym. tilpehööriä? 
mun ei oo sen lisäks tarvinnu käyttää mitään muuta, ei edes pohjaravinteita vaikka jotkut niitä suosittelee käytettäväks joka tapauksessa. 
koska sinulla ei ole sitaattia esittää, niin sinä selvästi valehtelet. 
sita ei tule se on laiton suomessa 
jos tuo oli tarkoitettu minulle niin mistä sinä ärsyynnyit? 
new yorkissa kävin eräässä kirkossa, joka oli muutettu diskoksi. 
on se kyllä joskus vaikeetakin. 
onko sulla mitään järkevää selitystä moiselle älyttömälle teolle? 
jos ihmisen onnellisuus ja sydämen tila olisi verrattavissa banaanin tarpeellisuuteen ihmisen elontiellä, ongelmaa ei olisi tietenkään. 
ja mitä sumuvaloihin tulee niin niistä ei todellakaan ole hyötyä muuten kuin sumussa. 
rakastelumme oli kiihkeää ja kesti tuntikausia. 
valtiokirkko on pahin mahdollinen uskonnollinen järjestelmä ja takuu siitä, että ulkopuolisia painostetaan kaikilla sektoreilla. 
jos ei puuro kelpaa, niin olkoot ilman. 
tämä kaikki mitenkään pelottelematta. 
nolan on pärjännyt hyvin noissa turvallisuustesteissä.
miten muutenkaan voisin tietää mikä on oikein ja mikä ei. 
toisenlainen selitys kuitenkin on olemassa. 
vastataan silloin kun on jotain sanottavaa. 
olipa kerran eräällä brittiläisellä alueella paljon puita joissa oli valkoisia kukkia. 
öljyn hinnalla ei ole varsinkaan uuden auton ostajalle mitään merkitystä muiden auton käyttökustannusten rinnalla. 
miksi jehovat ja muutkin hihulit rampaavat ovelta ovelle tuputtamassa uskontoaan? 
ostin ne naaraat tiistaina enkä maanantaina.. 
halme on turha setä!! 
siis yleensäkkin, jos joku ohjelma on luotu toimimaan dosissa, se jumahtaa. 
vähäväkiset, jotka ette matkustele autolla ulmkomailla, välttä kyllä vanhatkin kilvet. 
ensirakkaus on tuskallinen erittäin tuskallinen, ensin tuntuu kuin olisi seitsemännessä taivaassa, ja se tuntuu ihanlta ei ole olemassa ku se hetki joka pyörii sen henkilön sisällä ku on rakastunu.. 
ja muutenkin keppi on joka suuntaan väljä. 
nyt olisi niin väljää, että tuon kokoisessa altaassa voisi lähteä pyörimään lisääntymisetkin. 
onko sulla uusi hama syksyksi? 
mulla on jo toinen vene missä maalina on unica ja toimii tarpeeksi hyvin. 
no ei vaan, eiköhän me joskus törmätä jossain tilanteessa uudestaan! 
kovan ripulikohtauksen ollessa päällänsä kepon kirjoitukset ovat täyttä puutaheinää. 
miksi koira olisi erikoisasemassa? 
minä rakastin joskus kyllä. 
haluasinkin tietää onko muilla vastaavanlaisia kokemuksia ja jos on ollut ovatko selkäsäryt loppuneet kierukan poiston jälkeen. 
”minä olen annie”, ”ja minä olen cindy”, tytöt ilmoittivat. 
mun käsittääkseni platyt & miljoonakaloja ei sais pitää samassa kuin noita muita. 
mikä olikaan muuntokerroin paunajaloista newtonmetreiksi? 
en tarkoita pitää sinua syypäänä toisten perheonnen rikkomiseen, sillä kuten sanoit, miehen vaimo on kaikkea muuta kuin sinä. 
sellainen olisi kenties kesälllä tarpeen, jollen saa kotiin hoitajaa. 
jos ei neuvot mene perille, niin vastuu on miedän. 
niitä todellakin on monen laisia, kokeilin kahta ja huonolla menestyksellä, eka ei vaikuttanut yhtään mitenkään mihinkään, ja toinen toi vastenmielisia sivuvaikutuksia. 
minäkin olen jousimies ja olen sitä mieltä, että astrologia on aivan oikeassa. 
suomessa tyypillistä on se että ei anneta tilaa ohittavalle. 
mut silti mun sisällä elää pieni tukahtumaton toive, et me oltais viä joskus yhdessä. 
eli halpa itämainen auto sellaiselle, jolla ei ole vara ostaa todellista aútoa. 
eli uskosi ei ole oikeata uskoa. 
mitä sille silmälle sitten tehään? 
onko toiminu päivääkään kunnolla?!?!?!?!?!?!?!?!?! 
oletko mahdollisesti joutunut pontikan keitosta oikeuteen?..
hyvää syksyä kaikille ja malttia kirjoitteluun. 
periaatteessa ihan asiallista teksti ja loistavan provosoivaa! 
ookko ittees kyllästyny no ei ihme. 
heh heh pieniä on toyota osaston viat verrattuna fordiin. 
myyty nivalasta muutama vuosi sitten. 
olet aivan oikeassa ne jotka sen aseen on metsästys tai harraste tarkoituksiin ostanut ei sillä ampuile muuta kuin mitä on tarkoitettukin 
iankaikkisesti voivat tietenkin olla olemassa vain sellaiset eliöt, jotka ovat aina olleet olemassa. 
onko se hyvin kotiutunut ja onko ollut ongelmia? 
tyylini oli että viili per päivä + jumppaa iltaisin. 
mulla on niin vatta kipee. 
hänen sielunsa on jo niin rättiväsyneen vanha, että henkinen kala olisi parasta seuraa. 
joo ainoastaan maaseudulla ison tilan pihassa saa auto olla rauhassa. 
myös pikkuparvi monnisia kuullostaisi mukavalta idealta. 
yks tuleva onnellinen mummeli 
mainitut pyörät ovat muoviset ja niissä on metallinen kara, jolle porattiin joka kulmaan tolpan kohdalle reikä, johon pyörä upotettiin. 
jos sulla on korva, niin kaiva jos kutittaa. 
ja hei eikös se ole kivaa kun muita nauratta..
seksi kuuluu ihmisiten elämään ja ainakin minä olen huomannut,että ilman sitä pärjää,mutta parisuhde, jossa molemmat nauttii seksistä on paljon mukavampi. 
jotenkin viestistäsi olin ihan saavinani sen kuvan, että tuomitset lahjan antamisen yleensä, et pelkästään pienten tikapuiden antamista. 
a beautiful city in its own right with a very rich history. 
tullu luettua sitten yksi tai ei yhtään kirjaa evoluutioteoriasta? 
eihän siinä busterissa ole mitään styrokseja penkillä? 
eikö sinulla ole muuta tekemistä ? 
sinulla ei ollut alunperinkään muuta tarkoitusta, kuin yrittää julistaa omaa erinomaisuuttasi. 
kaikki eivät todellakaan ole kristillisiä, jotka ovat rikkaita. 
osiriksen edessä kaikki kuolleet joutuvat tuomittaviksi tekojensa mukaan. 
sen sijaan käy hakemassa esim.franz pieperin dogmatiikka kirja.se on isokokoinen teos, jossa mm.kaikkiin näihin kristillisyyttä koskeviin kysymyksiisi vastataan.mutta minä tiedän, ettet ole! 
kristillisen näkökannan mukaan on seksi ainoastaan avioliiton sisäistä lisääntymistä, ei ruumillisen hyvänolon hankkimiseksi. 
sinä iloinen ja huumorintajuinen tyttö rahasta meillä ei ole puutetta omakotitalokin on 
se on meinaan semmonen tyttö et ei toista samanlaista löydy!! 
et sinä poika poloinen voi autta muita, auta vaan itseäsi. 
jos jonkun tehopelin haluaa niin ei se ainakaan saabi ole. 
ajatus edellisessä viestissä mihin tartuin ei minusta ole ollenkaan typerä, mikä lopulta erottaa uskonnon ja evouskonnon? 
täällä ei kaltaistasi luuseria kaivata. 
myös soturi joka pystyy kannattamaan rauhaa ja huolehtimaan vihollisesta hädän hetkellä on soturi josta voimme kaikki olla ylpeitä. 
sinä et ole käärme, olet enkeli. 
joten ei pidä paikkansa jokaisen kohdalla. 
mutta olkoon, ei ruveta tosta tappeleen. 
hienon autovalinnan olet tehnyt. 
meidän kissa on ollu pari päivää hirveän hiljanen ja vaan nukkunu pimeässä kokoajan. 
on myös eliöitä, jotka lisääntyvät molemmilla tavoilla. 
välillä ääni kuuluu, välillä ei. 
tuntuu etten ole puolessatoista vuodessa oppinut mitään. 
sitä kristinuskon pitäisi olla. 
me knu ei olla tunnettu kuin n.puoli vuotta kuitenkaan.
nooh, testeriaika tarkempaa tutkimusta varten on varattu mutta kiinnoistaisi tietää onko muilla ollut samaa vikaa ja miten korjaantui. 
oli pyydetty joltakin jonkinlaista esittelyä pääpostin auditoriossa. 
minä olen vain vastaillut vain siihen kun kysytään miksi joku ajaa hiljempaa kuin muut. 
koira on löytökoira, ja ellei sille viikon sisällä löydy uutta kotia, se lopetetaan ensi tiistaina! 
jotkut ne jaksaa vaan viilata pilkkua, kun ei muitakaan argumentteja keksi. 
samasta reijästä tarkistetaan laatikon öljyn pinta samalla mittatikulla joka on öljytikkuna. 
sarjassa yksi viikko kiinaa ja seuraava serbokroaattia, sillä kärryiltä ei voi tippua. 
ne olivat siis jupiter ja saturnus! 
jassoo, vai oikein asiaan. 
eli löytyykö esim. netistä aiheeseen liittyviä sivuja. 
valitsitko uhrin sattumanvaraisesti vai onko sinulla ennestään katkeruutta warrea kohtaan? 
bannerinvaihto ei ole aihe. 
..mikset ole saanut sitä audiakaan kaupaksi. 
sarkastiseen sävyyn ei ole syytä, voisit miettiä miltä lausahdus kuulosti ulkopuolisen korvin, varsinkaan kun siinä ei ollut mitään tarkennusta asiaan. 
civicissä on enemmän tilaa. 
tämä on netin ambomaa ja sinä siellä oleva pakana pakanain keskellä. 
ja en kyllä ole kuullut, että kivien syönnistä olisi ollut mitään haittaa näille pennuille. 
en sen takia,että olisi ollut pulaa rahasta vaan tarjous oli niin hyvä. 
se on siisti auto. 
kohta on koko maailma mukana. 
no eiköhän se käy, kun on tähän asti pärjätty ilman. 
mitä tarvikkeita altaaseen laitan? 
ja minkälainen on suomalaisten identiteetti. 
ja palvelu on hyvää. 
jos jotain muuttui, on vika jossakin renkaassa. 
hullun lehmän tauti on iskenyt lemmikeihimme! 
miten olisi savikääreet, taikinakääreet ? 
heillä ei ole oikeaa tieto islamista. 
tottakai sun täytyy jaksaa kattoo joka päivä onko sillä kaikki hyvin!! 
olisi kiva tietää, minkä rotuinen koirasi on! 
jokin hetki, joku tapahtuma.. 
jostain syystä ei tahdo lähteä käyntiin, kun on ollut vaikka lohkolämmitin käytössä. 
ei siinä ilman lamboa kuolevainen pärjää. 
punto on erittäin hyvä ja mukava auto hintaisekseen! 
ei mikään ihmekään että nykyajan nuoriso ei sitten tunne koivua männystä? 
en tosiaan oo marguisde saab joten tämä viesti ei ollut häneltä. 
et pärjää täällä ollenkaan, joten vaiha äkkiä nimmarisi. 
multaki on kuollut eräs henkilö, joka sattui mulle olemaan aika tärkeä. 
onko kyseinen malli tulossa vai jääkö se taas unelmaksi? 
siksi se on ollut itsemurhaajien suosikki jo kymmeniä vuosia. 
pieni lapsi ei ole tehnyt syntiä ja on täysin taivaskelpoinen. 
afganistanissa ei ehkä ole, mutta jos joku ihannoi talebanmallia, niin ei muuta kuin viisumia hakemaan vain. 
onhan darwin katunut montaa sanomistaa, ja muuttanut mielipiteitään. 
esitteessä sanottiin, että elegancessa on urheiluistuimet. 
ei minulle varsinaisesti kukaan ole mitään sanonut siitä. 
olisi mukava tietää kannattaako haaveilua jatkaa vai onko parempi vaan mennä kotiin syömään puuroa. 
menin sisälle, toni istui tuimana sohvalla ja kun kysyin mitä nyt, hän nousi, käveli luokseni ja napsautti käsiraudat käteeni. 
jos kuitenkin halu on iän mukana mennyt, ei niistä näytä olevan apua. 
astun ulos talosta ja vedän keuhkoni täyteen raitista ilmaa. 
paitsi että välillä kaikki oli yhtä helvettiä. 
meillä on pieni seurue lähdössä elokuun lopussa mantereen eteläosiin, ehkä myös portugaliin. 
itse pidän omaa hintaluokaani kattona minulle keskituloisena; taitaa ihmisillä ollakin helvetin hyvät palkat vai onkohan perintöjä? 
ai oliko kivaa kun tuhosit sivuni no arvaa vaan 
onnistuuko asennus jos suodatinta ei ennestään ole? 
käyppäs ihan huvikseks mun kani sivuilla. 
juu hyvää syksyä sullekkin ja koiruudeööes =d 
muista pyytää mahdollsimman vähähormoniset pillerit ni ei tuu niin ilkeitä sivuvaikutuksia. 
sitä en kiistä etteivätkö ne voisi harjoitella. 
kömmin takaisin sänkyyn mukanani nenäliinoja ja flunssalääkkeittä. 
vaasan tervetuliaiskyltit on jotain aivan hirveetä! 
meillä täällä kotona isännöi juuri kolme vuotta täyttävä coonikolli, joka on meidän oma mussukka. 
jos ämpärissäsi on liikaa vettä monnipoikaset eivät saata löytää ruokaa liian syvässä vedessä! 
siinä ei ole mitään vapaita voimia tai vääntömomentteja, jotka pitäisi tasapainottaa, joten erillisiä tasapainotusosia ei tarvita. 
elämäni piiri on laajentunut jälleen lähes normaaliksi. 
kiitokset teille molemmille kommenteistanne. 
en ole, vaikkei mitään bemaria vastaan olekaan. 
silti se on fantasiaa. 
minusta se on yksinkertaisesti väärin, ei pettäminenkään ole missään nimessä oikein eikä puolusteltavissa. 
ääni on selvästi metallinen, aivan kuin jossain olisi välys joku resonoi kyseisellä kierrosalueella. 
myös ateistit voivat olla hyväkäytoksisiä, kohteliaita ja muut huomioon ottavia yksilöitä ilmaan mitään jumalia. 
jos joku muukin on videon nähny niin voisitko kommentoida? 
gf ei ikinä puhele noin pehmeitä. 
ei mitään kostoa vaan ihan tyylikkäästi. 
uskonto ei ole saanut maan päällä muutakuin pahaa. 
silloin päätösvalta ja vastuu on kaikki itsellä. 
osaatko sitten sinä kenties japania? 
käytiin vaan vähän tönimässä. 
voisin tietty pelata uusiks siihen kohtaan, mut menee muutama päivä. 
ruoka ei lopu syömallä 
muista että et ole ainoa joka on ahdistunut. 
tietysti jonkun olemattomuus on todella vaikeata todistaa. 
aikeissa ei ole syöttää omille mutta miksei mielestäsi voi? 
viimeisimmät akvaarioharrastajien kyselyt on nyt suljettu. 
siis nii aatelkaa ne on vaan ja ainoastaan erinvärisiä!
nämä ovat kirjoittaneet luukasta lukuunottamatta ne ihmiset, jotka ovat olleet tapahtuien polttopisteessä. 
siinä ei käynnilläsi brygalla havaitsemaasi joysticllä ole em.asioiden kanssa mitään tekemistä. 
mikä nato nykyään on? 
sun pitää siirtää ne sivut ensin verkkoon. 
kyllä autojen hinnat ovat laskeneet, ei viimeisen kahden viikon aikana vaan viimeisen vuoden aikana. 
oli aika kallista ja eläkeläisiä kaikki paikat täynnä. 
mutta niitä on niin vaikea löytää mistään. 
siellä kun on uusi, niin kannattaa olla hieman nöyrä ja asiallinen kommenteissaan. 
stw tarkoittaa station wagonia, ei sportswagonia. 
se vain kätketään muilta. 
eikö kaikki muut liittymät kuolisi pois, jos olisi kaikille yksi ja ainoa? 
nyt kun tiedetään alla olevan renkaan kehänpituus loppuhan on pelkkää matematiikka. 
ravintoloissa nyt kaikki esittää olevansa jotain muuta mitä ne oikeastaan olee, eli baari ei ole sellainen luonnollinen ympäristö solmia suhteita siinä mielessä. 
kohta on joulu, ja suomi on hiljaa silloin aikaa on miettiä elämän matkaa silloin taivaaseen kerätään puhdasta viljaa ehkä sinäkin saat kera jeesuksen jatkaa. 
jos on, niin homma on melko helppo. 
milloin muuten oli tuo kyseinen kolari ? 
ajattelin avata tällaisen kappaleen kun ei täällä mitään ruuhkaa ole. 
hyvähän nekin on uusia joskus. 
sitä asiaa ei muuta eikä auta mitenkään johonkin takaperävaltioon vertaaminen. 
sellasia ihmisiä arvostetaan maailmassa, ketkä on reiluja kaikille! 
samoin eivät kasvit ilman valoa yhteytä, joten veden kierrätys on paikallaan. 
siellähän voi eksyä vaikka hiihtämään, mikä on erittäin nousukasmaista ja pahimmassa tapauksessa rauha ja hiljaisuus voivat särkeä korvat ja viedä mielenrauhan. 
olen lukenut ensimmäisen kirjan ja vilkaissut toista. 
olen kuullut tuon sanan, ei kuulosta hyvältä. 
onko teillä ollut vaikeuksia saada töitä. 
dunkun viestejä tai muita vastaavia, on vielä kaukana. 
olet ollut mielessäni koko illan. 
naisia oli hieman heikonlaisesti liikkeellä joten alkuilta kului siinä paukkuja siemaillen. 
se ei tykännyt vedestä, koska oli pentuna tipahtanut laiturilta veteen. 
se on ihanan näköistä. 
se on mielestäni uhkarohkeilua. 
kun ois vaan itelläkin varaa sellaseen. 
johtavassa asemassa olevalla hahmolla on siis monta nimeä, mielenkiintoista on, olisiko mahdollista joskus ollut kysymyksessä sama henkilö? 
se on selityksistä huonoin. 
on tullut valvottua öitä jos toisiakin. 
mulla on ollu joskus ihan paljas posliini, mutta pieni karva on kiihottavampi. 
mitä ihmeen merkitystä noilla suoritusarvoilla on? 
nyt ne palavat vaikka virta olisi poissa! 
on tainnut jäädä fysiikan luvut vähelle, kun et perusasioistakaan ymmäärä yhtikäs mitään. 
muu on täyttä plaa plaaata. 
pakkohoito on meinaan aivan hirveetä, ei ole pieniäkään vapauksia. 
moi onkos joku teistä nähny tätä elokuvaa?? 
miksi ei siis muutkin? 
on helpompi puhua sellaiselle joka osaa auttaa. 
voit kokeilla myös tyynyä takapuolesi alle, mutta muista, että se ei silti anna sinulle lupaa olla tekemättä töitä lihaksilläsi. 
ja kuinka silla tulee toimeen? 
unohtakaa sänkyleikit vielä muutamaksi vuodeksi niin säästytte monelta murheelta. 
harri ei voi vieläkään lopettaa, kun on kohta ainut hiihtäjä.. 
eli olen tainnut esittää asian epäselvästi, sorry.autoni on ilman kattia, mutta ymmärtääkseni kaasarissa ei juuri eroja ole. 
ja must helminen on kunnon pelaaja eikä mikään tunari. 
toi lehti,se on ihan hirveä.
totuuskaan *ei löydy siten, että olet jotain mieltä *asiasta. 
mikä on se kavala virus, joka näihin poloisiin keväällä iskee? 
mukana oli siis tunnetta. 
ainakin sen huomaa sinisestä savusta kaasua polkaistessa. 
valitettavasti en kyllä tiedä onko muilla takoittamiasi malleja. 
muiden keinojen jälkeen vois kokeilla meidän tapaa, eikä erota, jos ei ole muita syitä. 
miksei ahde vedä näitä naisia oikeuteen jos kerran ei ole tehnyt mitään? 
voithan kuulla ihan järkevänkin syyn, joka saa sutkin toisiin ajatuksiin. 
itse käyn kerran viikossa kaljalla ja se on mukavaa ja rentouttavaa. 
vielä ei oo kaikki menetetty. 
red alert on jus hyvä peli se on paras playstationilla. 
vesisäiliöissä on toinen ongelma, niistä puuttuu kalvo. 
olen eroamassa miehestäni ja meillä on vähän yli vuoden ikäinen kääpiöpinseriuros. 
no pakkohan se on kuunnella kun ei voi kadulla korviansakaan sulkea! 
mutta kaikki me joudumme kerran pari pettymään elämässä. 
ainakin stockmann auto olari myy. 
he ymmärtävät toisiaan luontaisesti ja molemmille on tyypillistä optimistinen elämänasenne ja innostus kaikkeen uuteen. 
elämämme koostuu siitä, mitä kuljetusreittien päissä on, kodista, työstä, harrastuksista, ym. meitä ei ihmisissä kiinnosta miten he siirtyvät, vaan mistä ja mihin. 
se, että sinä etsit evoluutioteoriasta vastausta esim. moraalin olemassaoloa käsitteleviin kysymyksiin ei ole teorian vika. 
sillä äijällä ei ole yhtään munaa. 
siis kyseessä oli allas ja lamppu, vai? 
seuraavalla viikolla auto oli häipynyt. 
ja se on jokaista varten. 
maaseudulla tilanne voi olla toinen. 
kokemusta on, ja hyvin on ojien välissä pysynyt. 
mutta eesau oli metsämies. 
ja onhan takavetojakin hiukan erillaisia. 
jos jokainen olisi tuota mieltä, olisiko maailma parempi? 
tämähän ei ole oikein! 
eiköhän heille sieltä jotain löytyne.
plondin jos olen panemassa. 
jos katsoitte uutisia joku aika takaperin, niin oli vain muutama joukkue, jotka oli plussan puolella. 
ei se kovin siistiltä näytä, kun on karvatupentulehdusta ja punoitusta ja ties mitä. 
entäs mitkä ovat ne parhaat ja mieluisimmat lelut? 
tämähän on loistava juttu 
ootte vaik vuorotelle molemmat toisen perhee luona joulun. 
mutta on surullista jos tälläisiä kissoja aletaan hankkia vain siksi, että ne ovat erikoisia. 
millon ton pitäs olla ja mistä olet lukenut? 
minttu on ehdottoman oikeassa. 
vaikka tuttu seki on. 
vääntö on ajamisen mukavuuden kannalta ehdottoman hyvä. 
eipä ole valkoinen, vaan hopeanharmaa. 
huomasitko itsekin ettei sieltä löydy yhtään fiksua lainattavaa tekstiä? 
talibanit tulkitsevat koraania tavalla joka on kaikille normaalimuslimeille vierasta, heidän mielestään koraanin teologia on universaali. 
koira ei kuitenkaan tullut toimeen perheen koiran kanssa, uroksia molemmat. 
ei kai se ihan järjellistä ole tunkea omia höpötyksiään joka paikkaan mutta nuo murkut on niin pirun täynnä omaa finniään etteivät ne muuta mahda kuin sotkeentua ja sotkea joka keskustelua. 
tehtiin niille oma rauhotettu alue erottamalla ne lasilla muista kaloista, mutta ei auttanu vaikka ne sai olla rauhassa. 
raatoja voi löytyä useampiakin. 
onhan näitä erilaisia testejä netti täynnä. 
hamsterit ovat todella mukavia lemmikkejä ja kesyyntyvät helposti, ovat suht. 
mitä mieltä olette, onko parempi antaa kalojen asua ahtaalla vai mielummin harventaa kalakantaa? 
juhannusaatto oli sujunut erittäin juomapitoisesti ja hauskaa oli ollut meillä kaikilla. 
tarkoituksesi on vaan loukata mutta niinhän se teillä uskiksilla on. 
kuvia ei uudesta avensiksesta ole liikkeellä.. 
se on kaunis ja ..eeh.. 
se on joskus sellainen juttu, että just tommosista virtuaalihaavechattikavereista tulee se fantasiatyyppi. 
onneksi noissa liittimissä ei kaikki reiät ollu käytössä vaan tilaa riitti juuri nipinnapin isommiksi sorvattavaksi, ja tarkasti. 
et ole tosiaakaan mikään järjen jättiläinen. 
eikä siinä vielä kaikki. 
mutta katsos, kaikki mikä ei ole jeesuksesta, on saatanasta. 
bayleef puski mutaa syöksevää raticatea kohti, mutta ei pystynyt kaikelta mudalta näkemään mitään, vaan kaatui maahan. 
mullaki on ongelmia ja ei ole ketään jolle puhua, tuntuis hävettävältä mennä ammattiauttajalle. 
minkäänlaista syytä muuhun ei ole. 
pohjois navalla, taitaa olla ilmat aina samat siellä. 
tässä palaamme niihin ennakkoluuloihin. 
pelastuksessa saat iankaikkisen elämän taivaassa, joka puolestaan on määritelty paikkana, jossa ei ole surua eikä murhetta. 
kyynel vaan multa sulle, säälittävää!! 
aviopuolison hylkääminen on siis huorintekoa. 
ai olet säkin kotkasta 
toisaalta vaikka juha ei yhtään maalia tekiskään ni sen panos on mahtava. 
mitä merkitystä sillä on pelkääkö joku sitä vai ei, kuten sanoitkin eihän sitä voi pelätä jos ei siihen usko. 
oleellista on suvaitsevaisuus ja toisten yksityisyyden kunnioittaminen. 
mutta minä markku oikarinen tutkijana kysyn; missä on kitka kohdassa c !? 
mutta yllätykseksi koko muna olikin jo sisällä. 
eihän tuo ihme olekaan, koska islaminusko on kristinuskon pikkuveli. 
toisena aamuna heräsin aivan väärästä huoneesta, mitään vakavaa ei tapahtunut, ainoastaan lääppimistä. 
olen pari päivää tavoittamattomissa, mutta vastaan maanantaina kaikille. 
käyn terapiassa kerran viikossa.mulla on säännöllinen lääkitys.
palaathan kuitenkin syksyllä niinkuin on ennustettu. 
aivan uusinta uutta tekniikkaa ei kumpikaan kone edusta, mutta hyviä ne ovat. 
kadabra on voimakas, mutta ei missään nimessä voittamaton. 
kaikkea mahdollista infoa ja olisin nöyrästi kiitollinen. 
minusta oli alunperinki selvää,että kyse on järjestelmällisestä douppauksesta ja että harri varsinki on ollut mukana ko touhussa varmasti jo vuosikymmenetä..no kohtapa se nähdään 
jos on kumppanin kanssa vain sängyssä, silloin kumppani on vain sänkykaveri, ei minkäänlaisessa kunnollisessa suhteessa kanssasi. 
eipä ole paljon lisättävää. 
pakkaseen ei ole kiva kuolla. 
mutta ne on mielestäni ihan normaalin ja sopivan kokoiset . 
ellet uskalla tulla maanantaina espooseen, niin olet hävinnyt ja jälleen kyykyssä, kuten olet ollut joka ainoa kerta aiemminkin. 
mulla ei ole sumuvaloja. 
eikä katsastusmiellä ollut mitään huomautettavaa! 
itse en ole kertonut yhtään mitään kenellekään. 
kukaan ei synny tänne ilman lupaa. 
epäilen, lultavasti nekin on pyydytetty luonnosta. 
edelleen siis penään, mikä kumma tämä kala on? 
lisäksi herkkä ruostekohta on konepellin etuosa, joka suorastaan kerää kesäillan hyttysiä ja muita ötököitä. 
eli keula saattaa puskea kaarteessa, mikä on aliohjautuvuuden tunnusmerkki. 
molemmilla roduilla, sekä flatilla että labbiksella esiintyy värivirheenä valkoista rintamuksessa. 
ei vaikka muista mikä virka kullakin ihmisellä on omaan elämään liittyen. 
et saisi ajaa ilman silmälaseja. 
meidän kissalla oli pentuna paha ongelma korvien kanssa. 
jos sinulla olisi kokemusta bemuista, tietäisit että niiden ergonomia on huippuluokkaa. 
tsemppiä vaan jari, älä anna periks. 
kyseessä on jatkuva liike. 
kaikki ei ole vain miehestä ja hänen kokemuksestaan kiinni, seksi on tunnetta. 
eläinkaupassa sanottiin että sillä on ollut jotain vuotoa. 
ei myö muutkaa nii järkipäisiä olla että ei haittoo tämä rätinkin ulukoasu. 
eikö lapsille ole yhteistä että he odottavat esim joulua tai jotain muuta kivaa vähän niin kuin olet odottanut jo pari päivää vastausta! 
näytä minulle ne kohdat jotka eivät ole totta, ja mitä on muokattu. 
saat tehdä ne, jos sinulla vain on hyvä olla ja sinulle on siitä hyötyä ? 
ei oikein boikotti purrut. 
ei pitäisi olla oma auto kallisarvoisempi kuin jonkun toisen henki. 
tosin joissain autoissa se ei pelaa, tekipä mitä tahansa, ja varsinkin kun rummut ovat kuluneet urille, joten sisälle muosodotunut vesi ei pääse valumaan rummun sisäpinnalta pois, vaan jää sisään. 
se ei todellakaan ole laadultaan enää sitä mitä joskus kymmenen vuotta sitten. 
hyvä monni valikoima voisi olla ruoholahdessa olevassa akvaariokeskuksessa!
ei kaikki välttämättä myöskään halua vastata jos ei ole varma asiasta tai ei todellakaan tiedä. 
jos yrittää olla jotain mitä ei ole, menettää paljon pisteitä. 
jokaisen teksteistä löytää kyllä jotain yhtäläistä. 
vaimoni dildo on kyllä liian paksu minun rusinalleni. 
kotona niiden on parempi odottaa vaikka olisikin yksin mutta ilma ei lopu. 
meillä ei koira sohvalle hypi! 
siskolla oli siällä yks onkelma kun se on lihonu niin ettei mahu enää ovesta pihalle eikä niillä oo sisävessaa. 
se ei oikein syö mitään. 
se liittyy moniin muihinkin uskonasioihin. 
missä olit viime lauantainailtana, kun olisin halunnut kyykytystä? 
sitä ei saa pois. 
joten eikö olisi kansalaisaddressin paikka; vaatimuksena kirkon/kirkkojen vetäminen oikeuteen petoksesta. 
ehkä joku viisas ymmärtää, mistä on kysymys. 
samoin syvyyssäätö on hankalaa. 
toinen on sit willy,se on väritykseltään samantapainen kun se valas! 
vittu niillä kakaroilla mitään tee ellei pilluu irtoo eiks ni 
voihan se olla että ne oireet lähtee, mut ei kannata itteään kiduttaa. 
koskaan ei ehdi olla yksin. 
sen vaan vielä sanon että ei tuo kuitenkaan ihan normaalia ole, japseihin ja jopa opeliin verrattuna! 
mitä hemmetin haittaa siitä on jos joku nyt sattuu olemaan muslimi? 
lähinnä askarruttaa trimmilevyjen kiinnitys, mikä on riittävän pitävä kiinnitystapa, porataanko ohjausreikä pienellä poralla vai suoraan ruuvi lasikuituun ja sikamassaa väliin? 
on hyvä, että munkitkin ovat tehneet jotain muuta kuin vain uskoneet. 
jos te nuoret olette noin fiksuja, niin miksi sitten ette ajattele omilla aivoillanne? 
tää ei voi olla totta! 
minä keksin jo ratkaisun en ole tekemisissä niin on ihan hyvä olla ei tartte kuunnella mitään vikinöitä.
itse suosittelisin kylvettämistä kahden, kolmen päivän välein. 
kaikki pitää mua varmaan ihan daijuna tän jälkeen, mut menkää ihmiset kihloihin mikäpä sen hienompaa kun olla kihloissa! 
nämä olivat ns. autonnäköisiä autoja. 
ne ei ole mun mut ne on koko perheen uskit. 
hei, käynnistysongelma on pakkasella. 
ulkoa kuului liikenteen melua ja ehkä jostain niin kuin olisi vettä laskettu. 
lauri on varnmaan vihtynyt juhlissa vai? 
siinä on muuttava voima. 
se pappa ei tierä mitään ei tierä että pitäs jo nopeesti erota 
toiset osaa nauttia omasta kehostaan ja tuoda nautintoa myös sille toiselle. 
ootko menossa ruotsiin mariellalla ens torstaina?? fwfnk@jippii.fi 
oireet ovat samantapaisia, kuin muissakin eläinallergioissa. 
ihmisestä se on kiinni, oppiiko kissa sisälle vai ei. 
voisko joku kertoo jotain isovillakoirista? 
se, että yleensä uskonnoissa on jossakin perusajatusten listassa mainittu pienellä lähimmäisenrakkaus ja yleinen kiltteys elämässä ei tee uskonnoista hyvää asiaa. 
verkkoa tulisi upottaa maan allekin jonkun matkaa, ettei kani kaivaudu ulos tai joku muu eläin sisään. 
avussa oli, joten ole hyvä 
kiinnostaisi myös mikä on citroen logon tarina, symbolisoiko se jotakin? 
olen itse hankkimassa kyseistä autoa lähi tulevaisuudessa ja sen varalle on jo erinäisiä suunnitelmia..
kiinnyn kissaan jo viikossa. 
jos joku kasvilaji kuolee niin vaihda lajia. 
tämän hallitsijaluokan ihmiset olivat niin hyvin tunnettuja, että sen jäseniä ei olisi voitu keksiä tyhjästä. 
muutenkin autossa on kaikki kohdallaan, huollot ovat kiinteähintaisia ei siis mitään yllätyksiä ja palvelu pelaa. 
kuolemanjälkeisestä elämästä ei ole mitään todistetta. 
vihdoinkin löytyy uskalias, joka iskee kampoihin rotukissojen kasvattajille. 
toiset eivät käytä ajaessaan vilkkua ollenkaan. 
en ole nähnyt vielä, mutta haluisin kuulla mielipiteenne.. 
lisäksi homoseksuaalit ja masturboijat ja epäsiveelliset on suljettava pakkohoitoon suljetuille osastoille! 
kaikki kaupat oli jo kiinni, eikä ollu mitään lääkettä, kun tällasta ei oo tapahtunu koskaan ennen. 
kirjoituksestasi ei ilmenen miten itse suhtaudut isäsi tekoon hyväksytkö sen vai tuomitsetko, eli mikä on oma moraalisi asiassa. 
kysymys kuuluukin että mitä se/ne ovat?? 
siitähän ne pikkupillut tykkää. 
jos tämä on heidän kuvansa ko. paikasta millainen se on sinulle? 
se on vain henk. koht. 
tähän liittyen näytti hesassa olleen perjantainumerossa yleisönosastolla prof leisolan kirjoitus. 
oleppa joku päivä valppaana hänen töistä tultuaan eli ennen kun hän kerkee sen koneensa ääreen, istuta hänet vastapäätä pöytään. 
eihän siinä mitään,puolustakaa minkä ehditte,paskat,se ei ole poikani elämään mitään hyvää tuonut.turha muuta yrittää selittää! 
minun kyydissäni ei parin viikon kyykkijät, kuten tarmo voi muuta kuin munata itsensä, se on saletti. 
mihin sitä jäykistintä on laitettu? 
oikolue omat kirjoituksesi ja jätä muiden kirjoitukset rauhaan. 
nämä tukiaiset eivät siis todellakaan ole mikään suomalainen ilmiö! 
demonikratiassa enemmistö on oikeassa. 
mieleenikään ei olisi tullut pettää sinua. 
se mikä nopeasti lähtee, palaa nopeasti takaisinkin. 
voan ite eivät oo eläny helesinkissä niinkää pitkää ku joku moalaenen joka on muuttanu sinne enne kun tuo nuorempi on etes syntynynnä. 
no esitä parempi teoria.ihmisen,jolla ei ole minkäänlaista vakaumusta on tietenkin helppoa heittää herjaa toisten käsityksistä.
jos olisitte käyttäneet kumia, ei niitä ipanoita olisi kertynyt riesaksi. 
mikä kukaan on arvoimaan mikä kenellekin on parasta ja kenen hyvää?! 
olet siis tosissasi, kun jaksoit odotella vastauksia. 
on vaikea vittuilla ihmiselle,joka ei ymmärrä mitä hänelle sanotaan. 
yksittäisia asatrulaisia on jo. 
perhe on ollut hyvin onnellinen kaikki nämä kuluneet vuodet. 
laittakaa muidenkin tämänkaltaisten keskustelupalstojen osotteita!! kiitos! 
olen kiittänyt joka kerta syvään kumartaen. 
unessa talo on kuitenkin minulle täysin tuttu. 
liekö silloin aikaisemmin ollut jotain ravinneongelmia, mutta muut kasvit kyllä kasvoivat. 
etkö itse tekisi jotain? 
minulla on ollut kolme corollaa, yksi carina ja yksi avensis. 
kuitenkaan toisen loukkamista tulisi välttää.. ja riskit on tiedostettava.. 
minä vaan et paljos akvallasi on kokoa ? 
ei tulis kyllä muuten mitään! 
kitkat on mulla alla, eikä ole koskaan tullut sellaista tilannetta, ettäkö olisi meinannut auto alta lähteä. 
muistelisin, että täällä on ollut juttua aiheesta. 
demokratia on enemmistön diktatuuria vähemmistöä kohtaan, minkä sille voi. 
ei ole kaikki himassa? 
kerran vaan aattoiltana pyöräyttää. 
tiedätkö sellaista sanaa inseminaatiolla? 
fiestassa ei ole joustintukea takana. 
se on niin paha asia, että me emme varmaankaan ymmärrä edes sitä. 
olisikohan sinulla jotain hyvää syytä tähän kieltäytymiseen? 
hei, alla olevassa osoitteessa olisi akvaarioharrastuksestani ja käsityöharrastuksestani juttua. 
sillä vapaa tahtohan ei ole mistään kotoisin, jos sillä ei ole mahdollisuutta valita myös väärin. 
se on oikeeta peliä. 
noh eipä noilla korvien välysillä paljon muutakaan. 
nykypäivänä ei pelkkä rakkaus todella riitä. 
mikä on chincillan nimi?
ei vaan ole ainuttakaan ilmötä vielä missään tavattu. 
suurin oso naisista on juuri tuollaisia piste toki poikkeuksiakin löytyy vaan eipä taida olla tällä planeetalla. 
kyllähän näitä on vaikka mitä, ja mieltymyksiä on tietty myös monia. 
silloin se on kyllä pelkkää seksiä. 
ei ole täällä oleellinen asia, nämä viestit eivät ole mitään virallisia asiakirjoja. 
mitä meis jätkis on pelkäämist? 
onko tutina riippuvainen koneen kierroksista vai esiintyykö se tietyllä nopeudella vedon ollessa päällä ? 
niiden kanssa vaan pitää oppia olemaan. 
mulla on jo kauhee kusihätä. 
niillä ei koskaan ole muita suunnitelmia. 
voin sanoa että tästä kirjasta on ollut iloa minulle.kevät mieltä kaikille. 
en minä mitenkään henk.koht. 
muuten ottaisin jonkun muun rodun!! 
verrattuna juuri audin oviin, jotka sulkeutuvat subaruun nähden kuin kassakaapin ovat. 
jos olet lykännyt vedenvaihtoa kaksi päivää, ei ikkunoiden peseminen siihen mitään vaikuta. 
kissahan on aivan normaali, se ei vaan tykkää sun poikaystävästäs. 
ehdinkö viellä suorita ne? 
minkä ikäinen ite oot? 
honda ei tule pärjäämään. 
mummo opettelee kirjoittaan oikein, joskus voi tulla virheitä! 
aurinko lämmitti mukavasti ja pieni viileys roiskuneesta vedestä teki pelkästään hyvää. 
kertokaa viisaat yllä olevasta kaikki mahdollinen! 
mitsustahan on joku ralli malli mutta senkään tulosta ei taida olla kellään tietoa. 
näet voi olla että siirryt puhelin verkkoon. 
meissä kaikissa roduissa ja kansoissa on omat vahvuudet ja heikkoudet. 
weisin kirjat on erittäin hauskoja mutta sopivan synkkiäkin.. 
voi siis olla että molemmat petämme toisiamme yhtäaikaa, tai emme petä ollenkaan. 
sulla ei ole mitään vitun oikeutta puuttua muiden musikki makuun.. 
näin ollen olemme jälleen yhtä universumin kanssa. 
ei ne kalliita ole. 
kyllä se niin on mondeo paras luokasaan 
huomatkaa mikä ero on uskolla ja uskonnolla. 
keskustelu näin netin välityksellä on mielenkiintoista. 
ainakin useimmat onnistuvat tuolla tavoin, itse en pidä siellä yhtään mitään. 
olet oikeassa monessa kohdassa mutta kuten sanoin, ne eivät sinällään kohdistu alkuperäiseen aiheeseen. 
tänne tuoduissa malleissa ei oltu tyydytty polttimoiden poistoon vaan koko istukka puuttuu. 
itsellänikin olisi joitain osapuutteita. 
yksikään uskossa ollut ei kysyisi tuollaista. 
olemme hiljaa, katselemme toisiamme. 
ei siinä keskustelusta juuri ole tietoa, mutta tällasta se välillä. 
asia ei todellakaan ole niin. 
dieetti ei sovi masokisteille. 
ei menea ainakaan mun tajuntaan! 
minkäläiset kelit kanarialla on lokakuun alussa? 
kuinka monta tuntia kissa nukkuu keskimäärin vuorokaudessa? 
hänen kokemuksensa perustui siihen, että hänellä on nuorena ollut paljon kissoja, muutamia mustiakin, jotka sitten ovat olleet sellaisia mitä hän väitti. 
raamatun vanhimmat kirjat on löydetty melko kaukaa, ja kun niitä on vertailtu uusimpiin, ne ovat lähes samanlaiset. 
lihavuus on saamattomuutta ja laiskuutta. 
vaikka lehikoinen on ollut vielä tiukempi. 
se on vähän piilossa suojuksen alaosassa, joka kaareutuu ovenkahvan viereen. 
heidän mielipiteisiin ladasta ei ole paljoa noteeraaminen. 
se on säitä pidellyt! 
montakohan niitä keskustelijoita oli? 
aijoimme ostaa ruskean angoran. 
mulla on kolme kania, kaksi hermeliiniä, toinen uros ja toinen naaras, kumpikaan ei kuseskele pitkin taloa, mutta papanoita lentää kummaltakin, sitten mulla on kääpiöluppa uros, sekään ei kuseskele pitkin taloa, vaan papanoi! 
olisit uskonut mua , kun haukuit isiä ja yksinkertaisia paskasiksja kusisiks. 
mitä etelämpänä auto on ollut, sen todennäköisempää on yleensä ruosteen löytyminen. 
syksyllä edessä on äidinkieli, ruotsi ja pitkä matematiikka. 
se oli sitaatti raamatusta. 
koulu on kuitenkin juuri niitäkin ongelmalapsia varten olemassa 
nyt mä tiedän, että on olemassa joku, joka ajattelee minua luukuttaessaan yksinään tuolla aavalla merellä. 
kaikki muut uskonnot voi ihminen perustella järjellään, mutta kristinuskoa ei. 
arvaa harmittiko herätä aamulla samasta mökistä ? 
moni porttiset sillat, joissa ei mitään sen kummenpia algoritmeja ole, kuten spanning tree ovat tietysti simppeleitä, mutta niiden funktio onkin sitten toimia vain siltana, eikä minään muuna. 
minusta siihen kuuluu ennen kaikkea sen toisen osapuolen, siis rakkauden kohteen, kaikkinaisten toiveiden tyydyttäminen, olivatpa ne melkein minkäluonteisia tahansa. 
kissojen yleisimmät allergian aiheuttajat ovat kala ja viljat, erityisesti vehnä. 
sitä ristiä me kannamme, se on ihmiskunnan yhteinen risti. 
ps. kiviharju on paras!! 
sillä mitään muita puolia olekkaan. 
samantasosta on tapella ufoista ku siitä että onko joku uskonto oikeesti totta 
ymmärrän kyllä jo minkälaisia juttuja arvostat, me kaikki vaan emme ole samanlaisia. 
männän sisään on valussa upotettu ohuita liuskoja joiden lämpöliike on erinlainen männän materiaaliin nähden. 
onko kaikki marsut sellsia et ne vaan istuu yhessä nurkassa häkissään päivät pitkät ja liikkuu ainoastaan sillon kun se otetaan sieltä pois?
ei muuta ko menoks. 
usa on kauppasaarroilla tappanut miljoonia ihmisiä maailmassa.ei unohdeta irakia, vai onko sivistyneempää tappaa niinkuin usa tappaa tänäkin päivänä? 
mul on tommonen samanlaine kaksovine, piti tehä siit itelle auto mut oli turhan pehmee pohja, ei jaksanu ruveta hitsaa.. 
sinähän varsinainen asiantuntija olet. 
et pärjää edes autolla ajossa minulle. 
toisella aseenaan kovuus ja toisella hyvä taitokiekko. 
bugsy sanoi rohkeana ja silloin salin lattiassa kasvavasta korkeasta ruohosta juoksi scyther areenalle. 
ja kun olen metsästysseuroissa isäni mukana pienestä pitäen liikkunut, niin kokemukseni mukaan metsämiehet ovat aivan normaaleja ihmisiä. 
mulla on undulaatti joka on väriltään keltainen eli lutino eikä sille tule nokan ylä osa siniseksi vaikka se olisikin poika,joten mistä erotan onko se naaras vai koiras 
joskus on hyvä olla vähän mustasukkainen. 
minä jo pelkäsin että olet ihan tosissasi. 
anteeks vaan, mutta mä en nää niissä mitään erottista. 
lehmät ja siat ovat hyötyeläimiä. 
olen nähnyt vain sen mitä olen halunnut. 
olipa ihan mukava huomata, että sinäkin olet tallella. 
akvaariossa tällaisia voivat varmasti olla veden epäpuhtaudet, nitraatit sun muut, johtuen esim yliruokinnasta. 
nyt en ole nähnyt sua kohta viikkoon. 
ne maat joissa kristinusko ei ole ollut vallassa. 
oletko ilmoittanut keltaisessa pörssissä? 
saman huomaa usein lukiessa jotain laajempaa selitysteosta, olkoon kyseessä minkä tahansa kirkon tai yhteisön julkaisu. 
mitat on mittoja ja ne ei sitä oikeaa aina tuo. 
tietoo akvaarioista on paljon kirjastoissa,kirjoja on useita erillaisia. 
sehän epäonnistui lähes kaikessa. 
mitää muita hyvii unilääkkeitä? 
voiko tää olla totta! 
luen kirjoja paljon,käyn ulkona ja katson myös telkkari joka päivä joten pidä sä turpas kii ko et tiedä hevon helvett** toisten elämästä!ok annika?hanki sinä elämä!
yleensä ihmiset puhuvat webastosta, oli laitteen merkki mikä tahansa. 
kasveja on kyllä yleensä runsaasti, näin heinäkuussa ei kylläkään. 
ihan kun rahaa ei tarvittais muuallakin tässä maassa. 
mutta sinä muutuit muutuit hitaasti. 
mistähän päin sinä olet? 
siis pelkkää veden vaihtamista. 
ja mikä on oikea käsitys raamatusta? 
auto on valkonen eikä taija olla etes turbo. 
tukivarsiahan vahvistettiin jossakin vaiheessa. 
kaikkivaltias on se jota ei kukaan voita, ei sitä tehnyt saatana, etkä sinäkään. 
eli käytännössä ei oikeastaan ole mitään vaaraa kalkin aika roisistakaan annostelusta. 
edellisillä oli yhteinen pohjalevy, ja täytyyhän uusien pohjalevyjenkin välillä ilmestyä. 
maahantuojan lisävarusteluettelossa sellaista ei ole. 
siis ei mitään muuta! 
merellä on vakaakulkuinen eikä tarvitse joka sekunti ohjata. 
se on helppo valittaa, kun on työsuhdeauto. 
kuten kaikki olemme huomanneet ihmiset käyttäytyvätkin hyvin eri tavoin chatissa kuin myös reaalitodellisuudessakin. 
on tosi hienoo,et joku viittii ja ymmärtää kirjottaa myös jostakin muusta kun kahden ihmisen välisestä/ilosta surusta!
sinä olit väärässä kuten moni muukin on jo asian huomannut. 
teologit ovat kiistelleet naisen sielusta pääsemättä asiasta kaikkia tahoja tyydyttävään ratkaisuun. 
siitä huolimatta jotain kokemuksia on. 
hos on ni voitko kertoo jotain kanistas? 
ei teillä ole oikeutta. 
se ei tunnetusti siis ole hienoa kun kaltaistesi mielestä! 
et varmaankaan ole aidosti rakastunut,vaan ihastunut. 
loro parque on tietenkin nähtävä ja rauhaa voi etsiä esim. orkideapuistosta tai kasvitieteellisestä puutarhasta. 
jos joku on joskus käynyt intiassa ja kierrellyt muutakin aasiaa niin ymmärtää. 
itse olen perinteisen vaalea en mikään erittäin vaalea mutta sellainen mitä normaalisti suomalaiset ovat, harmaan vaaleita vai miten sitä nyt sitten sanotaan. 
mielestäni tuossa ei liene epäselvää. 
ja pieni osa nippeleistä on fordilta. 
mielestäni tehdas on menetellyt aivan oikein. 
itselläni oli taannoin kaksilitrainen galant, joka vei öljyä n. litran tuhannella kilometrillä. 
välillä oli tunne kuin olisi ollut näyteikkunassa. 
mitään seksiin verrattavaa ei tosiaankaan ole sattunut, vaan pari viatonta suudelmaa.. 
ja sehän olisikin muuten erinomaisen hyvä kun olisikin ne kaksi lampea yhteydessä, mutta verkko välissä. 
mikähän mua vaivaa vai vaivaako mikään ? 
sen rajan veto ei ole helppoa. 
miksi sanot että skepsiksen sivut ovat viihdelukemista. 
siellä on hiljaista ja kallista eikä tapahdu mitään. 
eivät tappele keskenään, eivät merkkaile ja mouruamistakaan ei ole tapahtunut. 
kyseisen putken tarkoitus on johtaa ilmaa pakosarjan ympäriltä kaasuttimeen. 
kaksineuvoisuus on lisääntymismekanismina paljon yksineuvoisuutta parempi. 
kurkkaappa takapenkkien alle, se on toinen paikka josta kondenssivettä löytyy tyypillisesti. 
tai sitten pelkät osat? 
jos te vaa asutte sellasessa paikas, mis kaikki jäbät on sellasii, ni ettehä te tiiä yhtää mitää täst jutusta. 
onko sun nimimerkki totta vai tarua? 
kuule maailmassa on paljon lihavempiakin, tämä on lievää ylipainoa. 
sillä pitäisi olla paperit ja mielellään edes toisella vanhemmalla koetulos. 
lopetimme suhteen halaten toisiamme, emme katkerana. 
sen auton tallissa seisottaminen ei nimittäin ole ilmaista sekään. 
mahtaako olla olemassa siihen crackkia ? 
maalipinta ei ole aivan laadukkainta työtä. 
ja kuten timppa ilmaisi,niiden kudetus ei ole helppoa. 
kivaa, olet ainoa, joka on ollut tällä palstalla samaa mieltä kanssani yhtään mistään! 
no jos sullei ole naisen tarvista mihinkään sulle riittää sit ne miehet homoko olet. 
maailmassa on paljon lapsia, joilla ei ole yhtään sellaista aikuista, jonka luona on hyvä olla. 
jos ei pääse on ruostumisen pysäyttäminen aika toivotonta puuhaa tuommoisessa läpi ehtineessä tapauksessa. 
en ollut velkaa kenellekään. 
taasko yksi kateellinen, taidoton ja lahjaton pikkusielu, joka ei itse kykene muuhun kuin muiden haukkumiseen, eikä siksi ymmärrä, että joku muu voi osata ihan itse luoda jotain. 
no joku tietysti sanoo ei pidä paikaansa. 
onko sulla ruiskupeli, mulla on kaasari. 
ei tieteessä, millään alalla, ole mitään universaaliteoksia, jotka sisältävät kaikki kysymykset ja vastaukset vaan teoriakokonaisuus muodostuu lukemattomasta määrästä julkaisuja, kirjoja, artikkeleita, konferenssipapereita jne. 
uusissa octavioissa on kuulema tehty jotakin parannuksia ? 
koko elämämme ajan tämä pikku käärme on mielestäni ollut kuin hyvillään kun on haistanut että meidän välillä olisi jotain riitoja. 
en väitä itse olevani niin kriittinen tapaus, mutta kuten olen huomannut muistakin viesteistä, ei näiden ongelmien kanssa ole helppo elää. 
yhdennäköisyyttä ei huomaa, kun ei sitä toista osapuolta ole näkyvissä. 
hanskoja on sitten hyvä olla vähintään kahdet, yhdet kesä ja toiset lämpimämmät ja veden pitävät. 
xp on lähinnä hienoilla grafiikoilla päällystetty lelu. 
tsemppia kaikki demokratian puolestapuhujat!! 
aivopesun tuohon asteeseen on paluu takaisin normaalien joukkoon entistä vaikeampaa. 
kulutus ei nouse normaalissa ajossa. 
voin sanoa sinulle tollo, että minä olen exprertti noissa asioissa ja sinä olet täysi maallikko. 
pieni vai iso tavallinen kumpi. 
nyt olet käsittänyt väärin veli harmaan kirjoittelut. 
fanaattisuus joka asiassa on vain pahasta, keskitie on paras. 
jos on liian myöhäistä, potilas kuolee tukehtumalla limaansa tai siihen, ettei saa ulos puhallettua ilmaa. 
vastaavaa käytöstä ei ollut pirellillä eikä continental renkailla. 
eipäs, juupas vaarin housut ja muorin pöksyt!! 
se on ehtolause, eikä mikään kehäpäätelmä. 
vene on ollut aika pitkään myynnissä! 
lisäksi tää on aikamoista moralisointia. 
on opel miten hyvä tahansa, on se suomen hintatasolla suhteellisen hyvä ostos. 
juudas on itse valehtelija! 
onko kirkko joku paikka, johon pitää mennä sitten kärsimään? 
hyvämies kulisseista mehän voitais luoda jotain upeaa yhdessä vai mitä? 
toiseksi se, mitä anaksimandros on kenties sanonut, ei kuitenkaan ole mikään systemaattinen teoria vaan yksittäisiä ajatuksia. 
vihaisia naisia, niinkuin sinä. 
vaihdoinja putsasin kaikki heepelit kun en uskonut , että kysessä olisi pumppuongelma. 
kaloja en ole ostanut mutta tarvikkeet kohtalaisen edullisia. 
vitun urpo sä olet!! 
meidän koulusta on kielletty kaikki. 
kumpi parempi\\hienompi chevrolet camaro vai pontiac firebird. 
mikä ikäisiä ne lapsesi ovat 
siellä on myös muita meriveden kaloja. 
se on merkki siitä, että välittää toisesta! 
oli kai luettavissa, että pilailu ei ole suotavaa vakavilla asioilla. 
en halua olla mikään kivenheittäjä myllylän mikaa kohtaan. 
onko sun puhelimessa vastaajaa? 
olis monelta ongelmalta säästytty ja monen vääräoppisen henki olisi säilynyt. 
ei tässä kukaan ole väittänyt muuta. 
hyvät ystävät, me saamme kaikki yhtenä päivänä vastauksen näihin kysymyksiin, joten nautitaan vaan elämästä ja luonnosta niin kauan kun sen saamme. 
toimittajien jutut ole mitään tieteellisiä tutkimuksia. 
no ei ihmekkään jos ei ole suomessa pärjännyt työelämässä vaan on joutunut pakenemaan viroon. 
jääkapin ovi on revitty kaarelle ja ruokakaapit on nykyään tyhjänä ja sapuskat on tiskihyllyllä. 
koska sitä ei juurikaan käytetä, täytyy voimanlähde joka tapauksessa päätellä muusta. 
toisen ihmisen, vieraan, erivärisen, eriuskontoisen, epäileminen on rasisminkin alkujuuri. 
millaisia kokemuksia on ko. pyörästä, ja verrattuna muihin suunnilleen samankokoisiin ? 
ei se ruoho ole sen vihreämpää aidan toisella puolella, ehkä hieman eri makuista kylläkin. 
toverillemme olisi käynyt huonosti, jos emme olisi yhdessä nujertaneet häirikköä ja kantaneet hänet tupaansa. 
kasvattajat yleensä ovat hyvin asiantuntevia näissä asioissa! tsemppiä! 
iso mutta asiassa on se, että meillä on yhteinen poika. 
no ei takuulla, johan se olisi pahemman laatuinen oikeusmurha, jos poliisi sakottaisi minua siitä että sinä olet räppäillyt jossain autolla. 
pääasia on, ettei lattialle vedä esim. 
hoito ei ole sen työläämpää kuin pienemmänkään akvaarion, mitä nyt vettä joutuu raahaamaan suurempia määriä. 
tosi naurettavaa, sillä suunnittelin laittavani toisen häkin lattialle, pöydän alle ja toisen päälle. 
kertokaa onko mielestänne oppi mennyt useinkin perille. 
puhuu oikein mitä ajattelee eikä puhele puuta heinää . 
huomaa, että katolinen kirkko ja siitä lähteneet hengenheimolaiset ovat omaksuneet sen lempikäsitteekseen, jolla he johdattavat sielunsa kadotukseen hitaasti, mutta varmasti. 
taidat ollakin tyypillinen stadilaispiilohomo. 
ne vain edellyttävät, että edes ne pääsykoekirjat on tullut kahlattua luettua ja tahti on nopeampi. 
tai no eilen oli verhot irti ja peitto pois sängystä. 
miks kaikki haukkuu bulldoggeja rumiks?? 
minä olen lähempänä totuutta kuin sinä. 
ainut vaihtoehto on leikkauttaminen! 
eikai sulla vaan oo kultahamstereita??!! 
päähäsi on kihahtanut ties mikä! 
eli suomi puhtaaksi terroristeista. 
toisaalta auto on kyllä seissyt viikon katoksessa, eli sateensuojassa. 
kun tullaan vanhalle kotikylälle, niin kaikki on niin pientä ja ihmiset pikkusielusia, kun ei ne asu helsingissä. 
ainakin hinta on ihan kohdallaan verrattuna varustelutasoon. 
mitä jaksamista tässä on ? 
edellisten polttimoiden iästä ei ole tietoa. 
olen hoivannut kissojani, mutta niistä kaikki olen menettänyt auton alle. 
taas joku epätoivoinen provo! 
aine+energia vai aineettomuus ? 
oon mut niitä on niin monta et mä en viitti kirjottaa g. aki on ärsyttävä mut yleensä se ei pahaa tarkota, mä ärsytän kaikkia samalla tavalla. 
itse ruokin kaikki kolme leoani terraariosta ulkopuolella, ne ovat siihen tottuneet, eikä sitte turhaan tarvii pelätä matojen karkaavan terraarioon. 
ehkä sinun kohdallasi kiertokulku ystävien kanssa on nopea, mutta jääkö joku?! 
helppoa teidan on siella suomessa olla viisaita yhdysvaltain sotatoimille. 
nyt se on iloinen ja pirtsakka pupu joka on koko ajan ruinaamassa hellyyttä. 
jos todella ne hoidat. 
voiks suhun luottaa mut se ois halunnu olla sillee!
kielillä puhuva puhuu joko tiettyä selkeästi olemassa olevaa kieltä tai sitten pyhän hengen antamaa kieltä, jossa on elementtejä olemassa olevista kielistä tahi joka on puhtaasti ns. taivaallista kieltä. 
eli muutamme taloon jossa on hyväkuntoinen navetta tyhjillään. 
varmasti kaikille löytyy mies jos ei ole liian nirso. 
tämä kirjoitus ei ole tarkoitettu vitsiksi. 
se saatat olla sinä, en tiedä, toivoisin että olet.. 
evankeliumit, jotka on kirjoitettu vuosikymmneniä jälkeen jeesuksen oletetusta elämästä. 
säilytä heinät sellaisessa paikassa missä ne eivät kostu ja näin ollen homehdu. 
mitä sulla on päällä nyt? 
vetonivelien kumisuojukset ovat usein rikki. 
jos et, mikset ? onko leisola , sherer harhaoppisia ? 
toinen on tunteellisempi ja villimpi, toinen kiltimpi ja nynnympi. 
häipyä, mutta ei se mikään ongelma vielä ole. 
hei vaan kaikille koirien ystäville! 
kyl hän on must joskus tykännykki mut..nyt se on ihan rakastunu tähän ihmiseen..ja ainaku me ollaa kolmestaan jossai..nään ne nuolevan..nii sit mun kamu kysyy et mix sul on kyyneleet silmi..mul on pakko aina valehdella..mitä mä teen..oox mä vaan noitten tiellä..? 
taatusti lähtee joka koiralta nirri jossakin vaiheessa. 
sitä päivää sinun on varottava sillä kanssasi on vain syyttäjä, saatana. 
toinen hyvä auto on tietysti uaz, menee vaikka perse edellä puuhun. 
ja ajettavuudella en tarkoita sitä, että se olisi mukava ja pehmeä isolla tiellä. 
kuten monet ovat jo huomanneet kaikki ei nyt oikein täsmää. 
oliko noi muuten lisäruostesuojattuja! 
ihmisen synneistä ei aina näet rankaista synnin tekijää, vaan viattomatkin saavat kärsiä. 
eikä ajattele yhtään että ne ei oo sille isälle yhtään mitään. 
lapseni on saanut äidin, joka on läsnä ja jolla on oikeat tunteet. 
yksinkertainen neuvoni on älä ota minkäänlaista koiraa edes koeajaksi. 
joka toiselle kuoppaa kaivaa. 
olikos siinä mustaa valkoisella paperilla allekirjoituksia ? jos ei niin älä lotkauta korvaasikaan. 
tosin bemareissa ei ole tätä ilmiötä ainakaan minulla esiintynyt. 
golfin riepua olen nähnyt taksissa,carinoita ja avensiksia pilvin pimein.eiköhän taksikuskit ole suurimpia ryhmiä,jotka istuvat autoissa työkseen. 
sitä ei älyissään oleva ihminen sano toiselle. 
onko ne hyviä teidän mielestä? 
koraani on selvällä arabiankielellä. 
kun on tullut reissuun lähtenyt ,niin ollaan vaan. 
muut näkevät sen kirjoitetun todistuksen kautta. 
minusta snape on aina ollut langanlaiha. 
pakko ne oli lopulta erottaa. 
ihan niinkuin se alkuperäinen vittuilu ei ansaitsisi mitään narinaa? 
eikä työn laadussa ole ollut moittimista. 
tosin aina ei voi olla varma tuleeko oireita. 
mun mielipide tuohon vastaukseen on ettei mikään onkelma oikeastaan ole tyhmä. 
lakikirjan mukaan tällaisissa olosuhteissa ei pitäisi lähteä lainkaan vesille, mutta oikeassa elämässä tilanne on hieman toisenlainen. 
vertaukset liittävät nämä niteet toisiinsa. 
illaksi he kutsuivat meidät käymään kotiinsa, ja ajattelin, että olisi kiva viedä joku pieni lahja, ettei vaan kukkia. 
ole vaan suomessa, kyllä me sut kestetään. 
heips!mull on virtuaalihoitola ja siäl on vaa muutama hoitaja!! 
monilla jenkkiharrastajilla vain tuppaa olemaan niin suoraviivaiset mielipiteet. 
sillä muutkin ovat sen huomanneet. 
kirjassa oli eräs kohta, josta olen hänen kanssaan eri mieltä. 
mitä haittaa gerbiileistä on?
vikahan on korvien välissä. 
en todellakaan ollut vänkäämässä valmista vastausta vaan ihan vaan neuvoja. 
oma vaikutuksensa kumien kestävyyteen on mm. 
jopa peruskäsitteet ovat hukassa. 
tiedättekö missä muualla on akvaario aiheista keskustelua? 
vai onko uni pelkkää lumetta, pois arjen harmaudesta 
autossa ei ole ollut mitään vikaa. 
aikasemmin näytti olleen keskustelua, että helsingin seudulla olisi joku firma, joka tummentaisi auton laseja sähköllä tai jollain kemikaalilla. 
me olemme löytäneet totuuden, mitään muuta kuin totuutta me emme voi koskaan löytääkään. 
missä on vanhempien vastuu? 
mulla on oikeesti parempaakin tekemistä kun riidellä täällä jostain nimestä. 
jos olet kiinons tekemään työtä internet sivuillani ota yhteyttä alla olevaan mailiin huom! työstä ei makseta mitään eikä sinunkaan tarvitse maksaa mitään. 
kuinka te lapsiperheet olette selviytyneet taloudellisesti?
siellähän tunnetusti on äärimuslimeja. 
likainen ei siis voi synnyttää puhdasta, niin kuin huono puu ei tee hyvää hedelmää. 
miksi sinun kätesi ovat niin karvaiset? 
sitäpaitsi olen pohjalaanen ja viel alajärveltä ja mun isä on insinööri 
ajokkini on todella mukava ja pienen sijoituksen jälkeen hyvässä käyttökunnossa. 
kristinuskon pitkiä perinteitä ei ole syytä sekoittaa filosofiseen jumalkäsitteeseen. 
tilaa oli kahdeksalle hongankolistajalle ja vielä kolmille lastenvaunuille ja kasseille. 
ei pari päivää seurustellu oo mikään varattu..pyydät tyypin vaan jonnekin mukaas kahville tms.. ja sit kiedot sen pikkusormes ympärille, ni se ei ees muista sitä toista. 
autovaatimuksia ei liittymiselle ole. 
miten miesten logiikan mukaan akan olisi pitänyt reagoida?
takapäässä on nimittäin säätö jarrupaloille! 
periaatteessahan, jos kyseessä on valmistusvirhe, on takuu voimassa, vaikka papereissa lukisinkin esim. viisi vuotta tai jotain. 
ainakin työkäytössä näkee sellaisia katiskoita, ettei pahemmasta väliä. 
kuoleman jälkeen sitte ollaan vaan matojen ruokaa. 
sinä olet halutessasi niin taitava noissa sanaväännöksissä, eikä ihmekään, kirjailija kun kaiketi olet. 
minkä värinen se on? 
astrologia ei välttämättä ole näissä rakkaus asioissa aina kovinkaan luotettava.. 
kenestäkään ei tuu onnellista, keneenkään ei voi luottaa. 
tämä on avoin uskontopalsta, täällä saa kirjoitella, oli uskova tai ei, tai vaikka olisi hindu. 
hei!oletko ollut korpilahden kansanopistossa opiskelemassa?
body shopista,sillä niitä tuotteita ei ole testattu eläimillä. 
mutta näitä juttaja luettaessa tulee sellainen ajatus mieleen, että opeleissa on vaan vikoja ja muissa ei, mikä ei todellakaan pidä paikkaansa! 
toivottavasti sulla ei vaan ole se h..vetin ruma fiat regata farmari? 
niinhän se on ihmiset keskenään päättävät mikä on hyvää ja mikä on pahaa. 
se joko on tai ei ole. 
jos teillä ole niinkuin muilla automaahantuojilla rahaa mainostaa ihan oikeissa medioissa. 
olemmeko me loppuenlopuksi aina yksin..?! 
myyntityö on ammattilaisen työtä. 
tai voit ottaa kisan eletokona jolloin kisassasi ei ole agility esteitä ollenkaan. 
ilmeisesti tämä on joku suojareaktio ? 
onhan siellä voinut olla vaikka vanha mummo kauppareissulla, joka on kiihdyttänyt pintakaasulla sun bemusi rinnalla. 
se on merkitty sairaskertomukseeni. 
ihan ku ne ei muuten ois sotinu. 
mitä mieltä olette pokemon crystallista? 
tai mököttäisi tunnin pari kotiintulosi jälkeen, jos olet ollut päivän pari poissa? 
vaan lepopäivä suuri, iäinen on koko herran kansan yhteinen. 
miksi koet moista inhoa toisia ihmisiä kohtaan? 
enkä olisi itse paikalla siivoamassa vaan esim. lomalla ja vesi siis lilluisi siinä joitakin päiviä. 
kristillinen fundamentalismi taas ei sitä ole. 
miksi ihmisillä ei ole parempaa tekoa tietokoneelleen? 
miten te sen kysyisitte? 
tämä ei tosin ollut mikään yllätys sinulta. 
jos lähes kaikki pystyy samaan, miks ne ei sitten tee? 
taiat kyll ite olla tonttu!! 
kummallakaan ei ole tunteita toistakohtaan ja kumpikin haluaa jatkaa elämää omalla tahollaan. 
koska harrikka on homojen pyörä. 
vai voisiko mitenkään olla mahdollista, että nuo sitaatit on perimätieto jossain vaiheessa keksinyt, selitykseksi muumioitumiselle? 
niin ikävä kun tämä huumeongelma onkin niin ei sitä ratkaista ihmisiä tappamalla, en ole nimittäin vielä kuullut mistään ongelmasta joka olisi lopullisesti ratkennut joukkomurhilla. 
on varmaan joskus oltu samaan aikaan isäsi kanssa etsimässä varaosia corollaan, olisiko jopa joskus kinasteltu jostakin raidetangosta, joita löytyi tattarisuolta vain yksi kappale. 
itse te olette sen paskantaneet. 
vai joko körttimummotkin kantelevat helmojensa ja huiviensa alla pommeja? 
sama sille, jos joku seurakunta jäsenensä erottaa, jumlan armo kuuluu kaikille. 
kerneli ole ohjelmoitu assemblerilla. 
missään autossa ei arvo säily, toisissa se vähenee hitaammin. 
se on just tyypillinen,mitäs kyttäät?mistäs tiedät.
onkohan nyt taas joku teinipelle asialla? 
sä vai oot tampereelta?
mikään muu ei voi viedä sinua kuin sinä itse. 
takana ei tarvi jalkoja sovitella penkin alle. 
ohlssoni on ennemminkin hidas vene, kuin nopea. 
tuskin on enään yhtään liikenteessä, oli se sen verran paska ilmestys, kuten muutkin fordit vielä nykyäänkin. 
ja nämäkin kirjasta, johon on otteita plagioitu vanhasta romaanista, gilgameshin taruista. 
evoluutio on tosiasia, ei meuhkaamisenne sitä miksikään muuta. 
mitä järkeä on uskossa, jos ei usko siihen mihin uskoo, vaan ottaa vastaan myös muut ajatukset? 
kesällä kun oli oikein kuivaa vein siihen altaaseen samanlaisen sammakon kuin se joka ui minun kädelle.
niin että tervetuloa vaan. 
no, olipas myös sitten rätinälinja, standardin kokoinen ukkeli, jolla oli iso haarniska, mutta hänen peltihousunsa oli vielä pyykissä. 
koskaan mulla ei ole ollu huono itseluottamus,kaverieta on paljon,ja vientiä on. 
onhan niillä sielläkin tilaa juosta vapaana? 
se on aina sairastellut jotain, mutta aina toennut. 
äänestystilanteet ja kilpailut kuulemma olivat kuitenkin aitoja. 
navigointi sivuillasi on muutenkin hyvin hankalaa. 
=od olet reipas tytsi 
suomalaisilla on sisupastilleja, tai hyviä silakoita, siinäkö on mielestäsi vastaus siihen, kun suomalaiset ovat joskus jopa voittaneet kilpailuja, ovat olleet maailman mestareita. 
toi runo oli kyl kopsittu 
kaikilta ei vaadita samaa. 
ajettavuudeltaahan volkkari on hyvä. 
jäikö pillerit aamulla popsimatta? 
kirja on entistäkin ajankohtaisempi nyt! 
ja ällöä oli myös joku kumma maku suussa seuraavana päivänä, varsinkin aamulla. 
pikaiset vastaukset maililla jepjep@pp.nic.fi 
tottahan sinä olet oikeassa tässä asiassa?! 
kun siskonkin oli pakko myöntää, että corsalla ei enää pitkälle pötkitä. 
en ole joutunut oikeastan luopumaan mistään muusta kuin selvästä tuhlaamisesta. 
miksi ei olisi näkymätöntä. 
hyvinvointiyhteiskunnassa kaikilla on hyvä olla. 
minulla ei ollut rintaliivejä, jätin ne tarkoituksella pois. 
cordobassa oli sama vika. 
kyllä, itseasiassa minulla on ollut kaksi fordia. 
se on tosi makee mesta ja siel on karseesti porukkaa joil kaikil on tatskoi vaik mis. 
heillä oli jo kuitenkin varsin toisistaan poikkeavat näkemykset. 
se on sulle oikein. 
hyvärakenteiset koirat ovat terveitä. 
vai on kaikki muu kunnossa, ei enää puutu kuin tyttöystävä. 
se on ihan oikein ferralille. 
raamatun tunteminen on tärkeää. 
sillä paikkakunnalla missä taloni on ei tietääkseni ole kuin yksi minun taloni lisäksi samaa kokoluokkaa. 
mutta mikä on pointti että pidät heitä alempiarvoisina?
kaikki on ollut ikävä kyllä suurta harhaa. 
ei mikään tee hd kuskista parempaa kuin muut. 
rakasteluun ei ollut esteitä, korkeintaan tiettyjä hidasteita. 
onko kukaan lukenut sven hasselin kirjoja? 
uskonto, seksuaalisuus ym. on ihmisen omia asioita, niin kauan kun niillä ei häiritse toisia. 
täytyy sanoa, että halpa ja pieni ei ole monipuolinen ja että tuskin on sellaista yhtä laiteta, joka valmentaisi kaikkia lihasryhmiä. 
en tiedä missä ympäristössä a on omimmillaan? 
jos saa tilasitko ilman? 
laitanko lapiolla suolta turvetta vai onko siihen oikein joku aine? 
viihtyykö uros uroksen kanssa vai tappeleeko ne? 
ensimmäisenä tuli mieleen sinilevä, jonka kanssa olen itsekin tapellut.jos levä on sinilevää, joka ei oikeastaan ole levää vaan sinibakteeria, älä ihmeessä hanki altaaseen lisää kaloja vettä kuormittamaan. 
liikenteessä ei ole hyvä kiihtyä liikaa. 
mulla ei oo ollu noista muuta, ku kani. 
sielunvihollinenkin tietää, että pyhää henkeä ei voi pilkata. 
eli älä sekoita noita muita altaaseen, koska vesiarvot ei käy yksiin. 
myös kissan emä on lemmikkitasoinen siksi minun kissaanikaan ei ole rekisteröity.
annoitko, akvaarifriikki, pikkuväen olla samassa altaassa vanhempien kanssa vai otitko ne poikas altaaseen? 
päättäjät vain ei tajuu! 
mulla ei nyt sulle oo apua tarjolla, vaan itekin olisin tollasesta kiinnostunut. 
on helppo tehdä kytkentöjä ja yleistyksiä asioiden välillä, vaikeampaa on puolustaa sellaista mielipidettä jossa ei mitään perusteluja ole. 
minulla on ollut nyt taas kolmen viikon ajan sellainen ongema että nenästäni vuotaa verta. 
kyse ei ole ammatinvalinnasta vaan siitä, miten ammatissaan moraalisesti toimii. 
kumpi kalat vai veskari? 
siis että hän ei ole sitä mitä väittää. 
ja metsästys sinällään ei tapa luontoa, vaan päinvastoin. 
en missään nimessä ole yksilöitä vastaan, en islaminuskoisia en ketään muitakaan, kaikilla vaan on huonot puolensa muiden silmissä. 
jarrukengät on vaihdettu muutama kuukausi sitten, olivat jotkut tarvikepalat. 
siksi epäilenkin, että kyseinen propagandajulkaisu on lähetetty myös muille saabisteille. 
tämä on siis ollut ulkona, jossa lämpötilanvaihtelut ovat saaneet kosteuden tiivistymään sisälle ja sen myöty aiheuttanut homehtumista. 
lopullisena tavoitteena olisi n. 
joten mikä laki se sitten on? 
kun on tarpeeksi aivopesty kristinuskoon ei mikään käännä päätä. 
siihen aikaan oli toki muitakin juutalaisia lahkoja. 
muu rakkaus on vain halua rakastaa. 
eipä nuo benet ja siemenssitkään kyllä siistejäkään ole vaikka toimintoja olisi. 
minun viestini oli neutraali, ja arvoista vapaa. 
en ole mikään expertti neuvomaan, mutta hiljaa hyvä tulee. 
luulemme näkevämme ne vaikka emme näekkään? 
myös tietyn malliset koristekapselit kolahtelevat vanteella jos kiinnitys on väljä. 
ei lääkäriliitolla ei yksittäisillä lääkäreillä. 
onko ollut huonolla pidolla muutenkin vai mällätty myllyä myöten? 
miten olisi jos ne provikat olisivat käänteisesti suhteessa nopeusrajoitukseen. 
onks ne stockmannin asiakkaita vai käyttääks ne tommy hillfigeriä vai peräti fubua? 
ja rottia ei saa koskaan pitää yksin, vaan niillä on aina oltava lajitoveri kaverina. 
nopeamman nopeuluokan renkaat ovat ainakin pehmeämpiä. 
toinen ranskalaiskonserni on onnistunut muotoiluasioissa paljon paremmin. 
totta kai on satua. 
minulla ei ainakaan ole oikeutusta kietää tätä heiltä. 
sieltä löytyy muutama vaihtoehto muutama numero takaperin 
jos et nuku kunnolla, älä jää aamulla löhöilemään ja ehkä nukkumaan, vaan nouse ylös, vaikka kuinka väsyttäisi. 
kadotus ja tyhjyys eivät ole samoja asioita. 
onko kelään kokemuksia vastaavasta. 
mersun kohdalla lienee niin, että paha kello kauaksi kuuluu. 
hartioideni vuoksi olen käynyt joskus hierojalla. 
siksi on todella vaikea ymmärtää miksi uusi omistaja ei halua koirasta kertoa, ellei hänellä ole jotain salattavaa. 
ei meillä ollut kirettä mihinkään sänkyjuttuihin. 
varsinkin ne, joilla on lapsi, ovat vuosien varrella suositelleet kovasti. 
olen kanssasi ihan samaa mieltä, burmanomistaja, kaurapuuroa, riisiä tms. 
meillä on uskonnonvapaus ja meillä on oikeus valita uskontomme oman harkinnan mukaisesti. 
itse hankin ennen häneltä napit, mutta nykyään hinnat ovat nousseet kaksinkertaisesti; ei ole enää varaa. 
tietyillä planetoilla ei ole elämää. 
ei ole mika syytön,varmasti tiesivät mitä tekivät. 
mut mulla oli samallainen tilanne! 
ne on ihan kytysii pikkutuhmii paskajuttui. 
onko se henkistä laatua vai fyysistä? 
kuka tahansa voi soittaa eläinsuojeluyhdistykseen, vaikka minä, jos ketään muu ei älyä! 
enhän minäkään mitään nähnyt ennen kuin päätin, että jos jotain näkemistä on, niin antaa tulla vaan. 
prelude mielestäni kyllä mikään rimpula ole ja ei taida sinun tietämys kovin korkealla olla jos täällä sellaista väität. 
lapsi on elävä olento, sille ei riitä pari ateriaa päivässä. 
ja ketkä näitä valmistaa, olisi hienoa saada alle. 
eikä evoluutioteoria ole mitenkään tieteellinen. 
muitakin on, mene venenäyttelyyn keskustelemaan alan miesten kanssa. 
se ei ole aitoa nummirockia enää. 
uusi virtuaalitalli kaipailisi kävijöitä. 
mä oon yrittäny hienotunteisesti sanoo mun bestikselle,et unohtais samun,mut se on niin rakastunu,et ei kuuntele mua..
kaikilla koirilla ole koskaan ollut metsästys/vartiointitarkoitusta. 
et minkälainen se on? 
ihmiset vaan ovat niin hemmetin ennakkoluuloisia! 
onko joku oikeasti ollutkin? 
lisailmaluisti on ikään kuin venttiili, joka avautuu ja sulkeutuu lämpötilan mukaan. 
telia vaihtoehtoliikkeissä on muuten siraan rennot mutta asialliset myyjät jotka oikeesti kertoo mistä on kyse ja mikä olis hyvä ratkaisu juuri sulle eikä mitään mainstreem meininkii! 
onko muuten jarrutettaessa vakaa? 
kerron sitten tällä palstalla,kun leikkaus on suoritettu millaiset on fiilikset. 
ihan hienosti, kun ensin oli pelko puserossa ei muksuja tule sitä ensimmäistäkään. 
olen sitten liikkeellä millä tahansa. 
itse olen kokeillut kaikki maholliset dieetit eikä niistä ole pitkäaikaista iloa, koska nesteet tulevat takaisin. 
ne kertoo satuja, joista ne vieä velottattavat uhrejaan. 
ei kun liitymään vaan! 
tuskin se mikään suuri tähti on! 
tämä homma ei selvästikään ollut minua varten! 
kaupan bakteerivalmistetta käytettäessä odotusaika voi olla pari päivää, muutoin viikko pari. 
annan sulle yhden banaaneistani, jos jätä meidät rauhaan. 
mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
kokemusta hamsuista mulla ei ole, joten en osaa verrata. 
kristinuskon peruslähtökohtahan on se, että on tasan yksi oikea moraalijärjestelmä, joka tulee uskon kautta. 
hänkään ei tiennyt juuri mitään niistä vaan keksi ne omasta päästään. 
jossakin rannalla viskeli virveliä pauli. 
ei ole mitään järkeä ohittaa, jos tämän kyseisen autoilijan nopeus ei ole paljon pienempi kuin omani. 
kakkiaan sekin yritti haukkauilla, pieniä kivä ja ties mitä.. 
sillä, ihan tässä lähellä se ei ole ainakaan auton alle jäänyt. 
meiän kanit on ulkorakennukses, jossa on kylmä. 
kannattaisi ainakin alita kuivikkeeksi jotain pölyämätöntä materiaalia esim. 
luopumisen syynä ei todellakaan ole koiran liika energisyys vaan todellakin ajanpuute! 
minä ja sirpa menimme pikku pöydän toisella puolella olevaan sohvaan ja rauno ja sanna vinottain toiselle puolelle glögilasit mukanamme. 
niin se vaan on et nuoruus ei siitä mihinkään hävii, se vaan muuttaa muotoaan aikusempaan eli tervejärkisempään suuntaan. 
mulla on suzuki r kyllä kulukee ja kiihtyy onko teillä tämmösiä 
olipa aikanaan järki hukas..kun tommoseksi keskustan kyhäsivät! 
olisi kuitenkin mielenkiintoista kuulla mihin huoltoväleihin ja millaisissa olosuhteissa niihin ollaan päästy. 
joillekin lapsille riittää puhuminen, toisille ei;lapset ovat yksilöitä. 
tässä oli kolme esimerkkiä laidasta laitaan. 
jos ei tuo kaikki mitä olet tehnyt saa aikaan yhtään kunnioitusta sinua kohtaan, sinun täytyy siitä muistuttaa! 
toiseksi, oletko miettinyt sitä nokimäärää, joka keväällä löytyy pressun päältä. 
hankkiudu sellaiseen harrastuspiiriin tai kerhoon, johon kuuluvia ei ole syytä epäillä huumeiden käyttäjiksi. 
ateisti ei ole uskovan vastakohtapari. 
en ole käynyt siellä mutta vaikuttaa ihan kivalta paikalta se on fuengirolan ja torremolinoksen välillä! benalmadenan lähellä!
huomaat varmaan, että vaikka raamatunaikaisia paikkoja ja henkilöitä on ollut olemassa, niin se ei itsessään ole yksinään kuin osatodistus jeesuksen olemassaolosta niissä paikoissa. 
ja kun en ole mikään autohifisti ja rakentelija niin laitan ne bassot taakse koska se on niin paljon helpompaa asentaa. 
vedessä ei saa olla raskasmetalleja ja varsinkin kupari on monnisille myrkkyä. 
minulla on kolme pientä sinipallokalaa, joiden toimintaa olen vasta muutaman päivän seuraillut kera leopardimonnisten, partamonnien, intiaanisulkien, leväbarbien ja taistelukalojen. 
onko kukaan vailla luotettavaa alle kolmekymppistä kirjoitteluseuraa? 
olen ateisti ja omaan paremman moraalin ku ketaan uskovainen jota olen tavannut ikina, lukuunottamatta isoisoaitiani. 
ei sitten kolmen päivän aikana saa mennä ulos lainkaan. 
k. onko maailmassa ruokaa kaikille? 
olen yrittänyt etsiä tietoa tästä lajista kirjoista, mutta törmännyt sekavaan nimistöön. 
näin se vaan on aina ollut ja tulee olemaan. 
aurinko paistoi ja radioantennissa roikkuva oravanhäntä vipatti iloisesti aamupäivän tuulenvireessä. 
rakkaus ei ole pelkkaa seksiä. 
pitääkö olla jotku paperit? 
en omista sakemannia vaan muun rotuisia koiria myös pieniä. 
totta on, että gerbalaiset ovat lamaeläimiä. 
vaihtoehtoja teillä on tasan kolme. 
joka viikko joku kysyy samaa. 
tässä kohtaa ne isommat ongelmat vyöryvät pienen ihmisen vajavaisen ymmärryksen yli. 
tiina kostiainen on tekstiviestien suurkuluttaja. 
..kaikkialle..ole ilmani jota hengitän.. 
sehän näiden palstojen etu on, että kaikkien ei tarvitse keksiä pyörää joka kerta uudestaan. 
tietenkään niitä ei saada kaikista maista, mutta huomaat, että ongelma on sama eri afrikan maissa, olivat ne sitten muslimienemmistöisä tai eivät. 
joo, mie kävin just poistamassa articissa kaikki turhat postit että voin lähettää ne ens viikolla mun uuteen ossuun. 
tosin monikaan ei moiseen ryhdy, vai mitä? 
joku,joka on tarkoitettu minulle. 
lola on paras ja mukavin mitä tiedän. 
tuulipuku on kätevä kampe ja niin on toyotakin. 
ihmishahmoista misty, koska se on aina välillä niin tempramenttinen. 
tais tossa tullakkin jo kaikki merkit.. 
ongelaman ydin on kuitenkin palvelujen, asumisen, bensan, ym. 
käytössä ei ole painepesuria, vain pelkkä vesiletku. 
tosin olen edelleen sitä mieltä, että ei kannata hosua tapaamaan ja kemioita koettelemaan ennen kuin tietää, että toisessa ei ole jotain fatal erroria joka olisi meilailulla tai puhelimessa ihan hyvin selvinnyt. 
mats långbacka on upea! 
edellisessä lauseessa ei oikein ollut mitään tolkkua. 
kaasunestejousitus on oikein huollettuna varma systeemi, pahat puheet essonbaarissa ovat yleensä peräisin kumminkaiman naapurin suusta, joka ei ole vaihtanut nesteitä koskaan, tai jos on sitten vaihtanut, on laittanus sinne ties mitä litkua. 
laihdutus on kuitenkin asia, joka onnistuu keneltä tahansa, jos vain haluaa. 
ja..eläimet kunnioittavat luontoa pelkällä olemuksellaan. 
eräs rasite aloittavalla maajussilla kuitenkin on mikäli tila ei siirry perheen piirissä. 
tai vatsaavasti, millainen on aikuinen ?? 
siks se on hyvä. 
toisinaan kyllä pääsee ärähdys kun jostakin syystä joku koira aiheuttaa hänelle lievää ärtymystä. 
sinulla ei ole mitään oikeutta alkaa arvostelemaan koiranhoitoani, koska et minua tunne. 
strobo on kuitenkin hyvä olla olemassa ettei ihan tolkuttomia ennakkoja sinne säädä. 
en kylläkään osaa keksiä muutakaan tapaa miten niitä pidettäs jos ne kerran ei voi olla vapaasti. 
osta vaan uusi nettohintainen. 
moni katolisen kirkon harhaoppi on vallalla yhä myös luterilaisessa kirkossa. 
osaavat räplätä muutakin kuin näppistä. 
ne on muuten samat ku jossain flipperissä ja lopokossa vai mikä ny on. 
toinen on räksyttävät pienet koirat joita omistaja ei viitsi kieltää. 
ja se on vain alistamista.konnathan on luonnossa yksineläjiä, siispä jos on monta konnaa voi tulla reviiriahdistelua. 
siitä perimmiltään on kyse! 
mistä olette ostaneet mustia nauhaspiduja ja mitä ne ovat maksaneet? 
koko suomi on leimattu huijareiksi! 
mikään muu ei ole edes auto! 
ei naiset ole helppoja, ei varmasti ole. 
siis ei mitään ruiskutettavia litkuja vaan oikein kunnon tahnaa, joka vaimentaa pellin värinöitä ja levittyy suunnilleen yhtä helposti kuin purukumi. 
jos jollakulla on kokemusta upgradesta, niin informaatiota meille muille tiedonnälkäisille, jookosta. 
se vastas että ei ny vaan toimi ja ettei siihen ny just oo mitään syytä. 
myös sieluinvaellusta, mutta yhtään ehdottoman luotettavaa tutkimustulosta ei olla saatu laajoissakaan tieteellisissä tutkimuksissa. 
puruista parhaat sininen smart. 
taistelulaji ei ole yksinäinen laji! 
et ole koskaan sortunut toisten vähättelyyn ja olet jaksanut kommentoida kysymyksiä järkeen käyvällä tavalla. 
saatana on ollut aina kirkkojen paras ystävä, ja näin edes auttanut kirkon kaupallista toimintaa.. 
heisimato taas on vieläkin vaarallisempi, mutta sen levinnäisyys onkin jo toinen juttu. 
minä en edes usko saatanaan, joten millään saatanalla ei voisi olla mitään otetta minuun. 
elämä nimittäin on olemassa, joten minun ei tarvitse todistaa, että onko elämää. 
tule sit mää olen valmis 
se on yks ninni,jolla on paimen koira. 
järki oli siinä välissä ja sittenkö sitä ei enää ole? 
ootpas köyhä kun taskussa ei ole ku kolkyttonnii! 
haluan onanoida nyrkillä divaanilla anukseen 
se ihminen, joka se satasen otti, on löytäjä, ei varas. 
pipo jää etin käteen. 
sit vaikka syömään ja bailaan. 
jokainen kuolee joskus ja kuolema on osa luontoa. 
eikä seurakaan ole hassumpaa.. 
on meillä oikeus olla mitä haluamme. 
fiilis alamäessä on jotain samaa kuin opelissakin. 
mutta minä olin jo unohtanut miten elää, olin unohtanut hymyni, tyhjyys oli vallanut mieleni. 
oisit ees voinut yritää ,vaikka joskus tuntuu että kaikki on turhaa. 
seuraava vaihtoehto on, että virustutkat eivät anna kovalevyn suorittaa jotain toimintoja oikein. 
mun oli vaikee pudotta painoani.nyt oon normaali painonen. 
mä olen ruskolta ja täällä on melkeen joka viikon loppu jonkun luona pippalot missä on myös muitakin ku pelkästään tuttuja.. 
sullahan on soittimesta tietysti kuitti tallessa.. 
ettekä vaan kato ulkokuorta. 
ja myös toinen sukupuoli eikä vaan ne naiset! 
mä oon ny jauhanu ne taapletit jauhoks ja ripotellu niitä vähä kaikkiin ruokiin! 
niin minkälaiset oireet on otsaontelotulehduksessa? 
käytkö sinä kirkossa tai onko sinulla uskovaisia kavereita? 
sellainen tää paikka vaan on! 
ne jätkät on niiiiiiiii syvält.. 
suotavaa olisi että me kaikki jotka täällä kirjoittelemme eläisimme loppuiankaikkisuutemme jeesuksen yhteydessä. 
kukaan ei ole osoittanut näitä väärennöksiksi, et myönnä vaikka olisi todisteita? 
psykologiasta ei ole arvosanaa, mutta aikanani psykaa lähetä liippaavat aikuiskasvatus ja erityispeda. 
mutta näinhän on käynyt, petäjä vaan on lahonnut paikallensa. 
mutta se ei ollut mun suuni vaan sun. 
tämän seurauksena olen tavannut jopa kolme kertaa kastettuja, kun uudelleen kastettu on liittynyt sellaiseen seurakuntaan, joka ei ole hyväksynyt helluntailaistenkaan toimittamaa kastetta. 
merkkikiihkoilun piikkiin menee helposti. 
hei, juuri sinä siellä! 
lainkaan nykysuomeen jos sinun tyyppinen huutaja on normaali! 
eroavuuksistaan huolimatta molemmat rakastavat riskien ottamista, joten tylsää ei suhteessa ainakaan tule olemaan. 
molemmat ovat hyviä talviautoja. 
niillä on kallis auto kun ne halusi sen tai niillä oli varaa siihen tai parhaassa tapauksessa molemmat vaihtoehdot. 
!oliha siinä myös jotain negatiivisiiki..
selvästi olen havainnut omalla tielläni, että tieto, todellinen tieto, ei tule itsenulkopuolelta, tai ei ainkaan sellaisessa tilassa, että on samaistuneena itsen ulkopuollelle. 
ruiskukoneisia ei siis ole montaa. 
taipumus hysteerisiin kohtauksiin jolloin ei kestänyt minkäänlainen riimu. 
kirkko vei heiltä rahaa ja ruokaa tätä rauhoittavaa tietoa vastaan. 
kukaan ei vain viitsi. 
niitä ei ees tarvi kirjottaa isolla 
tätä olen nähnyt tapahtuvan monessa lestadiolaisperheessä, enkä sitä hyväksy. 
nuo on jotain sinun omia harhoja, sinä hypnotisoit itseäsi tai jotain. 
kun kaikki ympärillä ryyppää vaikka kuinka usein,on vaikea olla itte ottamatta. 
kirjoitit kuinka teidän puolia ei pidä kukaan. 
flatus on latinaa, onhan? 
kun sen vaan osais selittään niin, että muutkin ymmärtäis..! 
keksittiin sielu joka voi elää ikuisesti. 
melkein joka vuosi suomelta puuttuu maalitykki joka empimättä laukoo tilanteesta kuin tilanteesta. 
se on aivan, totta koska ideana ei ole todellakaan saada miestä vaan vain kiinnostus. 
harwey kääntyi ja näki suuren muskelimiehen jolla oli pelkät risat housut jalassaan. 
autoani kierreltiin ympäriinsä, kuin olisin ollut rikollinen. 
hiiret ovat oikein mukavia kavereita, mutta alkavat haista aika nopeasti. 
p.s. kiitos muita hyvistä bändeistä joita sinä kuuntelet. 
ei sillä niin suurta eroa ole, kiertääkö vesi suodattimen läpi kerran vai kolme tunnissa. 
ne on aivan eriasioita, klooni on lähennä identtinen kaksonen. 
oli kyl melkonen tarina! 
se ei siis todellakaan tarkoita sitä, että kaikki ko. 
olet keksinyt chatin ytimen. 
haluatteko pelastaa itsenne vai ette? 
kysymyshän kuuluikin, että mitä tekemistä puiden iällä on maapallon iän kanssa? 
minullahan on teksti edessäni! 
olen pahoillani sun puolesta!
ja se toinen poni ei pelkää mitään, mut ei ole taas isottelijatyyppiä!! 
se, että omassasi ei öljy vähene vaihtovälillä näkyvästi, ei välttämättä ole hyvä asia. 
mun mielestä molemmat osapuolet on ihan väärällä raiteella genovassa, pahemmin eksyneitä asiastaan ovat mielenosoittajat. 
miksihän tuollaisesta ehkäisymenetelmästä puhutaan niin vähän,ei ainakaan minulle ole kukaan lääkäri koskaan maininnut mitään että tämmöinenkin ehkäisymuoto on olemassa. 
sä olet mukava tyyppi, vaikka täysin perseestä sun juttus onkin. 
tassu oli vähän pipi, mutta muuten kaikki oli ok. 
harvakseltaan, mutta ne olivat enimmäkseen isoja vihreitä, säkenöiviä. 
mitä olisit tehnyt jos olisi ollut mies.. 
audi on kuin ylipaisunut pullataikina, silläpä sillä ei olekaan mitään luonnetta,mutta mitäpä saksalainen virkainsinööri muuta voisi saadakkaan aikaan. 
muutama vuosi sitten ne olivat edes hyvän näköisiä. 
kyseessä ei siis ole se, etteivät raiskaajat toimisi ihan yhtävapaasti olipa maksullisia ilotyttöjä tai ei. 
mahtuuko mukaan joku pieni parvi, esim tetroja / barbeja? 
tuntuu muuten oudolta sellainen kosteudesta johtuva käyntihäiriö, mikä ei esiinny kuin kuivalla kelillä?! 
niistä voisi tislata bensan jatketta,nehän ovat elintarvike pohjaisia,viljaa,rypäleitä,perunaa,ym ja raakainehan ei maksaisi mitään,eikä olisi hävittämis ongelmaa&kuluja. 
jos joku uskis ottaa jonku asian esille ihan rauhallisesti ni te muut alatte heti haukkuu sitä uskista,siis sen persoonaa! 
olen jopa kuullut erään uskonlahkon käsityksenään kertoilevan, että kaikki istumapaikat on varattu vain heidän lahkonsa jäsenille. 
niin isoa eläintä ei saateurastaa. 
taas tytteli leikkii homoo, on sulla ilot. 
jos sille tuntuu, kirjoittele.. 
minulla on ikävä häntä. 
siitä on otettava vastuu..u know, ja ottaisikko sinä siitä vastuun? 
ei muuta tällä kertaa. 
muuten on koko porukka. 
toyotan kosto on kauhia !! 
jalostus on hävittänyt niistä kaikki kissamaiset piirteet, persialaisillakin on nenä lytyssä, niin pystyvätkö mitään haistamaankaan. 
liikenteeseen on pesiytynyt sama kastijako joka vallitsee muussakin elämässä. 
riski on kuitenkin olemassa ja sairaus on erittäin ikävä, jos sitä ei hoida ajoissa. 
oppi raamatullisessa mielessä on jokin oppikokonaisuus tai opinkappale joka on lukkoon lyöty raamatun sivuilla. 
mulla oli auto, joka oli naisella käyt tössä. 
kaikkien aikojen kristittyjen tehtävänä on noudattaa kasteasiassa kuten kaikessa muussakin vain raamatun säädöksiä. 
oliskohan ollu joku scorpionsin kappale.. 
en minäkään tiedä miten tämä näin on, mutta näin se vaan on. 
se ei riitä, että jätätte sille ruokaa. 
kuntohan siinä rupes pettään niillä niihän ne itekki sano. 
ehkä saarnaajan palkka ja matkakorvaukset ovat pieniä, mutta naisilla ei ole mahdollisuus edes tollaiseen tienestiin. 
sanoin vaan, että näin ikkunasta ruuhkan joka on siinä risteyksen kohdalla. 
on valtava määrä ihmisiä, jotka ovat työssään kokematta muuta työn miellekkyyttä kuin pieni toimeentulon turvaava palkka. 
mitään isompaa ei ole jouduttu tekemään. 
ei kaikkien tarvitse olla astrologiasta kiinnostuneita, kyllähän maailmassa muitakin mielenkiintoisia asioita riittää. 
kiitos kíitos kaikille vastauksista! 
minulla on koira, joka on kiltti ystävällinen ja rakastava otus. 
en tie mikä siin mu nikis o, mut aika usei ku oon chatis ollu, ni vastaa tulee joku mies, joka haluu harrastaa nettiseksii. 
eli miks mentäis sänkyyn tms?? 
kaikki jynxit ovat naaraita 
minä en ole ollenkaan kiinnostunut jakamaan vakaumustasi. 
autoilu on kallista suomessa. 
bensapumppu toimii moitteettomasti joten käyntiinlähdön syy ei ole siinä. 
rakastumisen tunnettahan me kaikki kaipaamme ja haluamme aina silloin tällöin, vai mitä? 
muuten en allekirjoita sanomaasi. 
haukutaan toisen omaa, provoisoidaan, vittuilaan, ei neuvota. 
jos näin on niin mitä maaseutu sitten on? 
niin ja kaikki muut myös. 
siellähän kusettaisivat toinen toistaan, pelaisivat rauhassa puukkohippaansa ja myisivät pitsiä ja hevosia toinen toiselleen. 
sen täytyy ymmärtää, että mikään ei ole ikuista, mutta energia on. 
olemme aivan tosiaan huolisamme, jos yhteisömme, uusi vaikkanikin vaatimaton ja yksinkertainen persoona on hädässä ja avuntarpeessa. 
luulen kuitenkin että tämäkin asia on kaikilla vähän erilainen systeemi, toiset erittää raskaushormoonia vai mitä se nyt olikaan jo aikaisemmassa vaiheessa ja toiset taasen viimeistään sillon kuukautisista kahen viikon päästä. 
taitaa vain omata normaalia voimakkaamman mielikuvituksen. 
pinna alkaa olla kireellaä mutta ei se ihminen aivan mahdoton ole. 
muuten ihan mukava perusjenkki. 
ei sitä pysäytä mikään! 
jos äiti hoitaa lapsia kotona, niin jonkun ne vaipparahat on hommattava. 
todella naurettavaa.varsinkin kun yleiset japskit ne vasta köyhänkansan kulkuladoja vasta onkin.voi vitsi että yritetään tehda cotteroista jotain mitä ne ei koskaan tule olemaan. 
se on kunnon rangaistus. 
mitä ihmettä on vermikuliitti ? minkähintaista ? 
se ei kyllä ole mielipideasia, on nimittäin aivan yksilöstä kiinni viihtyykö kani sylissä vai ei. 
kaikki asiat joita ei ole tieteellisesti todistettu ovat uskon asioita. 
vaikka telkkaria katsellessa tai kirjaa lukiessa. 
meillä on myös tehty iguaaneille oma ulkoilutushäkki. 
ja toiseksi ihmislauman ympärillä on pitkään ollut jo koiria. 
pikkujapsien civic, celica, integra etc rakenteluhan on todella suosittua. 
aamusta aamuun chatissa ja puhelinlaskut on mukavan kokoiset. 
myös evolutionismi on uskoa. 
kertokaapa, onko tällaiseen mitään esteitä? 
tuuli ja liikenne haihduttaa lopun veden huut hemmettii ja niin on kuiva tie pyörän alla. 
eihän syyläriin tule kuplia käynnissä ollessa? 
tuo ihminen on siinä työpiirustukset melkoiset jos joku järjellä on sen rustannut 
setan jäsenyys hänellä on vielä hankkimatta. 
ja teillä on vielä omina useampi hevonen. 
mikä niistä on suosikkisi? 
jotain häslinkiä on varmaan ollut. 
koskettelua, suutelemista, toistemme tutkimista. 
se, miksi te ette tiedä, on aivan loogisesti ymmärrettävä asia, koska jos jotakin ei ole henkilökohtaisesti kokenut, niin ko. 
helkkarin taliaivo,kirjoitat witun pienellä kirjaimella vaikka se on erisnimi. 
sun ja maisan aurinkomerkkien hallitsija on mars, ootte molemmat itsepäisiä ja voimakastahtoisia. 
ilman pilkkuja ja pisteitäkin jutussa oli ajatusta. 
näillä paskanjauhajilla olla autoa ollenkaan, saati sitten nahkabenchejä. 
jos ei ole homoillut, se ei tarkoita sitä, etteikö muuten olisi tehnyt syntiä. 
eli myy kaikille, ei anna.. 
ei ole ollut mitään muuta vikaan kuin bensatankin anturit ovat hajonneet kerran, ja takuu maksoi. 
esirippu on revennyt, kaikki esteet on poistettu. 
se on mulle patentoitunut ilmaisu yhdestä ihmisluokasta. 
mitä ei tiedä, ei voi satuttaa, sitäpaitsi ei ole minun asiani kysellä ja inttää onko mies varattu. 
sieltä lukemaani tietoa sitten vertasin omiin kokemuksiini autoista. 
otsikointi on kuin iltapäivälehdessä. 
onko suulle sahköposti osoite? 
en menisi väittämään älyköksi, vähän ontuvaa on ollut toiminta. 
se ei myöskään ole kenekään yksittäisen henkilön ylläpitämä, joten sen edustamilla näkemyksillä on takanaan suurempi kun jonkun yksityisajattelijan tuki. 
mikä toi ny muka on?! 
se on yksi helpotus. 
ilman tosiasioita olet harakoilla 
sanoin aika selvästi, että on jokaisen asia haluaako lapsia vai ei. 
entä miljardit muut päätelmät? 
sen tähden heillä ei milloinkaan ole pyhän raamatun mukaisia edellytyksiä raamatulliselle kasteelle. 
onko sinulla omaa maili osoitetta? 
mutta jos todellakin sinulla on pieniä pulmia niin mikä sen mukavampaa kuin yhdessä voimme sen ratkaista. 
siis miksi minun autossa ei ole muuta vikaa, kuin kulumisesta aiheutuneet viat? 
no mun mielestä kaikki mun lukemat tuija lehtisen kirjat on hyviä ne tempaa mukaansa mut löytyykö ihmisiä joka on lukenu mun kans samoja kirjoja mä olen nähnyt niitä laura kirjoja mut ne mirkka kirjat näytti kiinnosta vimmilta joten mä luin ne eka 
kurkku,tomaatti salaatti ym.? 
ajettavuus on parantunut kybällä vanhoista kanttiladoista. 
fuck me, sitähän me halutaan. 
autossa passiivisia turvavarusteita ovat esim. törmäyksessä korin hallitusti kokoonpainuvat vyöhykkeet, kojelaudan ym. 
hinnatkaan ei oo mitään kauheen isoja, ja kaiken lisäks, liike on niin siisti, että siellä kuluu aika vaan kattelessa ja jutellessa ja ihastellessa! 
rs on octvian sporttisempi malli! 
olen itse käyttänyt joskus kys. nimim. mut nyt en ole varma kenestä on kysymys.. 
onko normaalia, että kissa saattaa yhtäkkiä, ilman mitään näkyvää syytä, ruveta nuolemaan takapuoltaan? 
kansa on vihainen ja peloissaan. 
voitte olla eronneita tai varattuja kaikki kelpaa. 
eikö tuo ole sairasta? 
moi.mullakin on kaksi ihanaa pientä marsua,niitten nimet on lerppu ja tassu.ne on niin söpöjä pikkusia vipeltäjiä.
miten teillä voi olla jotain yhteistä? 
olet nuori ihminen, teillä ei ole lapsia, miksi jäisit suhteeseen? 
muiden puolmaastureissa ei ole kuin alempana muovia. 
eikö ihmisen elämälle kuitenkin ole aika tärkeää että kaikki elintoiminnot ovat yhteistyössä keskenään? 
onko hamsulla joskus jotakin uutta? 
eli hinnoissa ei suurta eroa näissä kansanautoissa. 
määritellään maan ruokavalio kirjassa sankarimatkaajan praha. 
eikö sulla ole muuta murhetta, kuin mitä on jonkun nikkinä ollut? 
ei homoissa ole mitään pahaa. 
eikös ole hyvä, etteivät kaikki ole johdateltavissa? 
mäkin olen sellanen perusujo tapaus! 
onko kukaan koskaan testannut rto merkkisiä vahvistimia? 
mulla on allergialääkitys enkä ole tarvinnnut sitä sen koommin. 
sontaa pääpiirteittän hän on puhunut, mersuista joskus jotain, joka usealta kantilta tyrmättiin vääräksi tiedoksi. 
ottaa vaan päähän nää danielin provosointitekstit. 
ei ne katamariinitkaan kyllä hirveitä maksa ja niillä on perillä alle kahdessa tunnissa. 
ei ole palestiinan omaa kiletä, ei omaa kulttuuria. 
minulla on islamilaisia kavereita, minulla on buddhalaisia kavereita. 
kaikista kovin koetus oli se, kun se alkuhuuma alkoi haihtua ja kumpikin tiputtiin pilvistä alas. 
ihmisellekin ihan mukavaa askartelua, ei maksa mitään ja tarpeen tullen voit heittä pissaiset laatikot pois ilman sen suurempaa tuskaa. 
luuleko sinä , että kuolematuomioilla saa mitään aikaan? 
yhdessä huoneessa useampi häkki, jossa koira kökötti koko päivän. 
kalojeni käyttäytyminen on muuttunut. 
alla yhden aika näyttävät mielestäni, sisällöllä ei ole väliä, kunhan ovat toimivat ja näyttävät. 
mielestäni jarilla ei ole mitään anteeksi pyydettävää. 
ja minä en muuten ole se lössähtänyt akka, joka ei viitsi pitää itsestään huolta, vaan vaatteeni ovat aina siistit, hiukseni ovat aina laitetut enkä lähde minnekään ilman pientä ehostusta ja näin on myös kotioloissa! 
minullakin on ollut keikkoja ravintoloissa ja yksityistilaisuuksia. 
iguni vaihdettua asumustaan, on minulla ylimääräinen terraario. 
bmw ei ole koskaan yltännyt yhtä hyvään ajettavuuteen kuin mitä corollassa on. 
onko lisää ehdotuksii jussiks? 
koiranomistajien jätehuoltokin on mielestäsi koirallisten oma ongelma, ei muun yhteiskunnan! 
jeshualla oli kolme kiusausta erämaassa. 
hei sinä ladamies, ime slaikkaa. 
jos olet ruåtsin kielinen lue se oikein hitaasti sanakirjan keralla. 
reipas ja joskus jopa hätäinen kun on ollut viikon loma, mutta toimiva! 
tuo ei ollut mitään uutta ajattelua edes tuolloin. 
en halua kuullostaa ilkeältä,mut ei kai tää ny niin teknistyny sukupolvi oo,jot ei kirjoja jaksa lukia? 
hamekankaasta viitonen tepsii joka kerta. 
ei oo ollut ylimääräisiä vikoja! 
tässä on kuitenkin olemassa pieni väärinkäsitys. 
jeesuksen syntymätarina on identtinen monenkin jumaluuden vastaavan kanssa. 
mitäs mieltä olette abortista? 
meillä on kani jo toista vuotta, vaikka keskimmäinen lapsista onkin astmaattinen. 
et ryyppää,et polta tupakkaa etkä päreitä. 
sieltä vedet tulivat alas, jolloin maa peittyi veteen. 
tuu jos tuut, mutta jos tuut niin tuu toresta torstaina silloon ei tuu muita, sanoo laihian flikka.pikkuhäjy 
et tule siis ikinä tietämään, olisiko teillä ollut mahdollisuus? 
katoppa nyt tuota kuvaa jossa sillä on farkut kaikilla nelikymppisillä rutku akoilla on tommoset perseet ko niillä on farkut jalas!! 
kaikki lepäävät talvella kuitenkin, vaikka eivät ihan nukkuisikaan. 
siitä ei vain jostainsyystä puhuta, sillä se on kirkon mielestä tabu. 
toki olen köyhä, kun minulla on velkaakin n. 
mä asun lapinlahdella,keskisuomessa.minkä värinen se on?? 
lihas massan häviämisen estämiseksi otetaan anabolisia steroideja. 
tämmöisiähän ei pidä valita. 
kyseessä ei siis voi olla muu kuin pyhän hengen kaste. 
onneksi tähän ei ole sekaantunut ketään seuraihmisiä eikä yhteistyökumppaneitani. 
jotka eivät tiedä mitä on nälkä vilu ja yksinäisyys on. 
tosin olihan eräs ristiretki kostona muslimeille jotka olivat teurastaneet ristinihmisiä. 
olisiko hyvä juttu vai huono? 
joten kävellessä ei tuo laji olisi pahemmin lisääntynyt.. 
usein ei kannettu vesi pysy kaivossa. 
vikoja on noissa uudemmissa sitten ollut? 
mikäli oikein muistan, aiemmassa puheenvuorossasi mainitsit kreationistit näissä ravintojutuissa. 
toivottavasti tästä oli sinulle jotain apua! 
vangit ei tuota yhteiskunnalle muuta kuin kuluja. 
henkilö, joka väittää tuollaista, ei ole realisti. 
siitä ei ole epäilystäkään. 
moi oli hienoja autojakin mm.caddyt. 
siis syy on siinä. 
lähempänä hua hin ja sekin aivan mukava pieni kaupunki rantoineen. 
osaiskohan joku kattoa noi nousevat ynms. 
mutta sinä olit se, joka lähdit pois, sinä sait sydämeni itkemään. 
sunnuntai aamuna mä kaipaan sua koko viikon edestä.
ja miksi se on niin ruma? 
ja muutenkin ovat erinomaiset. 
raamatun sanoma on; vihaa syntiä, rakasta syntistä. 
mun miekkapyrstökoiraani on ainoo jolla sitä valkosta ei o paljoo.. 
koneessa on täyssynteettistä mobil ykköstä, samoin laatikossa jotain mobilöljyä. 
nartun juoksuaika kestää muuten lähemmäs neljäviikkoa, joten kyseessä ei ole mikään parin viikon rupaeama. 
eikä ole muita jumalia, on vain yksi joka on luonut maailman kaikkeuden sinut niinkuin minutkin. 
lähellä on sakkojen saaminen ollut kyllä monta kertaa, mutta onneksi niitä ei lasketa. 
jos sinulla on varaa niin lähde, jonnekin lämpöiseen maahan. 
paras olisi ollut viranomaisille heti elävästä ilmoittaa. 
katolinen kirkko on alkuseurakunnan irvikuva. 
mikollakin on lupa antaa sille anteeksi. 
eli ovat jo nähneet elämää ties millaisissa käsissä. 
olen nyt viikon ollut pois sieltä missä se poni on, eli se ei ole nähnyt minua viikkoon, ennen se aina luotti minuun. 
nii mut toinen on iso ja lihava ja toinen pieni ja vikkelä.. 
melkein kaikki näistä ovat käyneet mielessäni, vaikka en ole niihin niin perehtynytkään. 
mites tuo on mahdollista? 
en muista mikä aine siinä on sellaista mikä auttaa, mutta toimii varmasti. 
että rukoileminen on huuhaahommaa. 
kyllä kaikki uskovaiset + tupakkaukko huomas sun ivailusi. 
keskitytään nyt vain raamatun tekstiin ja jätetään ihmiset rauhaan. 
toinen sai kiisken ja toinen sai räkäkiisken. 
samassa hänellä oli kädellään se samainen deodoranttipullo jota hän oli käyttänyt. 
kerran oli juttu lehdessä pienistä valkoisista kissanpennuista, jotka hukutettiin kylpyammeeseen. 
kori onkin sitten toinen juttu josta allekirjoittaneella ei ole muuta havaintoa kuin että se on ruma kuin mikä. 
heinää on oltava saatavilla aina!! 
jos akvaariossa ei ole leväbarbeja on akvaario muutaman viikon päästä punalevän pahasti rumentama. 
itsekuria ei ole, eikä oikein itsetuntoakaan. 
kyllähän sinä mikkoparan siunasit kun ensin olit mm. 
se on että seksi olisi syntiä! 
gorilloja kun nyt sattuu vaan olemaan jonkun verran, jostain käsittämättömästä syystä, liikenteessä muutenkin. 
niitä oli liian paljon. 
mutta seuraamusten pelko ei ole moraalia, kuten itsekin totesit. 
jos sellaisia lausuntoja on, ne mitä ilmeisimmin ovat humpuukia koska tieteen tavoitteena ei ole puuttua uskonasioihin. 
fantasy club itäkeskuksessa on aivan loistava mesta. 
noi tekoaltaat on kuitenkin aika lähellä varastoa. 
jos jonkin asian antaa itsenäisesti olla olemassa, ei kai se merkitse suosittelemista. 
räjäytystyömailla olleena en ole koskaan nähnyt että kivenlohkareet menisi täydelliseen järjestykseen vaan lopputulos on ollut kaaos. 
ma kylla tieta, mut ma ja mr. gf olla sopia et me perusta perhe ja olla onnellinen loppu elama. 
enpä arvannu, et noin osuis kohdalleen. 
hianoo ku joku on kiinostunu ötököistä! 
ja tietenkin suojatien kohdalta. 
ku ei oo välttämättä mitään syytä olla, näes kun ei nuo vanhemmatkaan aina näissä nykyperheissä, eikä vanhemmissakaan, oo uskollisia lapsilleen. 
ole iloinen vaan,kun tiedät itse olevasi oikeassa ja elät sen mukaan.niin mekin teemme. 
musta se on vaan kiihottavaa ja mukavalta tuntuu kun muut miehet kuolaa sen takamuksen perään. 
omassa citruunassani oli kaaran hankkiessani jotkut ekosysteemit alla. 
parkkipaikalla avaan ovet reippaasti oli vieressä autoja tai ei. 
räsänen ei varmaan, kuin kukaan muukaan kristitty tunne itseään enkeliksi. 
jäisit joku päivä vapaalle, hullu olet 
uskonollisuus on suurin mysteeri minulle mitä voi olla. 
herätys kello puoli viisi aamulla, väsyttää niin perkeleesti mut sen se teettää kun on oma hevonen. 
ei niillä turhan takia imusuuta ole! 
jotkut ihmiset vaan ovat semmoisia,että he helposti sotkevat paikkoja,vaikka kuinka yrittäisivät syödä rauhallisesti ja siististi. 
k. tuo on juuri tyypillinen käsitys, että syyllistämällä saataisiin jotain aikaiseksi. 
oletko varma että, et ole poikani? 
siinä on sitä jotain. 
testiolosuhteet ovat aina keinotekoisia, vaikkakin ne pyritään saamaan todentuntuisiksi. 
no eikö kävisi jokin muu kuin uskovainen tyttö? 
strutsin muna on lähellä täydellisen pyöreää. 
tosin seuraava autoni ei ole kumpikaan noista. 
lagunaa on sanottu miellyttävän hiljaiseksi autoksi. 
koska kyseessä on aikalaiskuvaus, mitään lähteitä ei tarvinne käyttää. 
toisaalta olen antanut itseni huomata, että terävimmät piikit lehtola suuntaa henkilöille, joiden suhtellisuudentaju julkisuuden ja yksityiselämän välillä ei ole parhaimassa balansissa. 
oletko ajatellut sairaala hoitoa? jotakin pimiötä kenties? suosittelisin ! 
kaloja ei ole kuollut ja ne vaikuttavat muutenkin ihan normaaleilta. 
miks ihmeessä mä haluisin levennellä sillä et ei pelottanu yhtään?! 
toinen on kiltti ja toinen tuhma. 
iltapäivä oli ollut aurinkoinen, mutta iltaa myöten alkoi taivaalle kerääntyä mustia pilviä ja joskus illan mittaan alkoi sataa, välillä oikein kaatamalla. 
mä oon nyt lukion toisella. 
focusteni kanssa on ollut tarpeeksi vittumaisia vikoja! 
myös omalle kohdalle on sattunut vähän samankaltainen tilanne. 
siitä on n.viikko.helppoahan sitä on pettää ku ukko on armeijassa.
niissä asia on erikseen. 
nyt pysyy ovi suljettuna, nukkuu portailla vainaja. 
et ryyppää ja olet vielä hyväsydäminenkin, mikä siinä sitten on mennyt pieleen? 
yleensä parson on kalliimpi! 
mietippä nyt oikein kovasti löytyisikö sinullekin joku toinen paikka näiltä forumeilta? 
et kai sinä tosissasi kuvittele, että voitat goldfingerin ko. vedossa. 
et elämä on ihana kun sen oikein oivaltaa.. 
ford ei ole auto! 
soitapa kelloa, kun kolme mummoa kävelee rinnakkain. 
suomella ei ole mitään hävettävää eilisessä pelissä. 
eihän pieni lapsi olekaan paha siinä mielessä, kun me käsitämme. 
sitäpaitsi ompun runot on kauniita! 
kun sanat eivät riitä, olkoon aseeni hiljainen rukous. 
muuten saab on varmaankin hyvä peli, hienoa! 
kyllä ongelmia on täällä netisä ilman että niitä tahallan edes hankki kuten sinä jolla ei ole viruksentorjunta ohjelmistoa. 
vai mitä sä tosta muuta kostut? 
taka jalkatilat on mahtavat. 
vesikemia akvaariossa on aika vaikeaa, kaikki vaikuttaa kaikkeen jos minulla jokin toimii näin, niin toisella se voi toimia toisin. 
mutta kenellä on kivaa sen jälkeen.. ei kenelläkään.. 
vai onkohan sekin siellä aftonbladetin sivuilla? 
onpa taas erikoista yksityisajattelua. 
oisko jotain yhteysongelmia molemmissa? 
muita kirjoja en ole vielä lukenut enkä tiedä etsinkö käsiini. 
hyvin teidän pelit meni vaikkei kultaa tullukkaan! 
kirjoittelukin varmasti taas kiihtyy, kun kinkut on taas sulateltu. 
ovatko ihmiset niin varuillaan netin suhteen, että eivät edes vaikka hotmailin kautta uskalla mailata, vai ovatko kaikki palstat täynnä vain jotain teinejä, jotka pelleilevät ilmoituksilla? 
tutulla on jääautossa kenttiläinen joka on ahdettu. 
on lehti jonne hän kirjoittelee ja tekee omaa bisnestään muualla. 
aksut ei mahdu semmoseen ja se on turhan syvä. 
vanhemmat ovat eeeerittäin tärkeitä lapsille vaikka he ovat välillä eri mieltä. 
kumpi on voitolla kunkin ihmisen kohdalla? 
lada on legenda ja sen oman osaston puuttuminen on loukkaus kaikkia itäautojen ystäviä kohtaan. 
joskus pitäis miettiä miksi eläinkunnassa kaikella on tarkoitus, tasapaino ja harmooninen balanssi. 
toivoisin kaikkien muidenkin tekevän niin. 
oikeuteen rikolliset eikä mitään maailmansotaa. ja pankkitilit olisi saatava tyhjiksi myös. 
se on kuitenkin auto! 
mikä se pokemon on 
kun valmistautunut etukäteen niin mikään ei satuta. 
kansa on jakautunut kahtia tässäkin jutussa. 
fanta, frisco, minttu, dove, olivia 
uloskaan en viitti noita roudata kun asun kolmannessa kerroksessa ja ei oo hissiä. 
suurin osa haihtuneesta vedestä sataa alas mantereiden kohdalla. 
mun on vaikee ehdottaa sille nimee koska en tiiä minkä näkönen se on! 
kyllä se kaikesta huolimatta on niin, että toiset rodut ovat toisenlaisia kuin toiset. 
come on, siellä missä spora ei kulje on ihan landee, fogelit sjungaa ja sillee. 
kenenköhän kirkosta on oikein kyse ? 
ongelma on se, että sinulla on cdrom viimeisenä. 
yllä oleviin sanoihin siis ei voi uskoa? 
itse näin arawanasta kuvan eräässä ulkolaisessa lehdessä ja siinä esiteltiin siiamilaista kaksosta jolla ei kyllä ole mitään toivoa selvitä hengissä. 
samoin ei kaikella heidän muullakaan opillaan ole mitään perustusta kuin heidän omat unelmansa ja mietteensä. 
homo on homo ja hetero on hetero. 
myös pitkittynestä kiimasta voi seurata kissalle kaikkea ikävää, joten ei sekään ole hyvä. 
niitä pystyhirsikehikoita on vain kolme. 
on helppoa lukea jostain kirjasta että kaikki on selvitetty, kun taas kyseenalaistaa valmiiksi pureskeltuja totuuksia voi päästäkin johonkin. 
emme ole samalla viivalla.sinun viivasi saa olla ihan rauhassa. 
lemmikeistä ei kai tänne paljon kirjoitella, koska niille on omakin palstansa. 
vaikka nykyinen maailma olisikin kuinka vähäpätöinen tahansa uuden valtakunnan rinnalla, niin tänne me kuitenkin olemme syntyneet. 
en ole saatanapalvoja enkä satanisti mutta jotain sinnepäin. 
kaikki tämä positiivisuus on ansaittua, sillä fiat on yksinkertaisesti erittäin mahtava auto. 
ai niin, on tietysti sellasiakin akvaarioita, joihin ei laiteta kansilaseja, ne on sellasia avoimia. 
mutta me yritetään pärjäillä ja otetaan kaikki irti yhteisistä hetkistä! 
myös pelkät vinkit tervetulleita! 
lisäksi kaikki talon sisäseinät tulisi maalata/tapetoida. 
mistäpä löytyis monipuoliset seksikaupan sivut,haluaisin tilata nimittäin jonkun ohuen ja pehmeän sauvan,onko kellään kokemuksia niistä ja jos on ,millainen on hyvä.
mutta tohtorisi oppien mukaista on juuri sekoittaa kaikki. 
vaikkei niitä olekkaan viellä yhtään. 
tämä on juuri, miten pyhimyksistä tulee marttyyreja. 
sinä vain makasit rauhallisena, ikuiseen uneen nukahtaneena. 
kollipoikasi ei ole enää mikään lapsi, vaan lähestyy sukukypsyyttä. 
mä olen itte samanlaine.. 
peilistä ei puhuttu mitään. 
siinä on päällä semmonen ritilä, jossa on luukku. 
jos on missä välissä pullistumasi on? 
onko vaihtohomma vaivan arvoinen ? 
minkä värinen se on? 
eikö se ole oikeudenmukaisempaa kuin että vain luonnostaan kauniit saavat olla herkullisen ja houkuttelevan näköisiä. 
minulla olisi teille kolme kysymystä! 
mitä mieltä olette paikasta? 
joillekkin se on urheilua ja joillekkin taas ei.. 
väitteet että kannabis on portti koviin huumeisiin, eivät pidä ensinkään paikkaansa. 
miks sanot olevas hyvä runonkirjottaja ellet hyväksy muuta suuntaa tai tyyliä kun sulla on. 
mutta niinhän ne ovat muutkin saksalaiset ties mistä. 
kirja on englanninkielinen ja siinä on asiat aika hyvin selostettu. 
tsemppiä ja mukavaa juhannusta!
maksakoon ne elokroniikkafirmat ja ne, kun ne niistä hyötyvätkin. 
vaikka oikein ajatuksen kanssa. 
mikä tämä puskemisjuttu on? 
lukemattomia muita!kannabis on huomattavasti haitallisempaa kuin tupakka! 
pelkkä naukuminenkaan ei riitä vaan pitää myös hyppiä oven kahvoja vasten. 
jospa muslimeita löytyy joka lähtöön, kuten kaikkia muitakin ihmisiä? 
pitäskö kaikkien tyhmien pikkutyttöjen. 
missä on kerrottu näkemyksesi? 
ja minusta aitoja aktiivisia nelvetoja kaikki tyyni 
avustin ja housut putosivat lattialle. 
naarasrottia ei normaalisti juurikaan pestä lainkaan, ja uroksia vasta sitten jos ne ovat rodella likaisia. 
jotkut kestää, jotkut ei. 
ja olisin ohittanut muunkin merkkisellä autolla aivan samalla tavalla, ja kukaan ei olisi sanonut mitään. 
et sinä ainakaan minun mielestäni ole mitenkään latvasta laho!
ihmiset on päivä päivältä raaempia.
ihminen joka elää synnissä ja hylkää jeesuksen sovintotyön on kadotettu ihminen. 
mistäs päin neitokainen on?! 
eivät he juoneet vettä tai maitoa, vaan viiniä. 
meilläpäin ne ovat ainakin täynnä pullonsiruja ja muuta töhkää. 
ranta todellakin on talossani. 
nykyinen herttoniemessä sijaitsevan korjaamon kanssa yhteistyötä tehtyä tilanne on hieman parantunut. 
olemme tulossa aikaan joka vaikeuttaa kaikkien meidän päivittäisiä toimiamme. 
näiden autojen käyttöominaisuudet suhteessa hintaan on kohdillaan. 
ensin laatikkoon laitetaan hiekkaa, sitten hiekan määrää vähennetään ja lopulta hiekkaa ei ole lainkaan, viimeiseksi otetaan pohja pois, jolloin tarpeet tippuvat suoraan pönttöön. 
mä oon toisinaan sille muijalle ku ilmaa vaan! 
ei reissua ilman remonttia! 
halpa hiekka ei ole riittoisaa, se pölyää, on savista, kulkeutuu joka paikkaan ja voi myös haista. 
japseissa olen vielä nähnyt pellistä prässättyjä hitsikiinnitteisiä saranoita ja taisipa ne olla uudessa mondeosakin? 
entäs jos on mykkä? 
harryn vihaama kalkaros niminen opettaja on ollu voldemorin palveluksessa. 
joten syödessäni se istuu vieressäni ja kärttää kaikkea! 
asiasta ei todellakaan ole minulla muuta, kuin kuulopuheita. 
tällöin nolakelin tuntumassa kaasuttimen kurkkuun tuli jäätä, koska ilma tuli letkunpäästä suoraan, eikä pakoputkenpäältä lämpimänä, kuten olisi pitänyt. 
kai löytyy jotain pohjaakin tuolle väitteellesi,muutakin kuin kahvipöytäkeskusteluja ja ukkoporukassa mietittynä! 
olisi kuitenkin mukava tietää syy. 
kukaan ei takaa, että olisi toinenkin elämä. 
enpä usko, että kukaan on jättänyt sinua, koska olet/luulet olevasi väljä tai että rinnoissasi olisi jotain vikaa. 
minkälaisilla konsteilla olet päässyt noilla maastureilla noinkin siedettäviin lukemiin? 
jotain tahmeaa hedelmää tai vihannesta tai jotain muuta ruokaa kupista? 
tietenkin hyvä häkki on suojana muilta eläimiltä, kunhan häkissä on myös katto ja sen sisään ei pääse kaivautumaan. 
enhän ole väittänyt kaifasta tai mr. pilatusta satuolennoiksi. 
mun mielestä se kuulostaa aika tyhmältä..siis se, että rakastaa, mutta ei haluu olla yhessä..mut sellasii jotkut on..
kun ei ole kauheasti odotuksia toisesta, eikä kaikennielevää epärealistisen hurmaannuksen tuottamaa takertumista, ei tule myöskään suuria pettymyksiä. 
ei sinusta ole kuitenkaan muuhun kuin päätäsi paukuttamaan luuseri. 
multa on myös omia kasvatteja pari mennyt sitä kautta myyntiin, mutta onneksi niin että ovat olleet varattuja ennen luovutusikää ja ostajat on hakeneet ne samana päivänä kun ne on sinne viety. 
mulla on ollu joskus senkin kans jotain juttuu.. 
hyppeli pienen kotimökkimme lattialla kuin ballerina käsiään heilutellen sivuillensa. 
kyllä, kissa voi hypätä kolmannesta kerroksesta alas. 
kyselin tuolla toisella foorumilla penisrenkaasta. 
olo oli jokseenkin sama. 
totta, kati on jo oppinut paljon täältä. 
volkkari on kyllä maatiellä vakaampi ja vähemmän muovinen viimeistelyltään. 
miks on pitännyt laittaa joku tyhmä hemoglobini raja.. 
viivi ei ole täällä. 
ja ei sitten mitään pokémonin haukkumisviestejä. 
fretti on vaativa eläin. 
mutta onnea kaikille muille, muistakaa että kyllä sekin vuosi joskus loppuu! 
mut sillä ei oo mitään tekemistä kemikaalien kanssa.. 
mistä olet tuollaisen rintaäänen saanut ? 
tiesittekö, että teillä on oikeus olla pois uskonnollisista päivänavauksista. 
vaikken vielä ole kauheasti löytänyt omanlaisiani kavereita, en tunne oloani mitenkään erityisen yksinäiseksi. 
sinun tapauksessasi ilmeisesti sitä plussapuolien kuppia ei ollut ollenkaan. 
noi on virallisia reittejä, samoin joitain säätiöitä löytyy. 
en oo varma onko täällä mutta joissain on. 
vai eikö naiset saa ostaa mitään siistimpää musa juttuu esim. 
kentältä löytyi tyhjä kaljapullo, johon hevoset olisivat voineet satuttaa itsensä. 
sitä oli pidetty ihan normaalin kokoisessa altaassa, eli kyllä nuo joskus kasvavat varsin isoiksi. 
minua kuunneltiin, koska olin neutraali henkilö; en kuulunut varsinaisesti mihinkään ryhmään, vaan olin reippaasti kaikkien kanssa tekemisissä, enkä toivonut riitaa. 
uskon että ei varmaankaan ole edes syylisiä elossa! 
meikällä on ollut peräkkäin yksitoista tojua mutta yhdestäkään ei ole oikein pahaa sanottavaa.kuluvia osia on vaihdettu niinkuin joka autoon pitää mutta muuten on kestäneet hyvin.kaikista merkeistä löytyy hyviä ja huonoja yksilöitä,mutta toisista puhutaan vaan enemmän.
okei, diesel oli iskutilavuudeltaan desin suurempi. 
jos joku muu minun lisäksi kiinnostuu, niin kirja on kariston kustantama ja ainakin suomalainen kirjakauppa myy teosta. 
lihottaa siis, ei lihoittaa !! 
niin ehkä olet oikeassa! 
kiitos olet ilmoittanut sakkosi tiedon se on tulossa ja julmetun iso kiitos ettäå on vielä joitain rehellisiäkin 
tein yhdestä moisesta kaikkiin lukkoihin käyvän jyrsimällä pitkittäissuuntaisen uran toisellekin puolelle. 
sen kanssa on kiva puuhastella kun ei kerkeä muuta tekemään kuin säätämään. 
että millä varmuudella tiedät että mikä olisi ollut lopputulos? 
silloin on maailmassa tuhatvuotinen rauhan aika. 
eikä yhtään joitain yökötä toivottavasti koirattomat ymmärtää tämän. 
keskustelulla on sisältöä, pälpätyksellä ei. 
sillä pysyy ihmisillä mielenrauha, olkoonkin, että tarinat ovat kateuden ja mielikuvituksen tuotosta. 
mutta kaipa kalat oireilisivat, jos vesi olisi kovin huonoa. 
lehti on tosi laadukas. 
toisekseen olen hyvin avoin muuttamaan mielipiteitäni kun siihen on syytä. 
olen nähnyt sellaisia kukkapurkki viritelmiä.. 
ohittelijat siellä kiroovat toisiansa? 
mut mul on samantapainen ongelma eli en mäkään tuu toimeen muijien kaa. 
kun laitoin leväbarbin altaaseen levähyökkäyksen iskettyä ja pidin kalat ilman ruokaa nelisen päivää niin saivat miekkakasvien uudet lehdet kyytiä. 
missä ihmeessä sinä kuljet? 
paljon mukavampi tapa on tietysti pistää kalat päiviltä heti ylössaannin jälkeen.
mutta onpahan se hieno! 
tosin ei kai tuolla enään ole isommin väliä, tehty mikä tehty, eikä presidentillä enään ole kovinkaan paljoa valtaa. 
koirastani on tullut isäntä taloon. 
maakonnat syövät luonnossa lähinnä heinää, joten luonnossa tällaista ongelmaa ei ole. 
jujuhan on tässä kun tämä exäni ei voi olla ystäväni eikä halua,hän ei halua tietää minusta mitään ei nyt eikä koskaan,sen hän on tehnyt minulle selväksi. 
omasta ajattelusta en näe vihjettäkään, kaikki kirjoittamasi tuntuu olevan toisten suista, jostain netistä kopsattua. 
mihin olisi parasta kirjata uusi maili osoite mikä vielä toimisi kunnolla? 
ja luonnon kauneus on ei mitään. 
joten olenko turhasta huolissani vai onko tähänjokin syy. 
sinä olet minun elämässäni se luonnollinen joka tunnut vasta kun puutut vesi ja aurinko rakkaus ei kaipaa runoa, todistajaa, se kirjoittaa itse itsensä,olemassaolon näkymätön käsiala lainaus pentti saaritsa 
lainaa mieluummin kirjoja, myös kuten jo monet olivatkin maininneet on markku varjo tehnyt ihan hyviä kirjoja. 
mutta sinisilmäinen propaganda on sokeuttanut nämäkin varsinaiset uskontojen uhrit harhauttamaan muut viattomat tiedon likaviemäriojaan. 
hän ei hyväksy ollenkaan tyttöjen ympärileikkauksia. 
on sinulla varmasti lupa ajatella omillakin aivoilla. 
ihminen tekee välillä tyhmiä varsinkin kännipäissään, siitä kukaan ei ole vapaa. 
en ole oikein koskaan tullut heidän kanssaan toimeen koska he ovat niin vanhanaikaisia. 
luultavasti meitä on muitakin. 
koska rosteri on jalompaa kuin esim. 
unessani rupikonnat ovat sellaisia, että niitä ei unielni ulkopuolella esiinny. 
massasta erottuminen ole mikään itseisavo? 
voipi olla rauhassa tavallinen synnin tekijä. 
kauppias sanoi myös että poikaset voivat olla akvaariossa muiden kalojen kanssa mutta eikö pienet poikaset mene toisten suihin? 
onko havaittua hyötyä tai kenties haittoja? 
on vain viitattu luontoon ja kaikkeen mitä on olemassa mutta se ei todista silti mitään. 
olen myös sitä mieltä, että seurakunnallisessa auttamistyössä olevalla ei saa olla päihdeongelmaa, muttei raivoraittiuskaan ole välttämätön ehto. 
toisaalta dannykin on ollut yli kolmekymmentä vuotta lavalla, vaan ei rekan lavalla. 
minun kohdallani ei kääntynyt.. 
jos anus on puhdas, ei se miltään maistu. 
jos olet itse vilkkusi tummentanut esim. 
kaikille ! hyvästi carf&aref ! 
pitääkö se porata pois vai mikä neuvoksi? 
minulla on isommassa altaassa kääpiörihmis. 
sinun logiikallasi minä voin siis väittää hitlerin olleen belgialainen, ja sinä et saa sanoa minun olleen väärässä, koska kumpikaan meistä ei ole elänyt silloin. 
onko ollut mitään vikoja uusimmissa octavioissa? 
kukahan täällä on kommunisti? 
kyse ei ole pienesta maasta. 
minulla ei todellakaan ole mitään ongelmia itseni tai psyykeeni kanssa, joten säästä neuvosi jollekin muulle, tai toteuta ne itse, mikä saattaakin olla hyvin suositeltavaa. 
että koko juttu on keksitty ihan vaan muiden ärsyttämiseksi. 
järjestys olisi taatusti just päinvastainen! 
tietenkään rotukissojen metsästysvietit eivät ole kadonneet, muuta heikentyneet ne voivat usein olla. 
ihmetyttää kyllä miksi me palvottais mitään koskaan, joittenkin mielestä palvominen on kai kivaa kun uskovia on niin paljon. 
siinä on kuulemma myös joku gprs et mikä se on? 
vaan, että en ole muita nettiseuralaisia hankkinut. 
minä sensijaan olen järjestäyt kunnon kohtauspaikan. 
tosin tyhjäkäynnin vaeltelukin lienee pösöissä suht normaali ilmiö. 
te saatanan natsit ym sotahullut vaikka tappaa toisenne, ei tartte tulla tänne huuteleen tollasia mielipiteitä! 
mitenköhän ne sais ystävystymään? 
kalat ovat tottuneet eri ph ja kovuus arvoihin joten ne ei todellakaan sovi samaan altaaseen. 
eroa on havaittavissa eri maanosienkin välillä. 
usko ei ole itsestä kiinni, vaan jeesuksesta. 
kuten opettaja, sinä tiedät, mikä on oikein. 
vaihda alle vaan,kyllä sen kestää mersukin! 
en väittäis ettenkö ite unelmois, et voittaisin.. 
lämmityksen pitää olla rauhallista ja mahdollismman tasaista. 
jossitella ei kannata sillä mikä on mennyt se on mennyt eikä se muuksi muutu. 
mutta nämä muut väitteet ovat vähän tuulesta temmattuja. 
pidätysongelmat ovat yleisiä vanhemmalla iällä asiaa harrasteilla. 
automyyjä, kiinteistönvälittäjä, puhelinmyyjä vai mikä? 
mukavaa kevään jatkoa kaikille asiallisesti keskusteluihin osallistuneille! 
sillä varjonimellä kirjoitta joku islaminuskoinen, joka on innostunut siitä saatanan sektistä. 
must on aika törkeetä laittaa kaikki syy joillekki geeneille ja muille! 
henen nimissään tosin on jotain julkaistu. 
se ei voi olla syy siirtyä kitkoihin! 
kokeile pissapaikkoihin sanomalehteä tai jotain. 
eivätköhän he ole julkisuudessa käyttäytyneet aivan oikein, silloin harvoin kuin joku toimittaja on heiltä, asian parhaiten tuntevilta, jotain vaivautunut kysymään. 
isoäidilläni oli saksanpaimenkoira ja se ei kouluttanut sitä yhtään!
olen joskus nähnyt, kun narttukissa, jolla on pienet pennut on kohdannut koiran.kyllä siinä koiran pokka petti eli lähti käpälämäkeen.
kritiikki on tervetullutta, sinänsä mua ei kiinnosta mitä muut musta ajattelevat, olen onnellinen, hevoseni ovat onnellisia ja terveitä, sehän tässä on pääasia. 
näin ollen iskareissa ei pitäisi olla mitään vikaa ja ääni kuuluu vaan toiselta puolelta. 
nyt kyllä halutaan kuulla, millaista siellä oli. 
kirjastoista, kadulta, puistoista, rannoilta, harrastusten parista. 
homous ei ole synti. 
tässä vaan tälläsii hajanaisii ajatuksia. 
asia taitaakin olla niin, että fundikset sulkevat yksinkertaisesti tosiseikat mielikuvitusmaailmastaan. 
tarkotus ei ollut kehuskella, kuin kovaa focus kulkee, vaan että se on hyvä ajettava vielä kovassakin vauhdissa. 
firmalla on jälleenmyyjä suomessa. 
toi oli tosi fiksua tekstiä. 
koska tuo nainen on kaikki mitä mulla on jo sit kun se jättää mut, mulla ei oo mitään. 
mun kaloilla on nimet. 
onko tyhmepää juttua kuin armeija, pelkkää odottamista ym. 
tiet ei todellakaan ole kenenkään omaisuutta. 
ovat yleensä metron tuomia kaikilla mausteilla. 
lähtökohdat tälle työlle ovat mahdollisimman ankeat, mutta me jalkapallon palvelijat olemme maan ajattelun kärkijoukko, emmekä mitään roskasakkia. 
on kait se kaivoveden pilaaminen rikollista, mutta kun ei syytettä nosteta kun koko oikeusvirastossa ollaan junttien hyvävelituttuja. 
lapsia ei siirrellä mielijohteesta paikasta toiseen. 
then the sun has gone, darkness spreads its wings over me, i see nothing so no one sees me, feeling of bitterness only, and i say to myself, just a little longer, 
toiset taas eivät voisi kuvitella että heillä olisi edes viisi vuotta ikäeroa!kysyin vain miksi? 
voi hyvin kuvitella, että elämän levitessä vedestä maalle ensimmäiset välimuodot ovat olleet juuri liejuryömijöiden kaltaisia. 
se että on olemassa tietokoneelle tuleva kartta ei tarkoita sitä että se on läheskään tarpeeksi tarkka autonavigointiin. 
kahdella kaverilla on pösö ja molempia olen hinannut kun on hajonnu tienpäälle. 
nämä ovat vain muutamia havaittuja ominaisuuksia. 
vau, ilmeisesti mikään muu sana ei olisi mahtunutkaan. 
tällä kertaa alakazam loihti ympärilleen toisen kilven joka suojeli erikoisiskuilta. 
kysymys ei ole luonnollisuudesta tai epäluonnollisuudesta. 
..vain, olet saatananpaloittelijoiden kavereita. 
eivät ole poissa käytöstä, niitä noudattamalla vaan ei enää pelastu. 
ne olikin taidolla tehtyjä. 
suipposarvikotiloita vaan sinne pöyhimään. 
ja kuten aina katolisessa kirkossa, jossa kaikki pyhä, pyhäinjäännökset, pyhiinvaelluspaikat jne. 
palvelu oli erinomaista, hotellissa oli kaunis kattoterassi auringonpalvontaan, säät upeita, kuntosalitkin käytössä, katoliset kirkot messuineen koskettavilta ja ne ihmiset aidoilta. 
kyll sen pää sekos iha ilman heroiiniiki.sekö on se ainut paha?
kukaan ei ole kävellyt vetten päällä, kukaan ei ole herättänyt kuolleita tai monistanut kaloja tai varsinkaan noussut kuolleista. 
ylärajaa äitiysrahalle ei ole, vaan se lasketaan tietyn kaavan mukaan. 
sehän luo aikamoista lisäjännitystä esim. suuteluun. 
pitäskö mun ottaa toinen levis? 
rekisteröimättömän kissan vanhempien terveydestä ei ole mitään takeita. 
ei sitä pidä noin pohtia ollenkaan vaan ottaa oppia muista lähteistä. 
huumeiden ongelmakäyttö on vaarallista ja typerää, kohtuukäyttö sen sijaan ei ole. 
akvariooni ei oikein sovi kuin yksi kala. 
että sillee se henki lähti. 
luomiskertomus on babylonialaista alkuperää. 
muutama viikko sitten yhden komean pariskunnan. 
ja siitä vedestä, ei ikinään saa käyttää kuin kosteata pehmeää kangasta puhdistukseen. 
ei muuten ole mikään tyhmä mies. 
oisin kiinnostunu ostaan pari kirjaa jos sulla ne on. 
oliko vika nyt sitten autossa, vaiko kenties typerässä kuskissa/omistajassa kun ei ollut vaihtanut talvirenkaita alla? 
sinänsä sekään ei tee asiasta totta, mutta on yksi todisteen kriteeri. 
krups, philips, aeg vai joku muu? 
wautsi, olipa mukava lukea näin kypsä ja hieno mielipide!! 
citroenin hydraulitiivisterakennelmat ovat erittäin yksinkertaisia ja harvoin niihin tulee mitään vikaa!
älkää rakastako mailmaa älkääkä sitä, mikä maailmassa on. 
olet sanonut, mutta et ole osoittanut ko. 
tietäen että sisällä on pala norsun luuta. 
but landlocked by uzbekistan and kazakhstan on the north and east, afghanistan and iran on the south, and bordered by the caspian sea to its west, turkmenistan has struggled to find a viable supply route. 
se mikä oli vahvaa ja todellista on äkkiä enää tulta ja tuhkaa. 
mikään muu ei ole. 
verenkierto, kuten mikään muukaan toiminto, ei kuitenkaan ole kehittynyt sattumalta, vaan evoluution logiikan mukaisesti. 
kukaan ei silloin neuvonut vaan ominpäin marssin työpaikalleni vanteet kainalossa ja lasikuulapuhalsin ne kaikesta lakasta ja maalista jne. 
todistapa minulle etteivät esim. shiva, vishnu, kali ja brahma ole olemassa. 
auton moottorinohjausjärjestelmässä on valon palaessa jotain vikaa, todennäköisesti joku anturi on mykkänä. 
se vastaa kysymyksiin, joita ei ole kysytty, mutta ei vastaa kysymyksiin, jotka on kysytty. 
jos mies on mustasukkainen, on hän liian kahlitseva. 
mitä noin pienelle poikaselle eineeksi? 
sekin tykkää mun rinnoista, vaikka ne ei ookkaan isot. 
sitikat saavat olla todella rauhassa. 
avaan istekin manusluukun joka kevät todetakseni ettei tankissa ole edes sitä kondenssivettä. 
hommahan on se, että ne hitaammat saa ajella sielllä aivan kuten niitä huvittaa. 
kuulosuojaimet pitäisi olla vakiovaruste! 
eilen oli kyl ihan kiva ilma vaikkei nii hyvä.. 
periaatteena voitaisiin pitää sellaista että ellei kykene pitämään muun liikenteen sujuvuuden mukaista vauhtia, ei tarvitse ajoneuvonkuljettamisoikeuttakaan. 
niin mikä todellakin on sitä pettämistä itsessään.
missä olisi rekisteröintiä vaativa keskustelu saitti, jossa ei näitä lieveilmiöitä olisi? 
mikään ei tunnu olevan irti, niin voiko olla nivelessä vai laakerissa vikaa vai mistä voisi johtua? 
sitä vaan, että mistä johtuu ja onko muille sattunut samantyylistä juttua ?! 
ei näy se pieni mikä vielä tuhoamatta on. 
mun epsonissa on värisäiliöt, eikä mitään nauhoja, se kun ei ole mikään matriisikirjoitin. 
ne pitäis kaikki laittaa veneeseen ja puolesvälis suomenlahtee ottaa tulppa pois pohjast.ne on perkeleen loisii loppujenlopuks.. 
se, että jossakin ihmisen kirjoittamassa tekstissä sanotaan jotakin, ei todista mitään tässä asiassa. 
en minä itseäni ole korottanut, sanoinkin että se ei ole ollut tarkoitukseni, nämä apinat sun muut asko einot sen ovat tehneet. 
kukaan ei tiedä mitä se todella on. 
tällä hetkellä niitä on neljä mutta yksi on vain hoidossa ja palaa kotiin muutaman päivän sisällä, eli lopullinen luku on siis kolme. 
penkki on korkealla ja ratti matalalla. 
sanoin vain että maailman johtava kansakunta on yksinkertainen ja sehän on. 
he pyytävät äänettömästi apua, anovat sitä keneltä tahansa, joka vain voisi kuulla. 
ei tää mulle niin tärkeää ole, että pitäisin muistissa keitä olen auttanut. 
vaihdekepille ei ole tehty vielä mitään. 
laatuauto on hiljainen ja rasittamaton ajettava. 
pitäisikö ovea pitää välillä auki ilmanvaihdon takia, vai mieluiten kokoajan auki. 
kun ulkona on pimeää, on yleensä yö. 
mutta tekniikka ja ajettavuus ovat ainakin kohdallaan ja suurempaa sanomista yleisesti muotoilusta ei ole. 
vika oli siinä, että kesällä oli laitettu alapallonivelen kumi uusiksi. 
mitä mieltä te olette? 
ei muuta kun kurssille vaan! 
se on todella helppoa. 
ihmiset ovat erhtyväisiä ja olen vain ihminen. 
tuollaista sisältävän kassin luulisi olleen teipattuna ranteeseen. 
tiedätkö mikä on mba tutkinto? 
samoin; olet joko uskovainen tai et ole. 
eikä ne jenkit niitä tyhmiä ole vaan sinä arto. 
lieneekö ollut stressin purkua se flunssa. 
onko se joku yleisesti hyväksytty standardi yhdessäolon määrälle? 
jäähdytän altaitani pienellä puhaltimella. 
jokainen vastaus on palkkio. 
seuraava osa näyttäisi olevan toisen kauden kahdeksas osa ja kaudessa on kaksikymmnetäkaksi. 
kyllä se on samanlainen sevain on spyware. 
jos haluat, niin sinua ei pidättele mikään. 
ja must tuntuu, et ton ikäisenä sitä ei arvaakkaan mitä kaikkea voi seurata. 
jos sillä yksinkertaisesti ei oo nälkä, tai se ei tykkää antamista herkuistas.. 
itsellänikin on yksi tarvikepallo kerran korkannut kalvonsa. 
jonkun on nostettava kissa päydälle! 
omalla chinchullani on iso lintuhäkki koppina. 
kun ei näy täällä?
keula, syylari ja kaikki muukin aivan täynnä kuraa. 
juudaksella on asiat kunnossa! 
tietääkö joku missä hän on?? 
sitäpaitsi seksi on sitä parenpaa, mitä parenmmin te tunnette toisenne. 
on kuitenkin sellaisia vanhempia, jotka eivät rokota lapsiaan, koska heidän mielestään rokotuksia ei tarvi kun ei ole enää näitä tautejakaan. 
joilla on taipumus tulvia joskus. 
sitä mä tässä just ton edellisen kysymyksen kohdalla mietin ettei siitä ole mitään hyötyä jakaa kaloja jos arvot eivät kuitenkaan ole kohdallaan. 
sekin on kyllä tosi, että raamatussa on sellaista mitä ei voi ymmärtää tai hyväksyä. 
mikäli todella tarkoitat, että siellä ammeessa pitäisi kaikkien istua, niin ei houkuta. 
teetin vanhoihin patjoihin uudet päälliset ja vielä muovikelmu alla, jotta vesi ei imeydy patjoihin. 
molemmat ovat täysin sisäeläimiä. 
se ei ole numeeninen. 
tässä on artikkeli kristillisestä näkökulmasta 
tämähän ei esim. baskerin mukaan ole ok, vaan eläimellistä. 
muita vikoja ei juurikaan ole ollut, paitsi normaalit jarrupalojen ja lamppujen vaihdot. pakoputkeakaan ei ole vaihdettu. 
sinänsä vaan sääli, että jos itse yrittää pysytellä asialinjalla, niin aina löytyy näitä keskenkasvuisia, joiden tarkoitus on vaan pilata nekin vähäiset asiakommentit. 
hyötyä sen mitä hyödyttävissä on. 
ei siis mitenkään ole mahdollista, että miesfeministejä olisi miljoonia. 
silloinen sossuki lienee ollut kovin kehittymätön. 
sillä se portti on avara ja tie lavea joka vie kadotukseen,ja monta on,jotka siitä sisälle menevät, 
tosin nykyaikana laatu merkitsee jotain muuta kuin ennesvanhaan. 
ja epäilen että pojilla ei ole väliä polttaako tyttö vai ei. 
joskus jotain jollekin, joka tyttösenä kysyi jotakin. 
minä väitän aivan muuta ja sinä olet ehdottomasti väärässä. 
eli tuomitset itseäsi muissa! 
kuka on sen tilannut? 
toinen kreatonistin suorittama epäkelpo mittaus on, löydösten iänmittaus. 
mutta huono koira saa huonon tuloksen riippumatta siitä onko paikalla muita vai ei. 
kyllä jarikin on ihan mukava mies ,ei siinä mitään. 
kemiallisesti niissä ei ole laihduttavia aineyhdistelmiä. 
kädet eivät ole lainkaan karheat, joten kyse ei kovin vanhasta miehestä voi olla. 
joten äläpäs sinä vertaile keskenään asioita, joilla ei toistensa kanssa mitään tekemistä oo, ettei osalle lukijoista jää väärää käsitystä. 
muutoin olen suomalaisuuden puolella. 
i know you and you know me so why can’t we stop this fight, this misery and wait for tomorrow. 
jos olisi omalla kohdallasi tosikyseessä, uskallan epäillä reaktioitasi/motiivejasi. 
se on niin arka, koska on niin alas painettu monta kertaa. 
heillä ei ole yksinkertaisesti mahdollisuutta ostaa aineita. 
mulla on ne vakkariargumentit joilla pärjää ihan hyvin. 
kerran törmännyt sellaiseen, jossa oli sähkönsiniset karvat, hmm.. 
hän tappelee vastaan kaikin voimin, mutta olen vahvempi, ja viimein hän makaa allani matolla täysin alastomana. 
en minä käy niitä haukkumaan hulluksi vaan otan hauvelit sohvalle pehmikkeeksi ja talvella lämmikkeeksi, yksin ollessani jopa sänkyyn nukkumaan jos painajaiset vaivaa. 
tässä on hyvin tärkeä ennustus,joka huonosti suomennettuna on jäänyt hämäräksi.
anteeks nyt hirveesti mutta tuollanen toiminta on kyllä moraalin vastaista! 
on lapsia ja aikuisia, joihin ei tehoa mikään, ei hyvä puhe, eikä paha puhe, ei vaikka halolla hakkaisi. 
kaikki edityksellinen kehitys on mahdotonta ilman sellaisia ihmisiä, jotka rohkenevat epäillä. 
veneissä on tällainen poikkeus muuhun tavaraan nähden, koska yhteismarkkinoden alkuaikoina mm. 
tai miten tärkeä onkaan, tuolla modesty otsikon alla vaan näköjään joku toinenkin pomppi nimimerkillä m eli jos nyt vähän kullakin itsellään raksuttaa niin se ei ollut minä! 
tämä mies on todella ihana, enkä haluaisi häntä menettää, haluan vaikka olla ystävä jos ei muuta. 
onhan se, kun sudetkin saalistavat eläimiä, mutta ei ne niiltä pelkästään lihat valitse, vaan ne sieltä mahalaukusta, mitä se saaliseläin oli syönyt. 
meillä on kuitenkin oikeuslaitos, jolle asian ymmärtäminen ei ole yhtä vaikeaa. 
oli extacyä ja pilveä. 
jotka löytyy vänkärin oikean polven kohdalta verhoilun takaa ruiskuboksin yläpuolelta. 
tisekkö he ovat ne volvon koneet sinne laittaneet. 
tästä verkosta onkin nyt liuennut jotain myrkyllistä ainetta. 
teillä on jopa ne pysäkit, vau mitä luksusta! 
..olet mulle kaikkeni rakkaani.. 
limaska sai myös kyytiä, mikä onkin ihan hyvä! 
jos takut ovat tosi pahoja, ei auta muu kuin ottaa sakset esiin ja leikata ne auki. 
ei siis oikein onnistu kovin myöhällä iällä..! 
ja lakien perusteina on käytetty kristinuskoa, ja lait ovat yleensä laaditut kirkonmiesten toimesta tai suostumuksella. 
tajuatko että on ihmisiä joille joku pienikin asia voi olla koko elämä? 
yhtä kaikki, oli emu sitten hyvä tai huono, miksei meiltä kysytä? 
en ole opettanut koiraani,vaan se on keksinyt itse juttuja. 
luuletteko te, että kukaan mies on kiinnostunut ihmisestä, joka ei viihdy omassa kehossaan eikä hyväksy itseään?? 
voinko laittaa osoitteesi linkkikirjastoon omille sivuilleni?? 
se on sitä suvaitsevaisuutta. 
siksi mielestäni motskaripiirien mainetta ei kannata mustata, ei edes toisella merkillä ajavien. 
milloinka kaikki tämä in tapahtuva? 
mitä muita sairauksia sinulla on? 
kyl se vaan on et muijatki tahtoo kattoo jätkien kuteita.. 
mitä sinä taas höpiset? 
joku on puhunut jostain hajuista, en tiedä, mikä se juttu on joka yhdistää. 
siihen ei kukaan voi sanoa mitään vastaan!! ja jos kissan kuuluu olla vapaana, niin sitten kaikkien muidenkin lemmikkien. 
nyt liljoissa kuitenkin on toukkien limaklönttejä, ja ne nakertavat ja ruskettavat liljojeni lehdet! 
niin, japsilainen laatutuotehan autosi ei ole. 
ei se kuitenkaan muuta asiaa vaikka ei olisi ollutkaan. 
mutta tämä ei ole rationaalinen argumentti. 
me emme sopineet mistään säännöistä suhteen alussa. 
me emme siis kuitenkaan pidä koiraa edes pyhänä. 
ohjaus on mitä on.. 
joten koita ymmärtää että kaikki ei asu kaupungissa. 
minkähän takia tässä artikkelissa ei ole howy jacobsin valokuvaa? 
ja onhan tänne muutkin kirjoitelleet usein kuin zeta.. 
jos sulla on jo ko. kokoiset vanteet ja renkaat niin miksi kyselet muiden kokemuksia? 
opel = olet pilannut euroopan liikenteen 
siihen ei pelkkä kiihko riitä, vaan nimenomaan levitys vaatii länsimaista huipputeknologiaa. 
hän katsoi isää ,joka istui ojanpientareella tupakoimassa. 
mutta toisen talon pihalla oli selvästi valopiste. 
pokémonit on semmosia oliota. 
hienoa, että joku otti tämän aiheen esille. 
tietääkseni säännöt ei parissa vuodessa pahemmin ole muuttuneet, mutta kuten kaikki tiedämme, muutoksia lienee luvassa. 
etkö ole varma, oletko mies vai jotain muuta? 
toyot on heikoimpia keksintöjä muailmassa! 
ei se ole mun vika, että joku asia on pielessä. 
älä lue sellaista joka ei sovi sinulle. 
oli meilläkin siellä ne mustat nahkapenkit sun muut, mutta se kojelauta vain ei iske silmään. 
aamulla tietenkin kaduin, vaikka se olikin tavallaan ollut oikein hänelle. 
sen ei tarvitse olla psykiatri tai psykologi. 
juudas on aivan evolosoitunut! 
ollut kaikissa suomeen tuoduissa japanilaisissa autoissa. 
loppujen lopuksi, kumpikaan ei tulisi toimeen ilman toistaan. 
kuuluu joskus hyvinkin pienessä tien epätasaisuudessa. 
bufferointi on kaiken a ja o 
muuten kyllä uskon ettei luontaistuotteista voi olla haittaakaan ellei koirasi sitten ole jollekin sen ainesosalle allerginen. 
tekstin pointti olikin siinä, että esim. 
viimein siirsit sormesi alavatsalleni ja alushousuilleni, jotka vedit hitaasti kohti polviani ja nilkkojani lopulta heittäen nekin lattialle. 
farkun peräkonttiin ei millään viittis koteloa laittaa kun tila on jatkuvassa käytössä. 
yksi tai kaksi kuolemaa ja syntymää ei muuta mitään. 
mut ihmeen kallita ne vaa on, preludet meinaan. 
kuten varmaan olet jo huomannut, ei tradenomiudessa ole mitään tolkkua. 
olisi aivan turhaa rankaista heitä toisten töppäilyistä. 
sonyn sauvaohjain on tietysti modifioitavissa aika pienelläkin vaivalla ratin nappuloihin. 
akut on oltava kunnolliset ei biltema. 
mutta massa vaikuttaa sähkömagneettiseen aaltoliikkeeseenkin. 
valtion tunnustavat muut maat. 
olisiko siihen tullut vain vierityspalkki vai olisiko automaattisesti rivittynyt? 
siitä on niin kauan, kun olen viimeksi saanut kokea jotain tällaista. 
en muista kumpaa normia. 
sitä, onko isometsä käyttänyt epoa, ei käsittääkseni ko. testi paljasta, vaan ainoastaan sen, että isometsän hemoglobiiniarvot olivat yli sallitun. 
leikkausta ei kannate jännittää. 
se ei kuitenkaan maksa mitään.
eikö ne siellä toyotankaan liikkeessä tienneet tätä tyyppivikaa? 
kaikkea, mitä muut ihmiset toisista sanovat, ei kannata uskoa. 
voisikohan teillä olla jotain yhteistä? 
alkaa vaan ärsyttämään, kun ei edes öitään saa nukkua rauhas, kun aina on joku muijalauma pimputtamassa ovikelloo taikka soittelemassa joitain rakkaushuoli puheluitaan yms. yms. 
minulla ei ole mitään tarvetta miellyttää ketään. 
olipa myllylä tai kumppanit kuinka syyllisiä tai syyttömiä tahansa on kansan tuomitseminen heitä kohtaan lähinnä sääliä herättävää!!
ps.asun vaasassa,mut toivottavasti se ei haitaa..kai me voitais silti muuten vaan mailailla!? 
kaarreominaisuudet paranee matalammilla renkailla. 
kaikki riippuu siitä, että mitä pitää puhtaana. 
huom joillain alueilla pelkkä veden seisottaminen ei riitä vaan on tarpeen käyttää vedenparanninta! 
joku tuollainen yleis rotu on mitä mainioin vaihtoehto. 
voi hyvää päivää noita vikalistoja ja jotkut vielä ottavat ne kirjaimellisesti. 
mikolla on viikset, vaikka mikko on saatanan oppipoika. 
voi sinua puusta pudonnutta epämuotoutunutta apinaa joka ei puussa pysy eikä maassa viihdy! 
no joo, makuasioitahan noi on,toinen tykkää mansikasta ja toinen puolukasta,kumpi on siinä asiassa väärässä? 
ei muuta kuin pipo päähän ja ajamaan. 
hmm.. oottepas te kaikki kovin ajoissa. 
niin ikään maailmanrauhaa ei turvata jollain yhdellä ja yhteisellä uskonnolla. 
siis kaikilla on mahdollisuudet aina saada joku.. 
raamatust ja uskonnost ei koskaan ole ollu mitään hyötyy. 
vaan mutta en ole aikonut lähettää lehtiin. 
onneksi minun narttu on niin hieno koira, että hän ei tee sellaista syntiä. 
anne oli kaunis, varpaat suussa ja pylly aukaistuna.. 
tuntuu olevan kaikissa merkeissä omat pikkuvikansa, joten alkaa tuntua siltä, että merkillä ei ole väliä, vai mitä mieltä ollaan?? 
montako pitäisi olla /parvi/minimi? 
onko kone niin hyvä miltä paperilla näyttää? 
se olisi todella mahtavaa,eikös juu?
kun se on varmaa et se on sillon pelkkää hyväksikäyttöä. 
eminem on yliarvostettu, levyt myy vaan sen imagon, ei lahjakkuuden takia. 
sille istuessa ihmettelee, miten mersun penkki ei sovi jonkun persauksen alle. 
miten ne johdot sinne kynnyslistan alle saa? 
ei mikään suhde ja seksi säily samanlaisena ikiaikoja! 
onhan noita muitakin tallennustapoja, kuten iomega zip tai nauhavarmistus. 
porin seudullakin olen kyllä joskus piipahtanut. 
olet sinäkin melkoinen pelle. 
edelleen, mikä mä oon ketään tuomitsemaan? 
tietysti kaikki on suhteellista, mikä toisesta on nopeaa voi toisesta olla hidasta, johtuen erilaisesta vertailukohdasta tai ajatusmallista. 
se riipu koulusta, laskeeko taso vai ei. 
jostain syystä teksti ei kuitenkaan juokse vapaana, vaan on laitettu taulukkoon. 
totuus on kai yksinkertaisesti se, että kaikille ei löydy partneria sitten millään. 
myös merikarhujen retkisatamissa on hyviä aallonmurtajia. 
kukaan ei mainitse netscapesta mitään selaimista puhuttaessa . 
tekstistäsi se ei käynyt ilmi, mutta olet varmaan miettinyt tätäkin puolta, koska itse et halua erota kirkosta, etkä ymmärtääkseni ole niiden lakkauttamisenkaan kannalla. 
luin sen joskus nuorena samaan aikaan kuin kaikki waltarin historialliset romaanit. 
oletko katsellut keltaisen pörssin ilmoituksia? 
kerrotaanko että se olisi ollut? 
toki myyntihinnoissa on eroa, koska gti on lähes puhdas urheiluauto. 
viedyt autot löytyvät joskus jopa toiselta puolelta suomea. 
mersu tai bemari ei varmasti ole silloin halvin.. 
vettä on silti aina oltava! 
milloin gynekologilla on alettu tarjota kahvia? 
siinä ei oo mitään outoo kaikilla on omat mieli piteesä asioista.mun mielest se on outoo ku kaikki haukkuu kimin puhe tyylii 
samalla myös olen oppinut, että mies ei ole kone. 
joten jäitä vaan hattuun puolin ja toisin. 
siellä puhutaan nimenomaan erityiskilvistä, joita on ollut 
minusta samuli edellmanikin oli seksikkäämpi tossa leffassa ku mikko nousiainen. 
joo se riittää et on sinut ittensä kans, muu on paskaa hailee! 
onneksi on automatiikat apuna. 
ovat kateellisia koska muka kaikilla maajusseilla on mersu pihalla ja iso talo. 
ei ole kaizu hyväksytty. 
mutta semmoisiakin on tapahtunut, usko tai älä, että se on pettänyt! 
mutta kuten esitelmästä käy ilmi, tärkeää onkin jokin aivan muu. 
mun mielestä volsu on ihan jees auto, kuten kaikki muutkin germaanimerkit. 
aktiivi on kiinteää parempi minusta normaali käytössä ja sitten mettikössä lukittava kaikki samaan aikaan samalla vauhdilla on toimivin. 
k. ikuinen tulijärvikö mukavampi paikka? 
pienistä punkeista, jotka kaivautuvat ihoon en ole kuullut..onko sellaisiakin? 
liitonarkki on kondensaattori ja takuulla ei sattumalta! 
eläimestä, rodusta jne jne, mut ei ole oikein nostaa koiraa jalustalle ihmisen yli. 
onneksi emme kaikki käyttäydy ylläkuvatun kaltaisesti. 
eikä ole vaikuttanut koiran menestykseen se että onko se typistetty vai ei. 
jos ei olisi keksitty lääkkeitä ja hoitoja ei meillä olisi niin paljoa ongelmia. 
oikeesti toi oli paha heitto sulta! 
maailmahan on täynnä tämmösiä rauhallisia ja kiltinpuoleisia tapauksia, me vaan piileskellään jossain nurkan takana. 
kuinka se on mahdollista. 
kuinka monta polttimoa siinä on? 
täytyy vaan yrittää bongailla kadulta joku.. 
siksikö, että ne tappelevat? 
arabian kielikin on erilainen eri maissa. 
parempi kolmantena kuin toisena. 
olihan sekin kokemus muiden joukkoon. 
musiikki ei lopu maailmasta internetin ja nykyisen tuotantojärjestelmän mahdollisen romahtamisen johdosta vaan palaa ainoastaan lähemmäksi sitä muotoa joka sillä on ollut ennen yltiökaupallista nykyistä muotoaan. 
te jotka olette olleet playa de las americasissa, kertokaahan paikasta! 
itsensä uuuneen itkeminen ei ole tyhmyyttä, se on viisautta. 
ei minusta nostradamuksenkaan ennustuksien arvo ole nolla isompi, mutta helpompi niitäkin on oikeaksi osoittaa. 
mutta ostan sille nyt kohta naaraan kaveriksi. 
kukaan ei ole muuta koskaan väittänytkään, paitsi ehkä veijonen itsestään. 
missä pelissä on realistisin monaco toteutus? 
olemme vain lähekkäin ja olen onnellinen. 
on kai tullut vanhaksi kun ei jaksa enää kiinnostaa rajanopeudet sun muut. 
onhan se tietysti niinkin, mutta kyllä mä vakaasti uskon, ettei kaikki ole vaan sen seksin perään. 
kyseisellä hemmolla on ollut aiemminkin korinvaihto avoja. 
vapaissa harjoituksissa ei vielä ajeta kilpaa, joten nämä ajat ei kerro vielä yhtään mitään. 
saarijärvi sijaitsee keskisuomessa, torvi!! 
ne ovat juuri siinä hienoimmillaan kun ne ovat sanattomia.ei ole tarvis julkituoda niitä tunteiden kohteelle,jotain siinä tilanteessa menee rikki jos ne tulevat puhutuiksi!
vai ette mutta mua huvitti, se riittää, oli muuten sellanen nelisilmä ratissa että!! 
on hirveän tärkeää pitää jalat kuivina. 
ossilla kai on ollut kireä pipo ja vähän leikkikaluja, otan osaa. 
se on petos yhtälailla. 
on laittanut uudet lollot. 
jos sul on verkkoo katttona, ni laita pari lankaa roikkumaaan siit katosta! 
maailma on olemassa, piste. 
tasapainoisesta ruokavaliosta on kai turha puhuakkaan. 
jos kuitenkin päädytte ostamaan sen matkaritsan varmin valinta on joku japsi kuten corolla. 
miten olisi vw caravelle syncro? 
juttua vedenparannusaineesta ja veden seisottamisesta. 
tänään oli just lehdessä et steelers ja yks toinen paikallinen seura yhdistyy.. 
sitäpaitsi mä en koskaan seurustele jätkän kans, joka ei vois hyväksyä mun nakubileitä. 
muijahan on täysi kakara! 
onko kellään mahdollisesti takataskussa osoitteita, vaikkapa www / muita sellaisia. 
mutta myös joskus tosiaan sylissäkin ollessaan marsut naksuttelevat hampaitaan ja olen itsekin huomannut, että tällöin ilmassa ei ole mitään negatiivista, eli se voi kertoa myös tyytyväisyydestä. 
mehän olemme ev.luterilaisia.tai minä olen ja ilmeisesti myös poikanen.eiköhän meidän pelastuksemme ole korkammassa kädessä,kuin näillä palstoilla kirjottelevien mielessä. 
ja kun koira on pomo sen ei tarvitse totella alempiarvoisia jäseniä eli esim. sua. 
niin yksinkertaista se on. 
sitä goldfinger ei ole ottanut huomioon. 
olet minunkin mielestäni ihan oikeassa noissa asioissa. 
on saanut pamautella tolppiin ja lumihankeen huoletta. 
toinen syy on öljyt. 
yhtä kaikki, hyvä muistisääntö on, että gerbiilien kohdalla ei kannata luottaa kirjojen tietoihin. 
joku on ehdollistunut kirjaimiin, toinen vanhempiinsa, toinen vapauteensa! 
se oli kiva fiilis ku oli joku..
olisipa meillä ollut venäläisiä hevosia, niin kuinka olisi käynyt koko sodassa. 
eihän yellowissa ole lentomerkkiä! 
uskonnoilla on erilaisia ohjeita, jotka saattavat olla ristiriidassa keskenään. 
ohjaamo on kovin muovisen oloinen, halpaa muovia joka paikassa. 
kannattaa vaan olla kohtalolle onnellinen jos on joskus sattunut vakituiseksi pääsemään ja vuorotyökään ei tuota ongelmia. 
heillä on hyvä alihankkija. 
ruokintaa en uskalla vähentää, kaikki näyttäisi menevän ja vonkaleet on kasvuiässä. 
kerron vaan, että en minäkään aina ole uskonut. 
kani kuitenkin nuolee turkkiaan ja on olemassa mahdollisuus että se saa häätöainetta elimistöönsä, eivätkä ne kyllä mitään terveellisiä ole! 
mikä mussa on vialla? 
mikä lienee englantilainen muoto? 
myös marjapuskien lehtiä voi syöttää. 
olen kaiken lisäksi meluallergikko. 
kaikki miehet ei todellakaan ole tunteettomia. 
eikö se oo sisältö mikä ratkasee. 
rupsahtiko vaimosi yhdessä päivässä vai aloitteko heti nukkua erillänne? 
ja jossei muu auta, sitten hemohessiä. 
ei ole mikään ainoastaan sille tyypillinen ominaisuus. 
muutoin a.c. ei ollut mikään kummoinen keksijä, hänen ansionsa olivat enemmänkin ennakkoluulottomuudessa ja oivalluksessa ottaa käyttöön jenkkityylin sarjavalmistus, mikä oli aivan uutta silloisessa euroopassa. 
en oikein muista mitä sitten.. 
esim. vararenkaan kiinnityspultin alle. 
toyotien maalit on hyviä. 
ei labbis kyl oo ulkokoira, mutta kyse oli siitä ajasta kun he eivät ole kotona. 
kyllä itse olavi virta, alias risto reipas, on hyvä olla aina mukana..
voit tietysti lueskella papereista suorituskykylukemia ynnä muuta, mutta ostatko sinä auton vai sen paperin? 
voidaanko poliittisissa kysymyksissä vedota kirjaan, jota toinen osapuoli ei pidä pyhänä? 
ihmettelen vaan, että miksi te haluaisitte ihmisten vain laiskottelevan. 
sinulla ei tiettävästi ole kiinteää majapaikkaa vaan yövyt aina sopivassa paikassa matkan varrella. 
jos olet niin sinä valehtelet tai jos et ole laskenut niin silloin et ole huomannut. 
päätelmäni heikko kohta on, että en tiedä, onko muita tekniikoita kulutuksen mittaukseen. 
vuosi vettä pyttyyn ja keskimmäiset haroivat ilmaa.. 
meidän ei tule vihata ismaelia, meidän ei tule vihata eesauta. 
olisikohan jolla kulla tarkempaa tietoa? 
hamsu nukkuikin sitten rauhallisesti pois. 
se vapauttaa pyhille matkoille. 
ne on tosin paljon näyttävämmät ja erikoisemmat, eli kaikille ei sovi. 
onko keitään sellasia likkoja joilla on aika tylsää välillä eikä kaveripiirissä tunnu olevan muita bailaushenkisiä kun sinä. 
ei ole turhaa vaivaa, ei! 
voisiko joku kertoo millaista on olla bestiksen kaa tai ilman häntä. 
koskapa ei voitto ole yksistään moottorista kiinni. 
koskaan ole kuullut tuota. 
prossun kotelon sisällä ei ole mitään ylimääräisiä säätöjä. 
samoin evoluutioteoria ei perustu tieteeseen,vaan se on materiaalisen koulukunnan filosofiaa. 
anyway, i´m happy that you gave me your opinion. 
tarvikeliikkeiden spraymaaleilla ei tee oikeasti maalaamisessa mitään, ja erittäin harvoin sattuu väri kohdalleen. 
onko ne hyviä seuraeläimiä? 
oletko sellainen isä millainen itse haluaisit olla. 
tämä ei ole oikein raamatun valossa. 
nautinto on taattu, molemmille osapuolille omat.. uuh! 
onko konnaa pakotettava olemaan lämpölampun alla jos se ei itse vapaa ehtoisesti siellä pysy? 
pettämissuhdetta en sulle todellakaan suosittele, vaan tee ratkaisusi ennen, kun lähdet kokeilemaan, onko ruoho vihreempää aidan toisella puolella! 
bonukset ovat nollilla ja aina oman auton korjauksesta/lunastuksesta jotain tienaa. 
kertokaa miks kukaan likka ei huoli jätkää poikaystäväks joka istuu pyörätuolissa ja on vammautunu liikenteessä sillä mä olen meinanu tehdä jopa itsarin kukaan ei huoli mua ja jos huolit munt niin paa viestiä mulle jarno.tuokko@jippii.fi 
toinen homma oli kun tultiin stocmannin parkkihalliin, huomasimme kun automme ympärillä ole kasa ihmisiä. 
jeesuksen syli on avoinna kaikille, sullekin. 
antakaa tulla ateistit lisää lunta tupaan vaan! 
komentit ovat todellakin olleet tai siis nyt ovat olleet todella huonoja. 
mies on joutunut tässä sivussa huomaamaan, että naiset ovat 
ominaisuudet ja talous sekä tehot olivat ihan sitä samaa harmaata massaa. 
tuon riesan nimi on active desktop, joka sallii lähes kaikki kuvaformaattien käytön taustakuvissa. 
sillä sinä et ole suvaitsevainen, vaan pikkunatsi, tuomitseva nilkki. 
ajatelkaa, mikä vaikutus musiikilla on! 
tutkipa vaan aikaisemmat puheenvuorosi. 
tärkeintä on se että hän ei ole mustasukkainen eikä ole uskoton. 
se on miehillä verissä, että kaikkea kaunista katsellaan. 
kotonani on kermanvaalea, viininpunaisin sisustuksin aitona ja alkuperäisenä. 
lomalle lähteminen ei ole helppoa ilman koiraa, mut muuten samaa mieltä!! 
tuolle seuraavalle vastanneelle sanoisin, että minulle on aivan yhdentekevää onko maapallo pyöreä vai litteä vai nelikulmainen vai seisooko se kilpikonnan kilven päällä. 
itselläni oli työautona farkku sunny, jossa oli plyysi?verhoilu alkuperäisenä. 
saattaa olla muitakin, mutta en nyt ulkoa muista.. 
ja tietenkin just silloin ku olit mummoa netin käyttöön opettamassa. 
ystäväni ajoi sillä kortin ilman mitään ongelmia. 
en tiedä mikä sitten on oikea määrä. 
koneeni ei näytä sivua. 
naisella on omat lapset ja on yhteinen lisää solmuja.voitte vaan kuvitella mitä se on. 
jos viimeiset sanat ovat väärät, niin mikä todistaa, että muutkaan sanat ovat aitoja? 
jos on luterilainen, mutta ei tiedä varmasti onko kastetapa oikein, mitä tulisi tehdä? 
voithan sä järjestää ne kaikki vittupäät puhutteluun,he hee 
onko tämä jokin vanha uskomustaru, vai? 
saniteettisilikonit on tarkoitettu kylpyhuoneisiin ja saunoihin jamuihin kosteisiin tiloihin. 
mitä se haittaa jos on valehdellut iän? 
takapuolikaan ei ollut reissun jälkeen yhtään puuduksissa. 
älä mieti mikä on normaalia, sellaista ei ole olemassakaan. 
kukahan sellaisen omistaa,sinä vai? 
suomi oli ja on paras, ei voi mitään ! 
niin että, jos joku toinen täällä on kokeneempi tässä mudissa niin arvostaisin suuresti pientä neuvoa. 
k. kasteella ei ole merkitystä. 
minuakin on, mutta se oli oma vika. 
tosin unkarissa tehdyt suzukit on hyviä autoja joten ne on poikkeus. 
kohdassa tuomio vs. armo. 
siis noilla kahdella ehdolla. 
se on äänittämistä, ei kopioimista. 
joo, mulla on nyt ollu viikon verran kauhee akvaario into päällä. 
olen omistanut nyt kohta vuoden kyseisen auton ja mitään ongelmia ei ole ilmennyt. 
aivan siinä leväsen lähellä on jynkkä. 
tänään narahti nainen ja oikein kunnolla narahtikin. 
mutta älä tummenna pelkkiä takalaseja. 
kyseessä on eprom lastu joka on ohjelmoitavissa. 
mielenkiintoista asiaa on kyllä sivuillasi. 
yhtään kolaria tai kunnon liukastumista ei ole sattunut eikä ole tarvinnut jauhaa nastoilla lumettomalla tiellä. 
tämä ei ole mikään vitun kieliopisto, vaan aivan tavallinen saitti, jossa normaalit virheet sallitaan, aivan kuten muissaskin saiteissa. 
sama juttu mul et ku ois heti tajunnu ni hyvä mutku ei ni ei 
ei yleensäkkään tehdä samaa asiaa päivästä toiseen vaan jokainen päivä on erilainen.. 
mieti mitkä ovat sinun tunteesi puolisoasi kohtaan. 
onhan täällä sentään joku todellisuudentajuinenkin ihminen, joka ymmärtää mitä on tapahtunut ja missä se on tapahtunut. 
sillon ei kuulkaa häikäse nii paljoo ku jos kyttääpi vastaantulijaa, että onko sillä ny ne sumarit päällä vai eikö ole. 
riippuu mikä on oikea. 
ulkoapäin ei muuta eroa kuin vanteet ja pari williamsin merkkiä. 
oisko sitten noissa nastoituksissa eroja. 
minkä ikäisiä te suurinpiirtein olette? 
olen nähnyt sen kuvankin!! 
mitä mieltä olette naismotoristeista? 
tää menee vaan yli ymmärryksen.. mun päässä on sellanen kuva, että ihmisten täytyis yrittää olla mahdollisimman hyviä toisiaan, eläimiä ja luontoa kohtaan.<< 
en ole ennen nähnyt mitään kissoja tai muita siellä. 
ne ovat albiinomonnisia, eivätkä itsenäinen laji, vaan kupari ja täplämonnisesta jalostettu muunnos. 
toisesta korvasta sisään, toisesta ulos. 
nyt ei ole spekulaatioiden aika. 
sinäkin muka luulet olevasi amispelle. 
kannattaa myös huomioida muut asiat unessa. 
itsessän´ oon huono kyllä morisameks sinulle mutt sun armopukus yllä, olen lumivalkoinen. 
olet sinä kun luulet että kaikki hondistit ovat samanlaisia ja pönttö on tuo yksi joka mouhoaa kaikkia köyhiksi, mutta kaikkein idiooteimpia ovat ne jotka tälle palstalle tulevat katkeruuksissaan hondaa haukkumaan. 
juuriltaan revitty ihminen ei enää juurru uuteen ympäristöön. 
..missä vaan on musta tosi loppuunkulunu biisi!
puhelin on ihan kelpo laite, mutta valikot ovat hitaita ja tekstiviestien kirjoitus hidasta. 
sen saatte sinä ja kaikki muut palstalla vierailijat itse päätellä. 
väittämät eivät ole perusteluja. 
millä sivulla, kerro, kerro! 
ennen tätä viikonloppua hän oli kiinni kaksi viikonloppua peräkkäin, nyt on edessä kolmen viikonlopun ero. 
mutta kun kerran olette omaksuneet kyseisen uppiniskaisen asenteen niin ei kai minulla ole tähän asiaan muuta sanottavaa. 
ainut ongelma on , että käyttämisi alu vanteet ovat liian halvat jos ne ei kestä kohtuullista hyppimistä ja juurakkoa.en tiedä mikä on sinun kohtuu hinta, mutta kunnon vanne maksaa riipuen navasta noin. 
hah mene ostamaan käsilaukku. 
miten on siis teidän laitanne? 
ei muuten haksahda eikä halua muita uskoisin näin. 
jääkiekossa kaikki on liian vakavaa. 
mikä vittu oli tarkotuksena? 
ihmiset olivat kaikki onnettomia ja menettämässä elämänuskonsa. 
kyllä sinusta on äidiksi, kaikista meistä on. 
mielestäni anaaliseksi ei ole mitään ihanaa. 
ei sittenkään sehän olikin avensis. 
hyö suattaat olla vaikka semmoisiikii. 
peräöljyt on vaihdettu vuosi sitten, aiemminkin on olut lievää kosteusvuotoa, ei varsinaista tiputtelua eli onkohan edelisellä omistajalla ollut voitelu vajaa? 
mies haluaa tehdä jotakin muuta. 
oikea sika.sulla on bulimia.puhu jollekkin tosta sun ongelmasta! 
en tiedä olenko jotenkin vainoharhainen vai mitä.. 
sano ettei sillä pyöreällä rimpulalla joka oli sitroselta kotoisin tee mitään. 
tähkää ei kannata antaa kovin paljoa kerralla, pieni pätkä päivässä riittää. 
siitä palautusoikeudesta olisi hyvä olla maininta siellä sivuilla, jotta se ei ole kellekään epäselvää. 
olipas siellä tiukkasävynen pojannassikka. 
eihän siinä ole mitään järkeä. 
joku kyseli aiemmin, onko kiinnostusta tehdä edesmenneille koirille muistosivua. 
jos talossa on myös leikkaamaton kollikissa, se on ehdottoman suositeltavaa. 
elämä ei koskaan tule olemaan helppoa, se ei koskaan ole reilua. 
no jos näin on niin ei maailma ole oikeudenmukainen paikka elää. 
vaikka poikanen olisi akvaarion toisella puolella. 
kun on oikein pieni voi istua lumihiutaleelle ja liitää maailman tuulien teille, kun on oikein pieni 
olen esittänyt kysymyksiä ko. kirjasta täällä aiemminkin. 
ne siat on sit sellasia..
opelin osia tuo osatoimitus, ovat ns. 
me ollaan sankareita kaikki!! 
ihan tosi, onko tälläseen olemassa jotakin ammattiapua? 
mä olen joensuusta eli eri puolelta suomee kokonaan, mut matkahan ei sinällään ole pitkä. 
ohituskiihtyvyys on parempi asia. 
olen yksin, ja niin kylmissäni että kohta palellun. 
tätä on pyritty selittämään sielulla. 
hillitöntä aliarvioimista koko porukalta, itsessään se jo paljastaa kirjoittajien puutteellisen elämänkokemuksen ja nuoren iän. 
oletko kuullut tätä juutalaisvitsiä ? 
että totuus on usein tarua ihmeellisempää! 
bento kronenilta on tullut joku uutuus muona isoille koirille..katos sivut vip vescor ja jotain 
ei tainnut olla kovin ammattitaitoinen optikko..
jos ne pääsee tukkaan niin ne munii munansa ja tiputtautuu sitte pois. 
netscapessa kaikki on mahdollista. 
hänellä on myös avensis. 
kuka seuraa harmaan massan mukana ja ostaa avensiksen, corollan, focucsen tai astran. 
arvaisinkohan oikein jos veikkaan että elokuvassa asiat esitetään jotenkin normaalisti, siten että asiat ovat lähinnä niin kuin ovat ja kaikki ovat onnellisen tyytyväisiä elämäänsä. 
jerrissä ei ollu mitään hyvää? 
nyt nimi on mrv. 
ihan hieno joka tapauksessa 
edelleen merkillepantavaa on, että joistain kristillisistä yhteisöistä ei voi edes erota. 
seuraavana päivänä emme olleet tietävinämme.
olet toiminut oikein siinä, että olet vaihtanut vettä. 
mut kyl mä uskon et koivu toipuu tuost ja näyttää kaikille kuinka hyvä hän on! 
wunderbaumia ei ole mutta hyvä kun muistutit! 
kaikki ei ole yhtä vahvoja ja toisia elämä potkii päähän enemmän kuin on tarpeen. 
mut ei me missään ristissä olla.. 
eihän halaaminen ole syntiä. 
nää jotka ny on innostunu haukkuu piia. 
muita vastaavia ja käsittääkseni saman kustantajan lehtiä on wooden boat, water craft. 
en nyt väitä että muuallakaan kaikki olisi aina puhtaita mutta ero on silti huima. 
viesti ei liittynyt mitenkään uneen ja en tiedä mistä se tuli. 
jos olette jaksaneet lukea tähän asti, en voi olla kertomatta, mikä elämässäni on hirveintä. 
sano yks hyvä syy miks esittäisin jotain muuta ku mitä on. 
mitenkähän se nyt lienee? 
foordissa sellaista ei ole. 
syynä tähän on se, että konna on joskus kulkenut siitä oviaukosta ja tietää, että on siitä joskus läpi päässyt. 
jos ei oo mittään sanottavvaa voi olla joskus vaikka hiljaa. 
ootko käynyt nevenan sivuilla? 
mikä tarve sinulla on kiihkeästi hyökätä kristinuskoa vastaan? 
kaikki häiriköintisi on tarkestettavissa ylläpidon toimesta. 
jos te ette tykkää samoist asioist ni homma sellanen joka tykkää. 
muista kiinnittää ne haarakappaleet kunnolla, niin lohes pääsee kulkeen syöttösuppilolle. 
onneksi viking ei ole vielä mennyt näpelöimään aikatauluaan, mutta yleensä suuntaus on ollut sellainen että missä isompi edellä, siinä pienempi perässä. 
vettä on jään päällä ja lepänoksassa roikkuu nailonverkko täynnä roskia. 
siellä meni kotikutoinen tuomarinkin kyykkyyn alta aikayksikön. 
ehkä lasken saman joskus vuosien osien ja päivien tarkkudella. 
mun ihastuksen kaverit txtas mulle et kaikki vihaa sua et älä enää lähetä sille mitään! 
kasseja ei ole hyvä hautoa. 
sen kautta olen oppinut moraalia, olen käynyt rippikoulun yms. 
siis millanen perse on kiva jätkien mielestä? ja millasta tuntuu olla pieni perseinen? 
nyt ne pelkuriraukat kyyristelee paitojensa sisällä, kun eivät häpeillessään uskalla näyttää naamojaan. 
liikennevakuutus alkaa aina nollista. 
nyt olemme molemmat yksin,minä tällä puolella, ja sinä sillä puolella. 
ihmisoikeuksissa sanotaan, että ei ole pakko osallistua tappamiseen. 
joo, puheesi eivät todellakaan ole yksinkertaisia ja kun on vielä aamulla pää kipee. 
olen kanssasi sinä ihanainen, täysin samaa mieltä. 
sieltä nimittäin ei sitten kannata ostaa mitään! 
kyllä meitä on moneen junaan ja varmasti joku sellainenkin joka täyttää nuo ehdot. 
todellisuudessa nykyfeministi tappaisi syytetyn miehen ilman että kuuntelisi edes tämän puolustusta vaikka kukaan ei tietäisi vielä mikä on totta ja mikä ei. 
haluaisin kuitenkin selvittää onko muille käynyt näin. 
siis minähän en tuota ole kirjoittanut vaan joku raukka teini joka kaipaa paljon huomiota. 
rakkain ystäväni, joka oli suomenhevonen kuoli neljä päivää sitten. 
ei niillä mailoilla pysty lämää kun ne joustaa niin paljon 
jaha ja olikohan tuo nyt totta vai tarua? 
eivät kaikki vieraat ole kieroutuneita lastenraiskaajia! 
itelleni ei siit tosiaan mitään haittavaikutuksia tullu, ehkä pientä uneliaisuutta, mut tosi lievää! 
muut tämän tamman varsat ovat nimeltään barolina ja baronet, eli jotain sen tapaista ehkä 
eikä se haju ole todellakaan mitään pientä! 
usein muiden hevosten seurassa ollut hevonen ei ainakaan äkkiseltään halua olla yksin, ja saattaa muuttaa käyttäytymistään. 
mutta ei voi mitään. 
toinen esimerkki ympäristön vaikutuksesta on se, että mikäli lapsi on virikkeettömästä ympäristöstä kotoisin niin hänen looginen ajattelukykynsä ei ole niin hyvä kuin virikkeellisen. 
evoluutio on ristiriidassa täten esimerkiksi genesiksen kanssa siksi koska genesis on vanha kirja, vanhin osa pentateukista eli mooseksen viiden kirjan kokoelmasta. 
maailma ei voi yhdistyä millään muulla kuin pakolla.ja sellainen yhdistyminen olisi sitäpaitsi yhtä tyhjän kanssa.lennonin unelma jääkin siis vain unelmaksi. 
kuka sinun kehosi omistaa, kuka siitä päättää, sinä vai muut ihmiset? 
mikähän sinusta sitten ei ole.. 
tämän romanttisen osuuden liimasit päälle jälkikäteen, eikö vaan? 
korjataan vain se mitä on sanottu vaikka huomattas jotain muuta. 
no onhan siellä tietenkin joitain laatusarjoja esim selviytyjät, se on huippu ja sunset beach!! 
olen saanut menemään kolmella tankillisella. 
kai me ollaan molemmat vaan ujoja. 
siksi itsenäen sen pikemmin tasapainona, ikäänkuin kahden vastavoiman avioliittona, kuin että ne taistelesivat keskenään. 
i thought i told you to leave me while i walked down to the beach tell me how does it feel when your heart grows cold 
näillä palstoilla se pahan lietsominen on niin helppoa, mutta täytyy muistaa että tunteet ne on anonyymeilläkin. 
terraario on myyty jo! 
windowsupdate sivulta ei ainakaan löydy. 
raamatussakin puhutaan pohjoisen kansasta, joka on venäjä. 
täällä vaan yksi huumorintajuton mies jolla on tod.näk. 
polttimoita menee jonkun verran edestä. 
tiedän ettei avaruuteen ole helppo mennä. 
minulla on kaikki alan linkit työkoneellani. 
siinä on päivän sana. 
eli olen ostamassa bemaria kadetin tilalle. 
oon monelta taholta kuullu olevani kuin ally mcbeal. 
oletko yksinäisyyttä poteva kuule meitä yksinäisyyttä potevia on paljon mutta tänään ei ihmiset tahdo lähestyä toisia että ei paljastuis mitään minun heikkouksistani. 
nykyään ne ovat niin taitavia ettei aina tiedä ovatko taas jäljillä. 
olin melkein kaikilla matkatoimiston retkillä mitä vaan mahdollista oli käydä. 
kyse on pyhän hengen puheesta, koska pietarin puhuessa noita sanoja kaikki, jotka kuuntelivat häntä, täyttyivät pyhällä hengellä. 
ei nyt ihan heti muuta keksi. 
mikä on se aine, joka tekee ajattelumallit erilaisiksi, vaikka todistuksesi mukaan te ette kumpikaan eroa edes lehmästä aivoprosesseinenne? 
minkälainen on hyvä ihminen? 
oli sunnuntai ja lääkäritalo missä yleensä käymme yksityisellä oli kiinni. 
ei mitenkään, sehän on selvää. 
tosin sekään ei aina riitä. 
se nyt vaan oli semmonen esimerkki. 
olisikohan tulos vieläkin ällistyttävämpi? 
silloin ei ole mitään todistetta, että plagioija olisi edes ymmärtänyt mistä tekstissä on kyse. 
minulle niillä on suuri merkitys, ja niin myös miljardeille muille ihmisille. 
mies on varmasti jälkeenpäin oikein hykerrelyt, naituaan ensin jotain toista naista. 
ehkä automaattiryyppy on ollut epäkunnossa kun kiekat noin korkealla? 
kyydissä istunut toinen pelle ruuvaa ikkunan auki ja näyttää siltä että niillä on jotakin asiaa. 
tämä anteeksianto on se poika, joka on ainoa tie isän luokse. 
siinäpä muutama marleena ansion runo. 
tosin veijosella on ns hurtti huumori joka voi olla niinkin kireäpipoiselle ryhmälle kuin skepsis hieman liikaa. 
siitä eivätkä mistään muistakaan asioista. 
vaikka voihan se olla, että vaikka edelliset olot olisivat olleet vaikka kuinka kurjat niin sinulla ei koiran kanssa tule olemaan mitään ongelmia. 
te kaikki sanotte,et unohtakaa,mutta miten? 
totuus on jo kirjattu ja herjojen vuoro on seuraavaksi! 
nykyään ei ole pakko asua toisen kanssa rahan vuoksi, jos liitto ei kerta kaikkiaan onnistu. 
aikarajoituskin on, mutta eipä sellaista oikein millään voi vahtia. 
hiilidioksidilla ei ole ennustetun kaltaisia kaaaaameita vaikutuksia. 
tässä asiassa ei mun mielestä voi sanoa kuka on aikuinen ja kuka ei. 
tehty on, vaan ei auta 
sillä, just nää tarhaketut ei osaa pitää huolta ittestään luonnossa ku ne on tottunu ruokintaan!! 
yksinäinen koira on onneton otus. 
kokemus on aina syntynyt, kun uni saapuu hiljalleen rentoutuvasti maaten sängyssä. 
on se sitte mukavaa havaata, jotta piiri pieni pyörii.. 
itsekin suljen kaikki ventiilit. 
ehkä ei oo kiinnostanu tai hengelliset asiat ei ollu ajankohtaista. 
ei ole pystytty todistamaan mitenkään. 
joillakin uskovilla on armolahjana parantamiskyky. 
missä vaiheessa olen sanonut etten osaa hakea dimestä neliöitä? 
mistä tuommoisia pienois elviksiä saa? 
teko joka on ollut aina halveksittua miesten keskuudessa,selkäänpuukotus tai seläntakana juonittelu,joka onnistuu naisilta luonnostaan. 
mikä on korkein ikä henkilöllä,jonka kanssa suostuisit nussisit? 
tyhjä lupaushan se nopeasta on jos kuulija odotti jotain muuta. 
niin on varmasti myös tuxu. 
mitä tämä pelleily on ? 
ei ole sen jälkeen pimu ollut tervetullut meille! ja muutkin paskanpuhujat saa luurin korvaan jos soittaa. 
lyriikka sivun alalaidassa juoksi aivan liian lujaa, siitä ei ehtinyt nauttia. 
se jätkähän on saattanut panna ne liiveihinsä!! 
toivottavasti olen onnistuntu välittämään kustakin varjosta oikean kuvan! 
mun koira saatto olla ihan täynnä verta joka oli tullu sen collien nenästä! 
yksikään epärehellinen ei voi olla niin vanhurskas kuin rehellinen on. << 
paria lukuunottamatta kaikki ovat olleet asiallisia. 
invertterille on lukematomia muitakin käyttöjä joten hankinta ei mene hukkaan. 
oonko ainoa, joka murehtii tällasia? 
se oli toista tekstiä. 
japanese chin ei ole lasten koira! vaikka pieni onkin. 
voisko kuitenkin olla, että sun jätkäkaveri on pettäny sua teidän suhteen aikana ja saanu sen jostain muualta siis.. 
vai seisooko sinulla enää ollenkaan? 
ku mulla ainaki on tuos wagonis semmoset eli onko ne jokku lisävarusteet vai onko ne vaa vakiona!?? 
niillä on myös vessalaatikko niin että paikat pysyy siistinä. 
vai onko salaisuutesi joku muu, eikä sitä voi paljastaa! 
kaikki työt eivät tarkoita istumista liukuhihnan ääressä. 
siinä on kolme kerrosta ja sellasia putkia pitkin pääsee ylempiin tasoihin. 
kaverini on mukava ja haluan jatkossakin olla hänen kaverinsa. 
terveisiä kaikille optiomiljonääreille ja pörssihaille! 
en ole tälle palstalle kirjoittanut tämän kuun aikana.joku muu on häiriköinyt siellä täällä nimimerkilläni.
meidän helppoja päätöksiä tehdä haluavat poliitikkomme ovat tämän suunnitelleet ja automaahantuojat ja muut jobbarit ovat tyytyväisenä sivusta seuranneet. 
niin ja jos jollain on kyseinen auto, niin millaiset talvirenkaat niissä on. 
ja se eka kerta on varmaan mukavampi kokea selvinpäin!
vai niin sinä meinaat. 
mäkin alotan sen ens syksynä ja on upeeta lukee rohkasevia kommentteja. 
sillä tosielämässä sairaalalääkärieden elämä ei ole ihan tuollaista!! 
kaikkien apua tarvitaan, mikään juttu tai yritys ei ole turhaan.. 
miksiköhän ne sodat sitten oikein syttyvät. 
kyseessä on sama auto. 
kentässä ei todellakaan ole mitään vikaa! 
kun heräät unesta, heräät vain toiseen uneen. 
mä tiedän miltä se tuntuu mä olen ollu rakastunnu mun bestikseen joka on kundi! 
lisäks mä oon itsekkin ollut tosi paska sitä muijaa kohtaan mä oon nimittäin itsekkin ollut sen jätkän kanssa. 
myös akvaario.com paikasta voit katsoa onko niillä mitään akvaarion perustamiseen paneutuvaa kirjaa? 
vaikka tekisi pienen mokan, ei olla heti keskisormi pystyssä tööttäilemässä. 
kutuaikaan urokset voivat nahistella keskenään eivät kuitenkaan vahingoita toisiaan. 
siitä ei vain puhuta. 
mieluummin haluaisin jotain muita! 
jos haluaa laihtua ja pysyä hoikkana, ainoa vaihtoehto on miettiä, mistä itse pitää, mikä on itselle sopiva liikuntalaji ja millaiset ruoat ovat hyviä. 
mihin sitä ihmiskunta joutuiskaan ilman teidän tietäjien apua. 
juttumme olivat levottomia, pidimme toisistamme. 
hyvin siinä tarkeni,mitä nyt sormenpäitä vähän rupes palelemaan,mut ei ne paleltuneet ees. 
mainittakoon että koira on pienehkö paimenkoirarotuinen uros. 
ben furman ei ole psykologi vaan lääket.lis ja psykiatri. 
mutta jos me itse päätetään frettien elinaikana ottaa koira, niin kyllä ne silloin on pakko totuttaa toisiinsa, ovathan ne silloin koko ajan samassa talossa. 
ideologia ei muuta ihmistä, sanot. 
vai riittääkö pelkkä etunimen vaihto? 
ja muista, pieni pentu nukkuu tosi paljon. 
mut tuskasen totta on, että tässä maailmassa ulkonäkö on niitä asioita joka merkkaa.. 
kuitenkin nyt vielä kerran kaikkien silmien alla sanon sinulle goldfinger, että minä ja hugo emme ole sama henkilö. 
ei ole kummoinen vika. 
onko moottorin pätkimistä vai jotain jarrutusta vai mitä? 
minä olen uskova ihminen. 
on vielä niitäkin, jotka rakastavat isänmaataan. 
miten on meillä suomessa? 
itselläni ei ole purjeplekoa, mutta näin semmosen eläinkaupassa. 
että kyllä kaloillakin aivotoimintaa on. 
on kaunista puhua moraalisista arvoista, mutta ilman perusteita nekin haihtuvat tuuleen. 
mistä d. per´kele tietää et koti on hyvä ja tiedoks d. perkeleelle et fretti pitää rokottaa joka vuos riippumatta siitä, onko se kipee vai ei! ja noora, mitä sä oikeesti tiiät siitä millanen se fretti on josset sä oo nähny sitä?! 
millaisilla konevaihtoehdoilla cx on valmistettu. 
koska siihen käypää öljyä ei ole vielä speksattu. 
tästä syystä polkimet ovat missä ovat. 
tämä taitaa olla joku tohtoriaatti, joka ei tiedä säännöistä mitään. 
raamatussa ei esim. missään mainita, että naisille olisi jaettu ehtoollista eli murrettu leipää. 
et oo milloinkaan nukkunut vierelläin tai ottanut kainaloon silloin kukka pellot ovat väliltämme kuivuneet muistot jonnekkin jäätyneet olet hiljaa 
eli mitä teen ekana päivänä? 
saarelaiset eivät ole enää seitsemännen kerran jälkeen viitsineet laittaa uusia viittoja paikoilleen. 
tämä tais olla niitä päiviä jolloin hommat ei mee yksiin. 
nii no jos tää ystävä ei oo mitenkää haitaksi, mut mun jätkäkaverilla on kaveri joka on kaikkee muuta ku hyvää seuraa! 
takapenkillä eikä edes isin vieressä istumista ei yleensä lasketa ajamiseksi.. 
jos on kyseessä esim. 
se on hänen tapansa, joka on varmasti hyvä. 
pois menokin oli helppo , ei tarvinnut lopettaa tervettä vain vanhuuden väsyttämää kissaa joka yksinkertaisesti vain nukkui pois. 
maailman lapsilta suljettu osa ne ruokaravintolat on? 
joo, täytyy testata tota laimentamista. 
on niin paljon asioita, joista olis mukava jutella. 
en tiedä pitäisikö minun pelätä, vai olla mustasukkainen. 
sehän olisikin jo jotain jos nappaisit. 
fiksuimmat eivät ole kiinnostuneita rauhallisuudestani, vaan minun vapauttamisestani. 
se on moro hyvästi!! 
jos vain munuaiset kestävät, niin on kissallasi vielä monia vuosia edessä. 
olen amiksessa viimeistä vuotta? 
on kuitenkin huomioitavaa että esim. saukon älyllä ei kyllä opita fysiikan lakeja. 
no miksikäs et oo löytänyt sellaista mukavaa naikkosta? 
ja lähes kaikki varmaan joskus ajattelee asiaa, on sitten eri juttu tuodaanko tällaisia asioita ilmi joka päivä kavereiden kanssa.. 
ongelmina on usein öljypuolella. 
jos ilmenee, että saddamilla on osuutta terrori –iskuihin, on tilanne taas aivan toinen. 
senkus leikitte,mut tervettä se ei voi olla 
ainoa toivoni on olla ajattelematta. 
opiskelen yliopistolla sähkötekniikkaa, eli di minusta jokin päivä tulee. 
siis kenelle tämä oli tarkoitus,jos 
siinähän on kyse eläinpölystä, ei karvoista. 
eläinlääkäri ei ole tarpeen jos aivastelu ei kestä loputtomiin. 
kävipä kerran niin, että djupvikissä vesilinja oli paskottunut aivan ruskeaksi. 
lentääkö ne luudalla.. <<<<<<<< jeih! 
kolumbus on minulla nyt jo toista vuotta ja tyytyväinen olen ollut. 
varsinkin kun tuollasia idiootteja on olemassa. 
mistä lapsi tietää mikä on se oikea aika jos kukaan ei kerro ? 
toinen vaihtoehto olisi ollut että koira olisi ammuttu kun se kävelee vapaana pellolla,ja mitäs sitten jos ei olisikaan osunut oikeaan paikkaan? 
saako sieltä varaosia vai onko pelkkä korjaamo? 
hauta oli vartiomatta vuorokauden. 
koska ne ei tiiä et semmosii on olemas 
näitä ei tosin olekaan suomessa kuin pari kappaletta. 
ruoholahden kauppa on hyvä. 
monellako teistä on frise tai havannese? 
on vain hyväksyttävä se, että kaikki eivät ole samanlaisia siinäkään suhteessa ja on nukuttava silloin kun voi. 
en muista ehtikö olla ees yksiä kuukautisia välissä. 
lukiossa opiskeleminen on rankkaa. 
millä perusteella ne on epäluotettavia?
ikäero on siis kaks vuotta. 
ettekö te pilveä poltelleet ole huomanneet pilven kaytön aiheuttamaa passiivisuutta ja tyhjyyden tunnetta? 
vai olisiko hän jonkun piraattikopiofirman pomo tai torikauppias? 
nickini oli klikkaaja,mutta tällä palstal la onkin tuttuja nickejä.
osaavat täällä näköään muutkin kyykyttää kuin gf. 
sunnuntainakin auki olevat kaupat ovat vain humanismin polttoainetta, täynnä kiiltäviin papereihin käärittyjä tehtaan tuotoksia. 
mä olen joskus kokenut jotain samanlaista. 
onko jollakulla kokemusta, mikä olisi passeli sarja carinaan. 
olisi kiva kuulla perustelut, vai oletko vain kovin ennakkoluuloinen? 
mitä sellaista salattua tieto m.luther olisi omannut, mitä vatikaani ei olisi tiennyt toista tuhatta vuotta aikaisemmin? 
*ohhoh* taidatpa olla oikea insinööri?
sitruuna on hapnata ja kotilot ei tykkää happamesta. 
tietoa tarvittaisiin viherluikeron ruokavaliosta. 
kaikki jotka ovat kokeillleet istua em. 
mutta sitä henkistä kärsimystä ei korvaa jos jää yöllä pakkaseen lasten kanssa, vai korvaako. 
vuosi, pari, jopa viisikin ei ole aika eikä mikään. 
valmiiksi lahoa puuta ei kannata akvaarioon pistää, se pilaa veden! 
mites on, onko parempi vaihtaa ulkoperämoottoriin vaihteisto öljy näin syksyllä vai keväällä. 
joudun laittamaan sen oikein kuumana päivänä viileään karsinaan.yskiny se ei oo enää moneen viikkoon.. 
ainoa asia, mikä suhdettamme kalvaa on ihmisten epäuskoisuus. 
eipä taida teistä kukaan olla minun mikko..
siinä ei juuri jää onnelle sijaa, eikä millekään muullekaan. 
tappara on viimeinkin terästä ja muut tulee perästä. 
ei hitaita kaloja palettien kanssa ei myöskään leväbarbeja.. 
harmittavaa on jos vaimollasi on mennyt yli. 
opel on olemassa vain siksi ettei ford olisi surkein auto. 
kuinka pienellä kulutuksella sillä on päästy auton ollessa kunnossa? 
tää oli kyllä miehen kirjoittama tarina. 
niitä on väitetty muilta planeetoilta tulleiksi aluksiksi, joka olisi aivan liian yksinkertainen tämän arvoituksen ratkaisemiseen, ja minkä voisi päätellä aivan maalaisjärjellä. 
hajoamisvaaraa ei ole muuta kuin jos ilmanotto putkisto haukkaa vettä esim. pesukoneessa joka pääsee koneeseen asti. 
onko völvöstäsi loppunut puhti vai nussitko völvöä liikkaa pakoputkeen? 
mun kalu on ympärileikattu. 
ei saa olla mikään anorektikko eikä mikään läskikasa, vaan semmonen missä on vähän pyöreyttä mukana oikeissa paikoissa, kuten pepussa. 
eihän me ihmisetkään tuosta vaan lähdetä uimaan jos ei olla opeteltu uimaan! 
kuvittelikohan ne et tapetaan ne niin ku elokuvissa, eikä kukaan tajua mitään..
en minä millään pahalla, mutta sivuillasi on joitain asioita, joita en hyvällä sivulla haluaisi nähdä. 
aivan, kirjoitukset olivat suoria kopioita netistä. 
oli oikeen fyysisesti paha olla. 
ja nyt on pieni ongelma olemassa. 
ja ongelma perusfiestassa onkin se korkeauinti. 
juomakuppi on erittäin epäkäytännöllinen! 
siellä on joka makuun,mullekin löytyi aviomies. 
..ja löytyykö sellaisia naisia mistään ylipäätään? 
kaikki, mistä ei ole yhdessä sovittu. 
sillä ei ole sotilaallistakaan mahtia, eihän? 
puhelimessa oli annamarin ystävä joka asui lähellä minua . 
tassa sita taas ollaan. 
enemmän tai vähemmän sama vika on ollut lähes jokaisessa muussa autom.ilmastoidussa jolla olen ajanut. 
koira on tumman ruskea, rinnassa harmaa laikku. 
jos nainenkin olisi ollut pidättyväinen luonne, ei mitään katumisen arvoista olisi koskaan tapahtunut.. 
tämä on kaikkea muuta kuin uskovaisten puuhastelua. 
sama tapahtuu mille tahansa automaatille jos laatikossa ei ole tarpeeksi öljyä. 
ei oikein tunnu järkevältä. 
meillä oli siis täysihoito ja hinta oli n. 
etkö rakastaisi lemmikkiäsi, jollei se ole jotain hienoa rotua? 
satamapalveluista ei ole itselläni tietoa, olen käynyt vain autolla. 
eivätkö autot ole menneet kaupaksi? 
mitä lajia ne albinoplekot ovat? 
on kummallsita miten ei uskovat haukkuvat uskovaisia siitä että me ei oteta toisia huomioon ja ollaan älyttömän suvaitsemattomia jne. 
palkinnostahan ollaan sillain innoissaan. 
osakkeilla on pitkällä aikavälillä arvonnousua, mutta lyhyellä aikavälillä ei ole mitään takeita, kuten olemme kaikki havainneet. 
uimarannoille taalla malagan lahettyvilla on koirilta paasy kuelletty. 
onhan tääl raumal jonkun verran tätä nuorisoo. 
nyt on vaan yhteenlaskettavia ääretön määrä ja siitä huolimatta niiden summa on äärellinen. 
onko mitään viisasta tapaa tehdä tuo perlillä, joka yrittäisi estää ns. ilkivallanteon ko. 
on tarjota jotain muuta kuin mitä on? 
eipä ole vaikutusta sillä onko kippari käynyt laivurikurssit tai ei. 
kaverin sierrassa kuuluu omituinen ujellus jollain tietyllä nopeudella mutta ääni on peräisin ketjusta joka välittää etukardaanille voiman laatikossa eikö oo mitään vakavaa! 
myös sivuoven pitää olla korkeampi kuin pakuissa. 
ei ole varaa ostaa isoa autoa, eikä farmaria! 
mies joka on rehti seisoo naisen rinnalla eikä vaadi naista nuolemaan kulliaan tai muuta alistamista 
minusta on tosi typerää ylistää alkoholia ja samalla haukkua muita, ne ovat kaikki päihteitä. 
muista kiihtyvyyksistä ei tietova. 
ne ovat erehdyksiä joiden ei kukaan haluaisi toistuvan. 
oletteko jutelleet tästä uskollisuuskysymyksestä? 
se on minun veljeni, vaikka samalla olen myöskin sen ukki. 
eivät toki kaikki koiran omistajat ole samanlaisia. 
yksinäinen rotta on vain varjo siitä, millainen se olisi kaverin kanssa. 
kerro sinä sinä sen tiedät. 
kielilläpuhumisasiaan olenkin vastannut jo tämän keskustelun aikaisemmissa kirjoituksissa. 
* hyvin suurella osalla ei ole minkäänlaisia silmälaseja, ei pyöreitä saati kanttipokiakaan. 
ps. joku yrittää rosvota nimimerkkini, ei onnistu 
jos olet siinä iässä että voit kutsua minua pojaksi, niin onneksi olkoon vaan! 
ihmetyttää semmonen käyttäytyminen, ei taida olla ihan kaikki kotona! 
mutta sitten vasta kun ne on kesyyntyny. 
olen äimän käkenä jos tuo ei ole riittävä syy kissan lopettamiseen, niin mikä sitten? 
oli kiva kohdata vielä illallakin. 
jotkut sairastuneet ovat väkivaltaisia, toiset eivät. 
ollaan ajateltu että ois ihan vaan mielenosositusta, onko mahdollista??
vai mitä mieltä olette? 
jos bagit on ollut vakiovarusteina niin käsittääkseni niitä ei saa poistaa käytöstä. 
mutta voiko uskiksilta muuta odottaakaan. 
luulin et roborovskit käyttäytyy samal taval lajitovereita kohtaan ku talvikot jota mulla oli. 
mutta se on slowpoke! 
onko kellään vertailupohjaa, onko äänekkäämpi kuin esim. edeltäjänsä escort? 
siitä voisi olla jotain apua. 
lehdet eivät kritisoi mielellään kristinuskoa, vaikka aihetta olisikin. 
en olisi aiemmin uskonut!
mitäs ei ole kunnolla! 
näenköhän se käö meillekkii, että tämä kijoski ei ou mikkään paratiisi, jonniillaesta kärhämöö on ilimassa. 
ette voi olla enempää, jos kundi ei haluu 
lisääntyvä eristäytyminen toisista on todella kammottavaa, ei se että rakastetaan toista sellaisena kuin hän on! 
ite jäisit sit ilman. 
parantamisen varaa melkein kaikissa oli sen verran että ne olis ohuempia. 
se ei kuitenkaan muuta alkuperäistä totuutta yhtikäs mihinkään. 
eli joskus se on hyvä ja sit toisinpäin tää ei ny paljo auttanu mut ku ei tunne tapauksia. 
mutta eiväthän nuo saabit ja opelitkaan ole saman hintaisia ja eri kuluttajakunnalle nekin on tarkoitettu. 
hän on koulutukseltaan juristi. 
ja pakoputkistoa uusittaessa on myös muistettava kaikki vaimentimet. 
sensijaan niillä ihmisillä, jotka eivät ole viattomuuden tilassa, vaan ymmärtävät erottaa hyvän pahasta, on hätä pelastuksesta. 
toinen on arkkitehtuuri, niin asemakaavan kuin talojenkin osalta. 
se ei kuitenkaan enää merkitse naiselle paljoakaan, sillä hänellä on muutakin ajateltavaa. 
monelle muulle merkille olisi käynyt samoin. 
sä et voi olla tosis 
olen nyt pari viikkoa tapaillu yhtä mukavaa naista. 
sinä tulkitset koraaniasi tavallasi, joku muu tavallaan. 
kotini lähellä on talo, josta kuljen usein koirani kanssa ohi. 
eli sen on vain paperien ero. 
ja jos sun tyttös on todella katumapäällä,ni kyl se iteki on tajunnu mokanneensa tosi pahasti.. 
yleensä kuvittelen itsekin olevani joku muu kuin kuka olen. 
ja koko egyptin maassa on oleva kova valitus, jonka kaltaista ei ole ollut eikä koskaan tule. 
ilman huojoa päiviä ei niitä hyviä jaksa arvostaa! 
ei sellaista testiä oo. 
se kaupan pihassa ollut harmaa prelude. 
vastaukseni on ehdoton ei!! 
jos mies kokee sen seksiviestiksi, niin voiko toiseen koskea lainkaan vai mihin saa koskea halipulassa, kun ei haluaisi muuta. 
kyllä niitten vanhempien nuoruudessa oli tatuointeja ja muuta, mutta ne oli lähinnä linnakundeilla. 
voihan olla, etta ette kertakaikkiaan voi saada lasta ilman hoitoja. 
mikään selitys tai selite ei kelpaa kaikille, joten on on luonnotonta vaatia, että sellaista selitystä löytyisi mistään teoksesta. 
mä olen ainakin huvittunut. 
asiassa ei ole enään mitään lisä kieroiltavaa. 
vaan se on ainoastaan pussissa. 
tietysti raikasta vettä täytyy olla koko ajan. 
japsit ja muuthan ovat kulkuneuvoja! 
vähintään kaksi vuohta olisi hyvä olla. 
kieltämättä asian tarkistaminen voi olla vaikeaa, ellei kaikkia öljynvaihtoja ole tehty merkkiliikkeessä asiaankuuluvine merkintöineen. 
että on omakin kanta. 
en oo muuta tehnykään kuin nukkunu! 
ilman kattia ja vaihtokoneella. 
ylikellotus ei onnistu biosin kautta vaan jotain tarttis varmaan muuttaa emolta. 
syy lienee, että ison veden takana on nukuttu kriittisellä hetkellä. 
tää on pokéfaneille tarkoitettu! 
no, mutta mielipiteitä on monenlaisia ja ne tässätapauksessa sallittakoon. 
minun ei tarvitse runkata! 
lennonin taivastoive ei ole rinnastettavissa kristilliseen käsitykseen. 
kyllä ne on urheilijoita jotka on sexyimpiä. 
lue mitä tahansa eläinteiteellistä luokitusta käsittelevää kirjaa. 
ihan mukava pikku city 
silti kannattaisi tsekata muita merkkejäkin 
ymmärrän sinänsä, että näin on, sillä kysehän ei ole siitä, kuinka suuren roskan pönttöön laitat, vaan periaatteesta. 
sekään taavi ei kyl uskonu suomen voitoon, vaan vakuutti ruåtsin vievän mestaruuden. 
joo, mä oon viettänyt viikon gardalla ja just malcesinessa. 
ei sille mitään voi että ei ole iso mela. 
elämähän on vaikka minkälaista. 
ei ole olemassa elävääherraa. 
eikä se ole kallis. 
meikä on jo ny fiilareissa. 
jos me olisimme apinasta lähtöisin, niin miksi me silti kutsumme itseämme ihmisiksi? 
miten joku voikin olla noin kateellinen. 
mä olen käynyt virossa ja venäjälläkin ja kaikki ne on samanlaista sakkia. 
hoet, kuin mantraa, tuota tähystyssääntöä. 
en muista ikin siteeranneeni mr. pricea. 
vettä voi jostain aina lipittää. 
kyllä siellä joku ristilukki vartioisi, joku muu kuin esim. suuri suomi ja maineikas italia. 
alkohan on aina auki.meidänkin talossa on joka rapussa alko. 
mutta ei silti kannattaisi sekoittaa tänne treffipalstaa, eikö niille läydy oma alaotsikko? 
hän olisi ollut valmis enempään.. minä en. 
että ei nettiin ilman lupaa!. 
ruokaakaan en syö läheskään joka päivä. 
ja sinähän olet fiksu kun niin teet. 
suosittelen tutustumista ko. merkkiin niin tiedät sitten sinäkin mikä on totuus. 
ja ne on todella röyhkeitä menis muuhun ammattiin jos ei kiinosta. 
olin tietysti hyvällä mielellä, et tainnut olla sinä! 
jos lapsi on aina lahja joka pitää ottaa vastaan niin eikö ehkäisykin ole sillä logiikalla väärin? 
valitettavasti, sillä tämä on sivistynein uskonnollisia kysymyksiä käsittelevä foorumi, missä olen vieraillut. 
miten se on onnistunu/ ei onnistunu. 
se samaistetaan vain helposti kehon kuolemaan, koska ei osata erotella missä milloinkin minuus on samasituneena. 
ja vastavalmistunut lääkäri ei ole harjoittelija.. 
musta tuntuu, että jotkut jätkät ei oikein osaa ees seurustelusuhteessa osottaa välittävänsä.. 
jenkkilä eli siis usa on toisella mantereella, ei siis euroopassa. 
elokuun alussa masennus ja kaikki oli poissa..vain vähän aikaa.
miksi te jaksatte jauhaa tommosta paskaa jonka ootte lukenut jostain roskalehdestä. 
aina täällä on joitain ihmisiä joilla on aivot valmistettu taiwanissa. 
rajat ovat lapselle hyvästä, ei pahasta! 
korkealla pallilla on kiva seistä. 
tietty mukana on tuo kaupallinen puoli, mutta ainakaan meikäläinen ei välttämättä edes muista, mikä oli mainoksen aihe, vaan mainoksessa oleva eläin jää mieleen. 
hankintahinta on edullinen, kilometrit ovat kohtuulliset. 
äiti, tänään olen ollut kirkosssa. 
nyt on sitten vähän kysymysmerkkiä tuon kasvivalikoiman kohdalla. 
pikemminkin kolminaisuusopin myötä vasta tämä syytös saatettiin esittää kristinuskoa kohtaan. 
ei mielestäni ollut aiheen vierestä. 
se on jotain pysyvää. 
se on kerrottu siellä. 
painon pudotukseen ei ole mitään hyötyä. 
siispä, kaikki taistikset eivät ole ressukoita! 
minun mieltäni taas ei vaivaa yhtään hiukkaa kuinka monta uskontoa mailmassa on. 
en tiedä suhteestanne muuta kun kertomasi, mutta tilan antaminen on musta tosi tärkeetä. 
kaikki ihmiset tuijottaa jonkkua joskus. 
onko siitä tehty jokin maanlaajuinen tutkimus. 
lisäksi akvaarion bakteerikanta ei varmaankaan ole vielä kypsynyt, joten vedessä voi olla nitriittiä. 
ehkä ihmiset huomas et kenties sä voitkin olla oikeessa!! 
sitikka ei ole ainoa merkki, jossa on vikoja. 
jostain syystä sille näkyy kasaantuvan normaalia enemmän idiootteja, joilla ei ole mitään käsitystä sujuvasta liikenteestä. 
se, että yhteistoiminta muun luonnon kanssa on siinä ykkösparametri, ei muuta tätä tosiasiaa. 
mersulla on tarjota tuohon pulmaan esim. 
ylipäätään jos on pienintäkään epäilystä linnun terveydestä kannattaa ensisijaisesti kääntyä eläinlääkärin puoleen keskustelupalstojen sijaan. 
chevyjä on kahta laatua, toiset tehdastekoisia ja toiset on muutettu jälkikäteen englannissa fordin etuakselia käyttäen. 
tiedän sellaisia faktoja muista lähteistä että..? 
ja mun mielestä joka kaupan yms. pitäisi kysyä jokaiselta kansalaiselta paperit oli ikä mikä tahansa!..ainakin saataisiin vähän vähentymään lasten tupakointia! 
naisethan eivät ole mitään siellä. 
hänen paitansa oli noussut hieman ylemmäs paljastaen hiukan sileää ihoa hänen masussaan ja alaselässään. 
ilman muuta on selviö, että kaikki se mukava joka minulla on aiheuttaa kateutta ja katkeruutta ja onpa täällä eräs kirjoittaja taannoin tunnustanut ahdistuneensa niistä. 
ja me ei tuijotettu mitä hintalapussa luki. 
eli sillä selvä, ei mitään tekemistä kestävyyden kanssa. 
mitä on universumin ulkopuolella? 
meillä on vaan yksi kissa ja vaikka olemme päivät töissä, niin mitään ongelmia ei ole ollut. 
alusta on todella hiljainen ja rengasäänet eivät kuulu ohjaamoon. 
täytyy myöntää, että oli se napakan ja laadukkaan oloinen. 
pussukka takajalkojen edessä on läskiä. 
vietimme jälleen ihanan lauantain ja sunnuntain. 
tässä muutamia perusteluja vakaumukselleni ! 
lapinreissuja muutama joka talvi on tehty ongelmitta. 
ja sinä aivoton teini. 
kärähtänyt suomalaishiihtäjä on henkilö. 
minulla on hankittuna hienoja tummia norjalaisia liuskekiviä. 
auton kilometrit olivat myyjän mukaan todellisia, auto oli huollettu säännöllisesti merkkikorjaamolla. 
honda civicissäni resonoi vaihdekeppi. 
mutta mieti mnitä sinä seppo olet koskaan antanut jarille? kuinka sinä olet häntä auttanut? 
unilla on niiiin monia merkityksiä!
vaikka allergiasi olisikin paha niin se että syyllistät muita on todella sairasta. 
niin oli hän hämillään. 
joka paikkaan ei tietenkään pääse kasvien ja sovisteiden vuoksi. 
ei muuta ku tunkiokukoksi vaan! 
ylipappi kaifas, näet ei voinut suorittaa päivän uhrimenja, koska oli repäissyt viittansa. 
niin ne tekivät muutkin. 
maalaisjärkeä saa käyttää, ei tarvitse tuijottaa mitään asetuksia ja kuunnella ihmisiä joilla ei ole omaa kokemusta. 
ovatko ka, prowler, pt cruiser ja multipla keränneet pelkkää ihailua muotoilullaan kun erottuvat massasta? 
jos jotain noin kamalaa kuin sulle,kohdalle sattuu sitä yksin olla haluaa eikä auta että joku suuttuu. 
niin eikös se audi oo samaa sarjaa ku volkswagen,skoda,seat jne, kaikki euroopan paskat samankaton alla. 
ymmärsionö oikein, poika lähettää enkelinsä hakemaan meitä. 
meille on tulossa tyttökisu ja nimi on harkinnan alla. 
niin että sinä olet säälittävä pelle. 
eihän se työttömyyskorvauskaan suuri ole, mutta tyhjää parempi. 
mutta se asuu lähellä, ja me tavataan joka viikonloppu, ja ny ku kesä alkoi useemmin. 
pikemminkin alkoholin kohdalla näin on, ja baareista vaan äijät kaljamukin äärestä itsekehitys kursseille. 
ihmettelen kirjoittaako näille palstoille sellaiset kaverit, jotka ovat katkeria siitä, kun heillä ei ole varaa ostaa kyseisiä autoja. 
oikeaa vastausta ei ole, on vain paljon vaihtoehtoja. 
no varmaan joku kilpailija. 
en ole pakana enkä ateisti. 
mun mielestä lapsilla on hyvä olla eläin. 
oon oulun läheltä tyrtsiltä! 
olivatko nekin liian kiusallisia sinulle? 
se on osa sen luonnonmukaista ravintoa. 
fuck the talibans toivottavasti kaikki talibanit viedään sikalaan! 
väittävät, että neitsyt olisi ns. ikuinen opiskelija. 
kirjailijoista douglas adams ja philip k. dick ovat tieteiskirjailijoiden huippupäästä. 
blondit värjätköön kulmakarvansa ja me brunetit sitten huulikarvamme..=d 
mutta sehän ei ole totta. 
onko joku tehnyt/tunteeko joku jonkun joka on tehnyt ko. yhdistelmän. 
kysy atlanttis paratiisilintu nimisest eläinkaupasta joka on hesassa. 
ole iloinen äläkä välitä muiden mielipiteistä.
te miehet olette liian suoraviivaisia näissä asioissa. 
ei nekään atomipommit,myrkytkset ilmasta jne. 
tupakasta ne kaikki oireet eivät voi johtua! 
sen on vallanut salaisuus, se on tehnyt vatiololupauksen. 
edellinen ostajakaan ei havaintojensa perusteella varmastikaan ostaisi panssarimonnit kirjaa sokkona, ellei olisi pertti rassin tietävyydestä kuullutkaan. 
ja paskat ei se mikään uhri oo vaan valehtelia 
irrota se verhoilulevy vaan, niin se on helpointa. 
ei mikään onnistu, ei minulle!! tyhmää, ethän sinä tätä lue. 
suosittelen ehdottomasti ulkoiluun sellaista paikkaa, jonka lähellä ei ole mitään pusikoita tai koloja joihin marsut voivat hävitä. 
vain ilmansuodattimet oli vaihdettu vapaavirtaustyyppisiin. 
raamatun kohta sanoo, että puhe rististä on hulluutta joillekin.piste. 
niin ollen eivät vesimiehetkään ole vesimiehiä. 
laitahan ahdinta alle,tuollaisia n.s.sleepereitä on mukava nähdä tiellä,siinä kyllä moni pappa erehtyy uudella autollaan ohitustilanteessa joka on mielestäni kaikkein tärkein arvo suorituskykyä mitattaessa. 
edelleen tuota aivotonta paasaamistasi. 
maantiellä muutenkin mukava peli. 
herra mb on varmaan hädissään ollut yhteydessä ylläpitoon. 
ne jotka ovat narunpäässä ne kierrän muuten vähän kauempaa . 
siinähän saa olla tyhmä. 
päivääkään ei ole tarvinnut autoa seisottaa huollon takia. 
joitain päivityksiä olen hommannut käyttikseen ja selaimeen, mutta tilanne on pysynyt samana. 
sinitetra ei sano mulle yhtään mitään. 
sitäpaitsi ei lapset tule onnelliseksi rahasta, vaan rakkaudesta! 
hän kuivaa pikaisesti pyyhkeellä kultaisia kutrejaan sekä pörröttää vaaleaa venuskumpuaan. 
tuolle oho nimimerkillä kirjoittavalle! 
se oven sulkeminen vaan on niin kovin vaikeaa. 
paljo maksais pelkkä gameboy colour? 
löytyisikö jotain muita konsteja. 
puolen litran korallirouhepussin kanssa. 
musta haltia trilogia ja jäätuulen laakson trilogia + muut drizzt kirjat jotka salvatore on kirjoittanu. 
seuraavana päivänä kukaan ei edes kysynyt mitään, joten kaikki meni hyvin. 
toki toisilla paikkakunnilla on hyvä ja toisilla huonompi, jopa huono vesi. 
mistä olet kuullut että takajousitusta olisi säädetty jäykemmäksi? 
olen lähdössä lokakuussa puerto del carmeniin. 
häkkisen kausi on ollut yhtä epäonnea! 
joten logiikkasi ei pelaa. 
mikä on minimi litramäärä vuokkokala parille. 
tietääkseni jokaisella yhdistyksellä on oikeus hymistellä keskenään ihan niin paljon kuin tykkäävät, lienee muitakin sivuja, jotka vaativat jos jonkinlaisia tunnuksia ja rekisteröitymisiä. 
se oli jo kaksi. 
jaaa a niin no niitä jätkii kun niitä hauu ei löydy mistään mut kun sellaista ei haluu niit on joka puolella 
totuushan on ettei hyvää ja halpaa ole olemassa. 
toinen ei osaa kuoria perunoita ja toinen ei osaa solmia kengännauhojaan. 
lapsellekkin voi puhua hän on myös ihminen eikö? 
se ei ole itsekkyyttä vaan koiran kanssa pärjäämistä ja viitseliäisyyttä hoitaa asiat! 
mitä ne mahtaa syödä? 
miksi yleisesti luullaan että tunne ja äly olisivat toisiaan poissulkevia, saati vastakohtia ? 
mutta ei siitä ole mitään sääntöä laadittu. 
tuntuu tosi hyvältä kun pilluun saa jotain muutakin kun vaan kul..a. 
tästä hyvä esimerkki on kasvien ja ilmaa hengittävien eliöiden keskinäiset vuorovaikutukset, joissa liika hiilidioksidi muuntuu kasveissa jälleen hengitettäväksi ilmaksi, kun taas hengittävät eliöt muuntavat sen kasveille välttämättömäksi hiilidioksidiksi. 
klooria ajatellen paras vedenvaihtoaika täällä on aamu/päivällä, kun kloori on yön aikana ehtinyt haihtua seisovasta vedestä. 
mä oon hoitanut roopea nyt kun mummoni on leikattu. 
varmaankin saat kaupaksi noin hienosti kirjoitettuja tarinoita. 
murha ei itseasiassa edes ole ratkaisu vaan rikos! 
haluaisin vaan sanoo kun ihmiset ei tunnu tajuavan et lestadiolaisia on viittä eri lajia ja ne eroo ku yö ja päivä toisistaan. 
siis pelkkä pönttö kun sisus on saatanan käytössä. 
onko kellään hyviä yhteyksiä tai hintapolitiikasta jotain käsitystä? 
jo darwin sanoi, että kaikkien välittävillekin muodoille on oltava välivaiheista/elimistä hyötyä. 
kommentoin tässä kahta viestiä, jotta ei turhaan tarvitse seurata molempia ketjuja. 
tietäiskö joku mistä vois tilata osia mini dunaan, tarvitsisin pelkän läpinäkyvän muovisen yäosan? 
yleensä noihin aikoihin mun mutsi oli jo himas mut nyt sitä ei näkynnyt missää. 
ja aivan oikein, ei kuulu mulle sun ärvellyksesi. 
luomisprosessihan on kokoajan käynnissä. 
chinchilloja ei saa vedellä pestä vaan ne kylpevät hiekassa päivittäin. 
luovutusikäinen pentu syö neljä kertaa päivässä joten pennun yksinolo ei voi olla kahdeksaa tuntia. 
kyllä niitä tilaisuuksia on ollut jotka olen alkuunsa jättänyt selkäni taakse. 
entäpä jos molemmat ovat oikeassa? 
eiks sua kehuta luonnossa!! 
kumi menee väljäksi tai mikä siellä nyt onkaan. 
tuolla logiikalla voidaan väittää mitä tahansa tapahtuvaksi. 
elikkäs pikkukalan pari tekstiä, jotka olen lukenut olivat todella hyviä! 
siloin saadaan oikein ketjukolari. 
eikös niiden vanhojen käyttisten osioiden juuressa ole jotain käynnistystiedostoja joka ohjaa koneen käynnistymään juuri xp osiolta? 
mä ja mun bestis ollaa kummatki kaksosii, ja meil on ihan hirvee hauskaa keskenään. 
aki parviaisen olisi pitänyt käydä muissakin kisoissa ennen edmontonia. 
ei kukaan ole uudestisyntynyt vauvakastelussa. 
siinä ei ole aikarajaa tai metrimäärää, eikä sitä kukaan koskaan voisikaan tietää, että kauanko kisuli on ollut poissa kotoa, kuinka kaukana se on kotoa tai onko sillä ylipäätänsä kotia. 
myös psykiatri joka tutkisi teidät olisi paikallaan! 
olen minäkin miettinyt, että jokin syy ollilan kurssipudotuspuheille pitää olla. 
kyllä se onnistuu, kun vaan seuraat niiden touhuja etkä jätä niitä heti keskenään,vaan kun lähdet kotoa koira toiseen ja kissa toiseen huoneeseen. 
ei niille ole mitään käynyt. 
mihin tämä vielä johtaa, teenkö erehdyksen vai oikein? 
ehkä kaikki se mikä oli minun lapsena vaihdettiin pois, poltettiin. 
tietääkö kukaan mitään kyseisestä autokerhosta? nettisivuja tai mitään muuta? 
mitä mieltä olette suomen työvoimapolitiikasta? 
älä anna muitten pilata elämääsi joka varmaan on muutenkin vaikeaa niinkuin meillä muillakin..vaihda kaveripiiriä..
mutta yleissävy on kaikkea muuta kuin miellyttävä. 
hallussani on myös kuvia ko. 
etsi sinä välillä minua! 
meille miehille on vain niin hankalaa pukea ne sanoiksi ja kertoa ne kauniit ajatukset lähimmäisille. 
miten hyvin kirjastot on varustettu? 
ulkosuomalaiset taitavat tietaa mita tarkoitan, koska heilla on vertailuesimerkkeja muualta. 
vihreä = paina jarrua olet kohta vesistön puolella 
nyt jäädään vain odottamaan kuka on se kolmas!! 
jos ihminen ei olisikaan sattuma, niin mitä se olisi? 
tämä on keskustelupalsta sean ei tieteellinen tutkielma. 
selkänojaa pitää kallistaa että näkisi jotain eikä pää olisi katossa. 
en tiedä oletko sinäkään aito eetu,vai feikataanko sinuakin,mutta jos olet niin et ole lukenut kaikkia viestejäni tässä keskustelussa.ylläoleva keskustelunavaus ei ole minun kirjoittamani vaan jonkun muun,joka käytti nimimerkkiäni. 
onko ollut laivalla esim. 
muuten ei nyt enää lannoiteta, sillä talvi on kasvien lepoaikaa. 
jotenkin tuntuu, että jotain on tässä väärin. 
kreetan ykkösnähtävyys on knossoksen palatsi. 
mielipiteet on tasavertasia eikö? 
sinä olet mainostanut kirjojasi täällä. 
good enough to base a movie on. 
käy kirjastossa lukemassa helsingin sanomat tms. ja etsi sieltä työpaikka. 
mä en ainakaan mitenkään. 
ja se on auto! 
ja hä n ei varmaankaan tarkoittanut mitään teikäläisten tekemiä sellaisia. 
ihan kuin rauha olisi julistettu tms. 
eli ei mitenkään joustava peli, mutta potkaisee tehoalueella kyllä niin, että lähtee isompikin pala kurkusta. 
ressukka olet, kysypä joltakin onko sinulla lupa käyttää omia aivoja? 
silloin sängyllä ei ole kiva peuhata. 
hieman lukutouhut tällä hetkellä tökkii ja kohta voi olla paljon muutakin luettavaa. 
on liian kóva vauhti taajamaliikenteessä. 
muina kaloina on mm. lehtikalapari, miekkapyrstöjä sekä monnisia + yksi haarniskamonni. 
ei siellä kukaan ole koskaan kontrolloinut, onko auton ikkunassa joku tarra. 
niin,olikos tässä vielä muuta. 
normaali ihminen olisi pahoillaan, jos hän olisi erehtynyt syytöntä ihmistä haukkumaan, mutta tyypillinen hihhuli ei osaa edes hävetä omaa sikamaista käytöstään. 
eihän elämää suurempaa ole! 
onko olemassa mitään apua aralle kissalle? 
tää nyt ei oo mikään tällänen varsinainen rakkausmurhe, mut osana tässäkin on rakkaus. 
pohjasta ei löytyny mistään valm.nroa! 
sopimukseen ei tullut mitään varauksia. 
voisin vaihtaa toisen palettinaaraan koiraaseen. 
kiinnostaa vaan tietää minkälainen se on. 
ateismi ei ole mikään vammaisuuden synonyymi tai osoitus kyvyttömyydestä tehdä tieteellisiä tutkimuksia. 
sisätilat ovat suuret ja ajettavuudeltaan tipo on ihan näppärä. 
tää viesti on tarkoitettu. 
ureaa on kyllä johonkin päin heitetty, mutta liekö tuo sitten jari meille vai me jarille? 
koira selälleen ja toisella kädellä vatsanahasta kiinni ja toisella kurkusta. 
kaikki uskot kuuluu toisiinsa tavalla tai toisella, toiset kouhottaa uskollaan vaan enempi. 
alkuperäisetkin kirjat oli tarkoitettu vain ko. profeettojen kansoille. 
aseöljy on ainakin ns. extremekäyttöön sopivaa. 
ku ette edes oikeestaan tiedä mihin te uskotte. 
katolinen kirkko on erehtynyt niin monesti muissakin tapauksissa. 
eli riski punnituksen suhteen on kai aika pieni. 
itse en ole allergikko, mutta isäpuoleni on. 
nyt minulla olisi tilaisuus. 
se on todella hienoa että on tollasia vanhempia. 
oikeastaan tällaisella syyttelyllä ei päästä mihinkään. 
en ole ikinä näiden bensalämppärien kanssa touhunnut, mutta kivahan tuo olisi saada toimimaan kun sellainen kerran on. 
työni ei ole paskan jauhamista täällä. 
ilta hämärtää ja sytyttelen kynttilöitä, odotellessani miestäni kotiin. 
ja sekin oli menossa kiinni viiden minuutin päästä. 
voiko maa, joka elää täysin ulkomaankaupasta, olla itsenäien. 
menee sellaiseksi hihhuloinniksi, että normaali ihminen ei usko. 
ja minun kavereissa ei ole yhtään uskovaa, ja puhutaan kaikesta, niin vaikeista kuin mukavista asioista. 
ei kai se mikään jättiläinen ole, mutta yksiössäsi varmasti hallitsee huonetta. 
hän kertoo, että toinen otetaan pellolta toinen nukkumasta ym. tästä voidaan päätellä, että toisessa paikassa on yö ja toisesa päivä. 
ole onnellinen että olet vielä neitsyt ja säästä sitä sille oikeelle ja ainoalle.moni mies toivoo salaa että vaimo olisi neitsyt aviovuoteessa.siis älä anna sitä pois!
teitä kun on tehty on lorahtanut kusta sekaan ja paljon. 
valtiovarainministerinä näet ei ole sossu ja vaan mies oikealta laidalta,nähtävästi samaa aatetta kuin sinä edustava. 
osa israelilaisista lienee todellakin ollut egyptissä, mutta tutkijoiden mielestä eivät kaikki. 
joo ottasin ne kaikki. 
mutta olisi kiva kuulla kommentteja meganen omistajilta. 
edes sisätilan lämmittimen käyttäminen ei tunnu auttavan. 
taitavat vaan olla lähinnä fordeja, opeleita ja volkkareita. 
jos pystyisin ajatella koko asiaa järkevästi, ei varmaankaan mitään olisi tapahtunut. 
koti hankittuna, ei talousvaikeuksia. 
vielä pikku töppöset jalkaan ja lippis kallelleen päähän, niin näky olisi täydellinen. 
ja sisusta on yks seikka kans mikä miellyttää mun silmää. 
kannattas vaan miettiä että onko sinne sun pään sisään tarttunu muuta kuin sahajauhoa elämäs aikana! 
koira ei murise sille josta se pitää. 
sehän ei tietenkään ahneiden kardinaalien mieleen ollut. 
jos on tarpeita pitää punnita mikä on sen hinta. 
mulla on hamsteri ja mun systerilläki on.
miettikää vähän mitä kirjoitatte, teidän käsissänne voi olla toisen ihmisen elämä. 
vai oletko nähnyt veden jäätyvän koskessa. 
ehkä vaan kasvu on hidastunut..? 
josko siis reissuiltaan joskus kannattaisi jotain tuoda muassaan? 
ajatelkaa järjellä ei ne skodallakaan ole vielä keksineet kuinka fysiikanlait rikotaan. 
jopa islamilaisissa maissa on prostituutiota tälläkin hetkellä, ilman että valtio tai papit puuttuisivat asiaan. 
oli tiukka viikko, mutta nyt ei nukuta! 
pointtini on lyhyesti sanottuna siinä, että meillä ei ole mitään muuta varmaa kuin järki ja ymmärrys. 
luuleekohan ne että laatu olisi tarttuvaa ? 
mutta jos veneilee hyvällä säällä sisäsaariston suojissa, niin ei se huono pakettikaan ole. 
eikai siinä mitään ihmeellisiä ongelmia ole, kunhan turbo on pieni ja palikat kestäviä! 
meinaan vaan, että varmaan joku japanilainen voi olla ominaisuuksiltaan parempi kuin joku eurooppalainen ja päinvastoin. 
uskomalla ei menetä mitään, mutta uskomatta voi olla mahdollisuus menettää jotain tämän lyhyen elämän jälkeen. 
c. kaikki jädet on hyviä. 
kaikki on tarua ja jälkeenpäin keksitty. 
ei ne usko, että ufoja voisi olla olemassa. 
gerbut on just ihania! 
ei siis tarkoita arkuutta, vaan yleensä vieraat ihmiset ovat sheltille ilmaa. 
aina kun toinen saa hiukan huomiota tai namia, toinen on vieressä kerjäämässä. 
hänellä ei ole egoa, joka aiheuttaa meille maallisille ihmisille erillisyyden tunteen. 
jos lietoon ei pysty ni järkätkää tänne jonnekkin lähelle. 
pitäis vaihtaa karvanopakin, mutta olen kuullut, että on tulossa joku verohelpotus vai mokä se vero nyt sitten olikaan? 
et visiin ole eläissäsi käynyt ns. paremmissa piireissä, vai? 
ystävyys valaisee pimeää se on tärkeää sataisena päivänä 
ikäeroa on muutama vuosi ja mulla on avioero takana mutta nyt näkyy tunnelinpäässä valoa 
eli kyllä meitä on olemassa, vastaukseesi ei ole paljon lisättävää. 
unohdin sen cedric nimen ko mul ei itel oo sitä kirjaa vaa lainasin kirjastost. 
mistä olette kuulleet että se ei ole vaarallista? 
juuri nyt on oikea hetki, juuri nyt on pelastuksen päivä. 
rakastajien tai rakastajattarien pitoahan ei ole laissa kielletty. 
vai onko se huone? 
ja missä kaikki muut roolihahmot? 
tässä ei ole kysymys varsinaisesti perheestä, vaan sukulaisista ja ystävistä. 
jos on jotain mielenkiintoa minun persoonaani kohtaan, minulle voi laittaa sähköpostia, se on jokaisen viestini yhteydessä laitettu. 
marx oli monessa muussakin asiassa oikeassa. 
ehkä tytössä saa olla vähän molempia. 
olen jonkin verran alle kolmekymppinen miehenalku. 
gl malleissa ei ole missään sähkökäyttöisia peilejä / laseja.. 
ongelma vaan on, että nykysuuntaus tuhoaa maapallon,miehisyyden. 
on niityt, matka kirkkoon, tähdet katossa, onnelliset aapeli ja joonas. 
se oli metsän eläin joka oli keski kokoisen koiran kokoinen ja väriltään se oli musta valkoinen. 
jos joku feikki väittää tätä jonkun muun kirjoittamaksi niin se selviää parilla kysymyksellä kuka on oikea. 
mulla ei ole mailii, mutta jättä kysymys tähän niin vastaan. 
ei se ole täydellisyyttä. 
ja skotlannista löytyy järvestä vesihirviö. 
vieläpä matkan hinta on kaikilla sama. 
tvoi terkele mmeni paskkokkare nautolle ei tarho tula kirtokustessa mitaa! 
olen samaa mieltä kanssasi siitä, etä ei irtosuhteissa ole mitään vikaa jos kummatkin ovat vapaita ja valmiit sellaiseen. 
he ovat sentään terveitä. 
vaikuttaa kyl aika tylsältä..sooori. 
se on eliökunan huikein tarina, joka lisäksi on päättymätön. 
että kuvailemasi tilanne on merkkailua, mutta onko kollillasi jotain erityistä syytä protestoida?
siitä syntyi tuhansia kynttilöitä.
elinikänen kilpailukielto vaan eikä mitään sen lievempää! 
olin kolme vuotta maatalousoppilaitoksessa hevostaloutta opiskelemassa. 
sinulle on tullut nyt kova tarve perua juttuasi, kun paljastin, että valehtelit sen yhteydessä, sillä rinteeseen upotetussa talossa ei voi olla joka sivulla terasseja. 
oi jos tämän ei tarvitsisi olla tällästä! 
kyseisen auton käsikirjassa näihinkin selvityksen.sitäpaitsi kaikissa tähänastisissa renaulteissakin on ollut mm.konepellin avausmahdollisuus vaijerin katkeamisen varalta.
miten se olisi edes mahdollista kun miehesi on solmussa itsensä kanssa ja sinä jaksamisesi äärirajoilla? 
minulla ei ole mitään selittämistä. 
lähetän jäsenanomuksen pikimmiten, terv jari 
ne kaikki alkoholistit sanoo!! 
saman ammattikoulun on käynyt merkkikorjaamon hemmo kuin jonkun muunkin korjaamon. 
lintupöly on ainainen ongelma, joka ei lopu koskaan. 
kaikki muut ovat väärässä. 
mutta jos kaikki näyttää kuin uudelta, on vika jossain muualla, tai kansi voi olla näkymättömällä säröllä. 
tosin maatilaneläimiä ei ole ollut sen jälkeen kun vaarini kuoli. 
ei lainsäädännöllä noissa asioissa ole mitään tekemistä keskenään. 
en ole laittanut mitään toisten nimissä! 
eipä jeeves ole ainakaan osoittanut tietävänsä mitään autoista tai yleensäkkään autoalasta. 
jos onkin, niin pieni se on. 
ei silti, busterit on hyviä veneitä, ei siinä mitään. 
mikä sekin on totta. 
vituttaa ku pitää aina valittaa jostain vaikka ei varmasti asialle voi mitään.. 
ei siinä sen eriskummallisempaa ole. 
siinä hommassa sinä tulet olemaan taatusti kyykyssä, se on saletti. 
pieni flirtti sillon tällön on ihan kivaa ja piristävää, mutta siinä kaikki. 
mitään siirtymäaikoja ei tule, johan tässä on muutama vuosi odoteltu. 
eli tässä tapauksessa istun vaan sitkeesti ja kiroon itteeni. 
ollaan, ollaan vaan kavereita, mutta vasta aamulla käyn nyt seuraavaksi katsomassa viestit, olen nimittäin aivan poikki. 
tytöt siirsivät pyllynsä kiinni toisiinsa, kun olin riisunut pikkuhousut kokonaan pois. 
siihen tarvitaan taitoa, jota minulla valitettavasti ei ole. 
iha hyvin menny eikä ikää huomaa normaalissa elämässä.. 
mä olen oikein onnellinen omassa elämässäni, olen vapaa eikä minua määrää mikään tyhmä uskomus jonka joku vajokki on joskus älynny keksiä! 
jos keskiverto perheenemäntä ei jaksa skuutata keulapurjetta, on veneessä alimitoitetut vinssit. 
mul on ikioma hamsu. 
sano vaan paikka, jos se on täällä varsinaissuomessa, ni me tullaan porukalla kattelemaan. 
se ei oo mitenkään julkinen juttu, koska juha ei halua heittää sitä katin eteen et on jo löytänyt toisen. 
on muitakin huippuja autoja esim.nissan datsun cherry nissan almera nissan sunny 
pennussa on energiaaniin että tuntuu. 
homous on psykoseksuaalinen kehityshäiriö, joka aiheutuu ympäristön vaikutuksesta, lapsen isä ja äiti suhde on hyvin tärkeänä osana tätä ympäristön vaikutusta. 
tietenkin ruostumattoman.niillä tarvike sytyttimillä ei tee avoveneessä yhtään mitään.
sen olisi oltava naaras ja ikää max. 
olen varma, että autosi on isäsi rahoilla ostettu eli et ole ostanut itse yhtään autoa. 
isä on ikuinen, poika on ikuinen ja pyhä henki on ikuinen, eikä kuitenkaan ole kolmea ikuista, vaan yksi ikuinen, niin kuin ei myöskään ole kolmea luomatonta eikä kolmea ääretöntä, vaan yksi luomaton ja yksi ääretön. 
uskon, että lapsillamme on tulevaisuudessa hyvä olla, kun vanhemmilla on keskenään hyvä olla. 
eikä usa ole tappanut vasta kuin parisataa, mitä se on viiteen tuhanteen verrattuna? 
joten vastauksesi ei tyydytä. 
niin klishee kuin se onkin, ajatus on tärkein!! 
ihmeellistä on tiede, on se. 
kolme kertaa olen paennut niiltä. 
mitä vain, mutta ei tunnetta siitä että olisi jonkun määräiltävissä. 
olisi oikein mukavaa, jos viestienne otsikoissa ilmenisi, mistä on kyse. 
ja sitähän se on ihan luonnostaan, ei ole tarvinnut opettaa. 
on kumma, miten asioissa mennään heti henkilökohtaisuuksiin, vaikkei tiedetä toisen elämäntilanteesta yhtään mitään. 
hei, juuri sinä siellä! 
mikäli eräät luonnon perustavat vakiot eivät olisi yhden prosentin sisällä nykyisistä arvoistaan, universumissa ei olisi elämän vaatimia ainesosia. 
mun tuntemat on kaikki luusereita ja silti varattuja. 
last day on earth, minute of decay, dogma, coma black, speed of pain, tourniquet, the nobodies, born again, sweet dreams, user friendly, disposable teens ja wrapped in plastic 
ei paljo muutakaan mielenkiintoista! 
kaikilla on omat mielipiteet musiikista mutta minun mielipiteeni on tämä! 
mulla on jo kuonopanta ja se ei auta mun tilantees hirveesti paitsi vetämiseen, mut ei se paljoo muutenkaa vedä. 
jos sinulla on monnisia, niin mm. 
lupaus titenkin avioliittoon, mut ei siin mitään hääpäivää tarvii tietää. 
en suosittele mitään ikää juomisen aloittamiseen. 
pelastu on sinuakin varten. 
pieni rapsutus ja muutama hellä sana, sillä koirahan ymmärtää puheen vaikka jotkut muuta väittää, ja hauveli on tyytyväinen. 
mä hajoon kohta, ellen ole jo. 
+junassa on joskus hyvännäköisiä tyttöjä +junaan voi jättää pulloja eikä kuski valita +junassa ei tarvita selväpäistä kuskia +junaan pääsee autolla 
ottakaa kantaa,oliko mun kirjoituksessa mitään järkeä. 
kunhan vaan on joku joka rakastaa ja välittää susta.. 
tällaisia asioita ovat esimerkiksi raha, maine, oma ura tai joku toinen ihminen. 
olen varma, ettei ferrari ole hitain. 
on muuten aivan pilahintaisia saksanmaalla! 
kaikki muut on tyhmiä ja naiveja, vain sinä hyvä ja oikein. 
löysin uuden hevosaiheisen sivuston. 
koiria ei itseasiassa tilailla noin vaan.. 
annan pääni painua, ei ole pakko jaksaa. 
ei ole kivaa, että muu suomi tyhjenee. 
takapenkillä istunut vaimonikin hinkuu jo viragoa. 
kirkon totuus ei välttämättä ole se ainoa oikea. 
aurinko ei silti tule ikinä laskemaan minkäänlaiseen lähteeseen.. 
johtuen siitä että ne muut on sinun mielestä vääriä, lapsiparat menee liukuhihnalta helvettiin. 
en ole aiemmin pitänyt niitä, mutta eikös ne tappele jonkun verran. 
saatana on langennut enkeli lucifer, jota kutsuttiin myös ilmavaltojen herraksi. 
enää ei ollut epäselvää mitä oli tarjolla. 
juudas ei haluaisi sinua loukata, vaan siunata! 
se on todella rentouttavaa! 
tuntipalkka on ihan uskomaton. 
vettorissa on näihin nk. eksoottisiin eläimiin erikoistunut eläinlääkäri lasse salovaara. 
ummetusta vai mitä? ja mikä avuksi?? 
..tai sitten olet ihminen, joka erehtyy.. 
mulla on kolme tyttö gerbua..
se on joku raamatunkohta jostain. 
kerro ihmeessä kaikille totuus, niin on parempi. 
mínulla ei ole polkupyörää. 
no ei muuta kuin säästämään lisää rahaa saabiin! 
ja tää elämä on niiku vaan sellanen välisysteemi. 
kuten lääkkeetkin, kaikki eivät sovi kaikille. 
olla tyytyväinen ja olla onnellinen. 
ja nyt mul on niit riittävästi! 
mä vihaan sellaisia ihmisiä. 
mitä luulette, vaikuttaako kuu skorppionissa tähän edellämainittuun seikkaan? 
ensin haukut muita mollaajiksi ja sitten mollaat muita ateisteja jotka voittavat kaikki väittelyt. 
ei ne sulle hyvitä liikkeessäkään kun kympin. 
ilman muuta nyt kaikki kansalaiset järjestäytymään sokerijuurikastuen poistamisen puolesta. 
tämä on tullut sivusta kuultua ko.autojen omistajilta. 
oikein hyvää pääsiäistä kaikille 
se nyt vaan on hienoa ajaa suoraa ja leveää tietä alkuillan hämärässä kuunnellen trancemusiikin nostatuksia kaikki koneet täysillä parimarkkaa lasissa!! 
se on meiltä kotoisin.. 
sillä ämmällä taitaa olla vielä ne arinankin sotkut selvittämättä ! 
tai siis mul on yks erittäin suuri ihastus, joka ei ehkä o kaikkien mielest ulkonäöltää malli. 
vakaat ja todet olivat vanhan väinämöisen sanat! 
mikä juttu toi on olevinaa, leeletteko olevanne kauheen fiksuja? 
sisälläni on tyhjä olo ja ajatukseni ovat sekavia, kuin myös tämä teksitini. 
ehkä löytyi joku joka tämänkin ymmärsi taas 
väliäkö sillä onko ne edes aivan takuuvarmasti tottakaan, mikä nyt loppujenlopuksi on? 
bx taisi olla kymmenen vuotta vanhempi kuin muut kokeilemasi autot, olisit testannut xantiaa. 
mikä noissa kytkinsylinterissä ja ohjaustehostimessa on ollut vialla? 
luonnonkivi on ok.kunhan on tarpeeksi iso mutta vaijeria en suosittele kun on aika lyhytikäistä vaikka olisikin muovipäällysteinen.
noi sun uhkailut et siirryt toiselle foorumille on aika pelottavii! 
joo.ei aina voi olla lähellä. 
luultavasti se on kiimassa. 
you can find me in the phone book, 
tämäkin ihminen jota mä rakastan ni oli siellä ilman tyttökaverijansa. 
kun nyt on naistentasseissakin käyty, niin kerroppa mikä on miehistä kivointa näissä karkeloissa. 
mitenkä ihmiset on selviytynyt ennen ilman aurinkovoidetta! 
keksi joku uskottavampi skeida! 
tapaustasi tuntematta ei tietysti voi sanoa onko haukut normaaleja vai ei. 
onko sulla tämä uusin ave?
jonka kanssa jakaa elämän ilot ja surut, joka tiskaa ja kokkaa, joka osaa huolehtia itsestään, joka ei yritä olla sitä mitä ei ole, joka rakastaa ja hellii, joka haluaa ja antaa ja joka on vajaa kolmekymppinen tavallinen suomalainen mies? 
onkohan muilla kokemuksia lonkan subluksaatiosta ja muista lonkkavioista? 
vaimoni ei ole vielä kotona. 
taas yksi siipirikko joka on pahasti hakoteillä. 
minkä verran arvostaa mukavuutta. 
auton manuaalista nuo nappasin. 
mut siistii tässä jutussa oli se, et se tyttö kysy multa, et haluunksmä, et tää on vaan sellanen viikonloppujuttu, vai pitempiaikanen. 
sitähän se on; kaikkia tuetaan, mitä paremmin pärjää sen enemmin tuetaan,kun kaikki on ansiodonnaista kukahan on tähän syyllinen? 
mikä on muiden uskontojen kanta homouteen? 
mun miespuolinen kaveri sanoi mulle sillon, et ne akat on säälittäviä, ei mitään muhun verrattuna ja ettei mun kannata tuntee oloani huonommaks mut minkäs teet ku kultin huomio oli täysin toisissa naisissa ja minä olin hänelle kuin ilmaa! 
igun tuontikaan ei ole aivan täysin mahdoton olettamus. 
normaalisti se kyllä ihan täristi joka renkaalla. 
aina ei jaksa olla kovin huolellinen. 
lisäksi koiria ei saisi jättää kotiin aktiivisessa tilassa, ei siis riehaannuteta niitä aamulla. 
mitäs pahaa rekkakuskeissa on? 
ovatko asiasi omassa ihmissuhteessasi kunnossa, mitä mieltä olet? 
itselläni on nyt focus, mutta seuraava hommatessa pösö on ilmanmuuta mukava kuvioissa. 
miltä tuntuu olla idiootti?? 
siellä homous kielletään ihmisten kirjoittamana monessa kohdassa. 
jonkin aikaa sitten niillä oli kokoajan jotain soidinmenoja. 
rengastuksesta ei ole kyse vaan rengasäänten taajuuskomponenteista. 
vai olenko sittenkin homoeroottinen? 
jormat ovat luovuttaneet, jormat ovat harmaata seinätapettia harmaissa corolloissaan. 
joten muista lukija luojaasi nuoruudessasi ennenkuin pahat päivät tulevat. 
sinulla ei ole yleensä mitään asiaa. 
tiede sinänsä ei todista mitään. 
etten ole ollenkaan varma, tunteeko juudas yhtään sen paremmin muitakaan raamatun olennaisia kohtia. 
ferrari on tunnettu siitä että se käytti kiellettyä luistonestoakahtena viime vuonna+muut laittomuudet.shumihan ei muuten olisi noin arvostettu sadekuski ellei hän käyttäisi luistonestoa!
en käyttänyt muita aineita. 
auton varsinaisesta kestävyydestä ne eivät välttämättä kerro. 
silloinkin kun tammoilla on kiima se ei ole mahdoton. 
miksi muita muuttamahan muuttuisi muiden mukana muinaisten maiden muassa. 
civic on uusi malli, varsinkin moottori on uusi, yarishan on jo jonkinverran vanha. 
jollakin on yhtä ja toisella toista. 
onko todella olemassa sellaisiakin joita ei kiinnosta sitoutua? 
pienintäkään naarmua saati lommoa ei saisi olla. 
mä olen kyl aika ujo, mut joskus mun on otettava selvää mitä sen pääs liikkuu. 
paikassa, jossa siitä ei ole vaaraa kenellekään. 
loppupisteet ovat aina enemmän tai vähemmän hatusta vedettyjä. 
niin että sinäkin olet nimesi arvoinen. 
mutta auraukset ovat tod.näk. 
jos mies on varattu, niin sori vaan, mutt ei kiitos! 
ja nehän olisivat voineet olla, sillä hän on iso ja vahva kaveri. 
tämä on peruskamaa varhaisnuorisollekin, tunnetko yhtään pikkunörttiä? 
pientä ihastumista on ollut mutta rakkautta? 
joskus on ollut ihan järkeviä keskustelujakin. 
kattokaa nyt tota tekstiä! 
nyt kun he ovat jääneet kiinni ja on syntynyt tämä kohu, ei ole ihme etteivät he halua jatkaa uraansa. 
meillä olisi mielestäni opittavaa ns. luonnonkansojen suhteesta luontoa kohtaan. 
tämä on nimenomaan uskontopalsta, ei kristinuskopalsta. 
kyseessä on kyseisen automallin huono suunnittelu kyseisessä korin kohdassa. 
minusta ne ovat todella rumia ja miksi mennä lävistämään ehjää ihoa ?! 
nisti ei ajattele muita, vaik niin ehkä luuletkin. 
tässä taas mikrofonimiehille pala purtavaksi ja toisaalta osoitus siitä,että me emme todellakaan ole eclipsen emmekä muiden kreationistien kanssa yksin vaan meitä tukevat myös hyvin arvossa pidetyt tiedemiehet! 
olen menossa parin viikon päästä laparoskopiaan. 
niin siis missä lehdessä? 
minulla on kaksi vittua. 
kuoren pala vaihtoon kolmen päivän välein ja hopsaa, poikasilla pitäis olla ruokaa. 
liittyykö kiimaan pissaaminen eri puolille huonetta vai onko joku muu ongelma? 
tunnelmallinen ja hieno piha! 
mikä on pelkästään vetolaitteen hinta? 
katolinen kirkko myös kaihtaa toista käskyä, eli kuvakieltoa. 
laikut tulevat vaikka pelkkä huuhteluvesi pääsisi kuivahtamaan. 
etti oli ja on tosissaan. 
se kertoo siitä, että kaikki ei ole suhteessa hyvin. 
ihan niinkuin se olisi jokin itsestään selvyys, että paikat ovat siisteinä. 
mutta älä nyt todellakaan laihduttamaan ala, kun ei mitään aihetta ole! 
kelvata.autokin on ihan kiva olla tietysti olemassa, mutta autohan on vain kulkuneuvo. 
ja ei sellaista autoa saa valmiina. 
mikä lie ollut maanantaikappale?!? 
niinkuin monessa muussakin asiassa, niin tässäkin on ongelma. 
minusta ei ole sosiaalivammaisuutta jos haluaa nauttia elämästään. 
ei voi olla sama, koska allahilla ei ole mm. 
jos ei kerrasta tajua, niin ei sitten kymmenestäkään. 
liikenneministerin salkkua ollaan tyrkyttämässä miehelle, jonka ansiolista on todella vaikuttava. 
ne on paljon parempia, eikä ne ole väkivaltaisia ja rasistisia! 
illalla juttelimme niitä näitä grillasimme ja ym. 
oikeus asettui istumaan, ja kirjat avattiin. 
olen siis outi ja koirani on saksanseisoja hani. 
älä pilaa hienoa autoa pelletekniikalla! 
saunan terassilla jatkoimme ja veden viilentämät vartalomme kuumenivat. 
no nytpä ei kummankaan tarvitse enää vehtailla muualla kun olemme molemmat löytäneet itsellemme täydellesen kumppanin. 
jos sierra ei kiertäisi, sierra ei liikkuisi mihinkään, samoin ei mikään muukaan auto. 
kroppa on itse taivas. 
koska luonnehoroskooppi, joka siis ei ennusta mitään, kertoo lähinnä kasvun mahdollisuuksista ja vaikeuksista, ei sekään tiedä pitkällekö olet kehityksessäsi päässyt. 
usein tekstistä paistaa läpi kirjoittajan nuori ikä, mutta mikä syy se on vastata vittuilulla usein ihan asiallisiinkin kysymyksiin. 
mun mielestä siinä ei ole mitään vikaa.jos ei ole katsonut alusta asti, ei se tarkoita sitä, että ei ymmärtäisi sarjaa. 
sehän on islamin vaha laki! 
turha on puhua kun paskat on housuissa.myllylä paljasti suomen uskovaisten raadollisuuden,muut on pahoja, minä en. 
kristityt on metkaa kansaa, ne uskoo juttuihin mitä ei edes raamatun mukaan ole. 
ehkä joku mestari onnistuisi hoitamaan taistista tuollaisessa ja pitämään purnukan biologisen tasapainon paikallaan. 
jos semmoset löytyy..ei sulla auta ku olla katkerena vaan et sinä voi mitenkään kieltää sitä.
tämän jälkeen ei onnistu. 
ei sulla ole vielä mitään kiirettä hankkia poikaystävää. 
juutalaisilla oli jopa temppelihuoria. 
tiedän, että kaikki dokumentit löytyvät sähköisessä muodossa. 
kunhan vaan on lämmin ja halpa lähellä keskustaa. 
sinä olet kyllä varmasti joku pääkaupunki seudun juppi,joka ei ikinä ole edes suksiin koskenut!
olisiko jotain kätevää, helppoa tapaa, jolla voisin kivuttoman vaivattomasti päästä eroon kyseisestä ongelmasta? 
sepä ei olekaan ihan mitätöntä ,olla nainen ! 
sen jälkeen ei enää ole kysellyt minulta juuri mitään ateismiini/humanismiini liittyen. 
sinua minun ei ole ollut tarvis matkia, mutta minulla onkin huomattavsti laajempi sanavarsto kuin sinulla, pikku homppeli. 
olipa melkein kuin olisi lisävalot asentanut. 
arminiolaisuus ei saanut alkunsa arminiuksesta vaan hän oli eräs pääteologi joka systematisoi näitä vääriä oppeja oppisysteemiksi. 
oli miten oli, mutta ei kukaan täysijärkinen pane muijaansa kuukautisten aikaan, kerran semmoisen tehny, ja oli kyllä viimenen kerta. 
vastaan kaikkeen the simstä joka on parhain peli! 
salarakas, olen vaihtanut nikkiä. 
koskee kaikkea pommiuhkauksia/boiaseuhkauksia ym. 
asettumalla samaan mielentilaan ei ole apua. 
kun ne suunnittelee formuloitakin niin tarkkaan mitä parempaa siinä on kuin muissa 
vanhat volvot on perustekniikaltaan yksinkertaisia, mutta pellit on perseestä. 
aurajoki on etelässä ei täällä pohjoisessa. 
ja suomenhevonen on pieni, mutta vahva ja muitakin vahvoja rotuja löytyy, mutta suomenhevonen on ainoa, joka pystyy liikkumaan umpimetsässä erittäin hiljaa! 
ja nimimerkkini on tarkoituksella se mikä se on. 
ei voi muuta sanoa! 
se on raukka joutunu olemaan yhen tappelun välikätenä.. 
moottorinlämmitin ja sisätilan lämmitin yhdessä on hyvä yhdistelmä. 
hän on ainoa meistä joka ei ole ottanut teetä vahvempaa ja hetken kuluttua hän ilmoittaakin lähtevänsä kotiin nukkumaan. 
miksi niitä ei ole enää olemassa.nythän niille olisi todellista tarvetta,kun kansa lihoo. 
mitä oikeastaan on synti..? 
että hei vaan sano oululainen! 
ei vaadi sitä, että kuitenkaan olisin kuitenkaan kiinnostunu. 
oon kuullu monii juttui,mut nyt haluun kuulla teilt! 
yhtäkaikki loppu lienee lähellä. 
tuskin kukaan ehtii tajuta, että ne ovat tavalliset mustat pikkuhousut ja rintsikat, eivätkä bikinit.. 
p.s tekstistäsi huomaa että olet/olet ollut toinen nainen sillä olet niin puolustuskannalla! 
sinulla on samanlainen epärehellinen asenne kaikkeen, mikä ei ole sinun omaa lahkokuntalaisuuttasi. 
voitko väittää että se vääntökäyrä ei olisi tasainen laajalla alueella kuten turbossa? 
etteivät veholla tiedä mitään. 
ja onko muilla vastaavaa tilannetta nyt/menneisyydessä? 
kerroin, että siellä tavarat ovat edellisiltä vuokralaisilta. 
olen samaa mieltä, sillä ne ovat melkein välttämättömiä puolustuksen kannalta, mutta taisteluhelikopterit ja lentokoneet ovat hyökkäykseen. 
mut hitaasti ja harkiten, ei hätäillen. 
enää ei ole siis mitään epäilystä asiasta, koska vatikaanikin myöntää asian. 
luulisipa sitä tyhmemmänkin vaivaiskuusen alla majaansa pitävän ja nallipysyllään leikkivän korpisoturin ymmärtävän sen, ettei puheilla ole mitään painoarvoa, ellei niitä osaa mitenkään perustella. 
ja palestiinalaiset ei osaa elää rauhassa!! 
kokemukset ovat enimmäkseen myönteisiä. 
mielestäni joulu ei ole rahasta kiinni. 
mirja ei ole ollenkaan iloinen tästä asiasta. 
vaikka jäädyttäminen on hidasta, ei se varmasti satu sillä tavalla kuin polttaminen. 
niinhän tänä päivänä on käymässä. 
mulla on sama ongelma, itsellänikin on mietityttänyt, että mitenhän se oikein toimii. 
onko se niin että heti kun keskustellaan niceillä ihmisillä ei ole mitään muuta mielessä? 
et kerro minkä ikäinen tyttöystäväsi on. 
yleensä hiukseni ovat olleet aina vähän pidemmät. 
onko ollut ongelmia vaiko yhtä juhlaa ? 
tämä on osoitettu käyttännössä. 
tällä kertaa juttusi on johdonmukainen ja todisteesi ovat ilman muuta vedenpitävät. 
selitys on yksinkertainen, uskonto, luonnossa kaikki muuttuu, mutta uskonto ei muutu, joten aika ajaa uskonnon ohitse. 
autoliikkeethän ovat myös autoliiton jäseniä, ja vaikutusvaltaisia sellaisia. 
sillon se on myös useimmiten hyvännäköstä muiden silmissä. 
että passatti sitten ei ole mallina vanha ? 
kun ei lisää enää osaa vaatia, loppuu rakkauskin, ei ole enää mitään pyydettävää eikä mitään annettavaa. 
minä olen jättäytynyt täysin armon varaan, koska tiedän että minussa ei ole mitään hyvää itsessäni. 
mielestäni ikäeronne ei edes ole niin kovin suuri. 
eihän toi nyt mitään oo. 
tärkeintä ei ole ulkonäkö tai rintojen koko. 
mielestäni ei tarvitse edes olla samanhenkinen, eihän sitä tarvitse joka hetki toisen seurassa roikkua. 
h#¤%#%¤n suuri osa naisista on sellasia että on parempia pysyä kaukana muuten ei tuu ku äkäiseks. 
enhän voi olla ollenkaan varma etteikö pieni vilkas lapseni olisi keksinyt, jotain kivaa omasta mielestään joskus koiran nähdessään. 
vai onko kyseessä poistoilman poistovika. 
olen kuullutm että ne auttavat 
ei todellakaan ole noin. 
olen niin pahoillani, jos sinä olet jäänyt ilman rakkautta. 
kaikki jotka ovat kehäkolmosen ulkopuolelta ovat heidän mielestään jotenkin alempiarvoisia. 
ja uudelleen juottaminen ei onnistunut silloin ihan tosta vaan. 
vaikka tälläinen tapahtui niin minun mielestäni jari on kaikkien aikojen paras hiihtäjä! 
voimme keskustella lasten asioista ja tapaamisten järjestelemisessä ei ole ollut ongelmia. 
siis moni kakku päältä kaunis.luonteesta se on kiinni.ulkoisille seikoille ja taidoille on aivan sama sisin se ratkaisee etkä sä ole yhtään huonompi kuin kukaan muukaan!
ei ole olemassa sellaista tilaa. 
onko esim. hitachissa jotain vikaa? 
mikään teoria ei ole totuus, ellei sitä kyetä sellaiseksi todistamaan! 
eikä ne ahistellu muita kaloja. 
on se, että tekee jotain sellaista minkä tietää loukkaavan toista. 
ja mä olen sellanen!
luonnollisenkaltaisen ympäristön luomisesta tutkimuskohteilleni 
go through the door on the left, then take the next door also on the left to reach a kitchen. 
terskan on toinen asia. 
kuinka kauan olit sinkkuna ? 
tekniikka ei aseta mitään rajoituksia. 
ja susakin taitaa niitä papereita lähettää, olisin ainakin kuullut..?! 
.ei voi lukea herkkuruuaksi.. 
kyllä ne muutkin kuin kärcher ja korrek osaavat asiansa. 
ja uskokaa nyt, ne , eivät ole ikinä toimineet, eivät toimi nyt eivätkä tule ikinä toimimaankaan. 
itselläni on jo pari kuukautta ollut sokkeloripsimonnilla omituista kasvustoa kyljissä. 
moikka mulla on ongelma..
kaikki me ollaan kauniita!! 
mutta kristinusko itsessään ei perustu noihin asioihin. 
mikä tuo tiedosto oikein on? 
oli miten oli, hyvää talvenjatkoa, myös sinulle. 
katso onko rajotinventtiilin päässä olevan kumin alla jarrunestettä. 
miten tulitte toimeen keskenänne, jos ymmärsin oikein, niin teillä vallitsi hyvä henki kuitenkin luokassa. 
sitä vaan ihmettelen, miten voi aina kaikki olla hyvin ja silti toinen kaipaa uusia suhteita? 
onko jotain pelottavaa tapahtunut? 
niele vt, niin sinulla on molemmat liitot. 
millaista olisi elää siellä muutama viikko ? 
mistäköhän sinäkin olet tänne ryöminyt viisastelemaan. 
jos teillä ei ole mielenkiintoa hoitaa kissaa oikein niin etsikää sille uusi koti. 
ei sekään oo kiva kuulla jos tyttö valittaa että sattuu kun on liian iso. 
ei voi muuta kuin olla samaa mieltä! 
mihin on todellakin kulmakulttuuri kadonnut?! 
ja mitä lajeja on, vai onko? 
viisas ihmninen ymmärtää, että hän ei ole ainoastaan viisas, vaan hän on kaikkeuden viisain, sillä jos viisas ei olisi viisain, silloin viisas joutuisi siihen tilanteeseen, että hän ei olisi viisas, kun häntä viisaampi puhuu. 
aj onpa esim. henokin kirjasta lainaus jaakobin kirjeessä..henokin kirjaa olen lukenut myös hieman, eikä se ainakaan tämän vähäisen lukemisen suhteen ole hassumpi.. 
sun ei tartte uskoo ketää, joka sanoo jotain sinne ja tänne. 
jättää asiattomat komentit omaan arvoonsa ja ei vastaille näille pelleille mitään. 
siis tuotteen pitää olla ehjä eikä se saa olla hajonnut käytössäsi. 
tässä tapauksessa se ei ole mahdotonta. 
kreetalainen elämänmeno on rauhallista ja ihmiset ystävällisiä. 
auringon läheisyydessä osa niiden massasta haihtuu, joka näkyy pyrstönä. 
seksi on ottanut ja vallannut sijan rakkaudelta. 
mutta se ei siltikään tee minusta sellaista, että näyttäisin ylpeyteni kaikille. 
mun akvaariossa on ollut myös keijulevä ongelma. 
miten vesi ja skitsofrenia liittyvät toisiinsa? 
ei ole moni kiehahtanu. 
se leikattiin eilen, ja ei oikein sujunut. 
mutta poppari se on ei hevimies. 
vaikkakin minun uskoni ei kaikkea sinun mielipiteitäsi oikein tunnusta. 
sellaisen toimenpiteen jälkeen ei alkuperäisestä bakteerikannasta ole enää mitään jäljellä ja typpiarvot heittävät häränpyllyä. 
onko kellään kokemusta minipossuista?? 
asiaa vihkiytyneille on oma postituslistansa internetissä jota tilasinkin jonkin aikaa. 
älä haaveile tuollaisesta moottorista jos sulla on perse auki! 
onko tarpeeksi aikaa olla omissa oloissasi? 
monet ovat väittäneet, että olen sairas ihminen, kun en koskaan muutakaan tee. 
no toivottavasti olet moonman, onhan hänellä sentään humanistiset mielipiteet. 
se on sitä että autossa on samannäköinen kojelauta kuin kaikissa muissa! 
pirteitä kynttilä iltoja kynsille ! 
epohan on hormooni, joka aiheuttaa hemoglobiinin määrän kasvua. 
ehkä juuri sinulla on avain tähän tekstiin. 
ruokinta on aikalailla saman tapaista kuin hamsterillakin. 
miten äämsröm muka olisi paras liigavalmentaja. 
niin, ihan totesin että sairaita ihmisiä on olemassa. 
jaa, sille ei voi mitään. 
että olet korkeasti koulutettu. 
korjausjälkeä ei erota, jos ei tiedä mistä katsoa. 
himoikkaimmat tissit joihin olen päässyt käsiksi olivat juuri pienet, mutta ne nännit. 
subi on ihan ok.. 
ei olisi noin taukki että kirjoittaisi itsestään tuollaisiaan ei ainakaan omalla nimimerkillä 
tunteista on ollut suuri hyöty evoluution kuluessa, ja siksipä niitä on runsaasti myös muilla eläimillä, ei vain ihmisillä. 
sellainen kannattaa olla olemassa vähän vanhemmassakin autossa. 
ne ovat kyllä molemmat kiinnostuneita myös narttukoirista ja vieraille uroksille ne rähisevät. 
se on parempi ei katkeile sun muuta. 
jenkit ovat pelkkiä pellejä. 
on myös eriasia onko tämä kirjoittaja varmasti ollut oikessa. 
miettikää nyt vähän, mikä on se pääravinto? 
vai oletko ottanut toisen naisen vaan paetaksesi nykyisen naisesi nalkutusta? 
ihmiset on tehny paahoja tekoja.. 
aina on joku syy olemassa. 
onhan murhaajiakin aina ollut. 
sitä paitsi ainoa mikä vaneista loppuu aivan liian aikaisin on kolmiosivuikkunat ja ohjaamon sisustat! 
et tiedä näköään yhtään mitään edes näistä asioista kun kyselet niistä. 
hän ei koskaan pettänyt selvinpäin, sanoi, että ei olisi pystynytkään. 
omassa sukupiirissänikin on esim. 
maahantuoja olisi ansainnut luottamuksemme jos kaikille omistajille olisi kerrottu heti kaikki tieto ongelmasta. 
millainen on esimerkiksi melutaso? 
kaik muu mää olsis viäl sulattanu, mutt ei opettaja kommentti. 
muuten mukavan hajuton ja helppo vaihtoehto! 
viime aikaiset ihastukseni ovat kaikki niin sanoneet.miten voi olla niin hyvä pelkästään bailata ja olla eri ihmisen kaa joka vknloppu?
ajatelkaa vaikka hyvinkään kaatopaikkaa, ei sinne kuka vaan menis, ei varsinkaan lääkärit. 
ikä ero ei todella haittaa. 
kuule ne eivät johdu mistään muista kuin mainitsemistani tosiasioista, ei ole kyseessä mikään sattuma! 
se oli varastettu aamuyöllä ja ajettu puuhun! 
tää toinen ehkä on se parempi tai ei oo en osaa sanoo. 
he eivät itse ole voineet vaikuttaa siihen ovatko he vammaisia vai eivät. 
osa belgeistä on koko elämänsä rauhallisia, mukavia ja ystävällisiä. 
olen kokeillut takahelman kulmaan enkä oikein pitänyt lopputuloksesta. 
eikö olisi hienoa omistaa pala taivasta jo maanpäällä tallustellessaan? 
lisäksi se, että joku tietää jotakin, ei ole mikään perustelu. 
ken lienee oletkin,mutta kun se kloppius aina välillä pistää päänsä ulos. 
olisin kiinnostunut ottamaan toisen fretin. 
olisinkin kiinnostunut tekemisistä kaupungissa koska minulla on päivä aikaa viettää se hong kongissa! 
se oli myös loistosysteemi. 
taajamasta ulos tullessa ei ole mitään merkintöjä nopeudesta. 
se ei oo ikinä antanu sille mitään muuta tuoretta, kun jotain salaattia ja joskus omppua. 
linjoilla ollaan, sorry myöhästyminen 
olen kyllä huomannut, että useimmat miehet ikään katsomatta haluavat oppia seksistä kaikenlaista aivan kuten naisetkin! 
oli koiralla, mutta surkeata on sullakin. 
me yritettiinkin yhdessä välissä ku me ollaan vihoissa nyt sen kans.. 
mäkin olen kuullut, että unissakävelijää/puhujaa ei sais herättää, koska se on niin siinä unessa, että se voi säikähtää sitä herätystä. 
ei mulla ole kuitenkaan tapana todellakaan haukkua ei uskovia, ei ole mun mielestä kovin rakentavaa. 
olin juuri päässyt selälleni sänkyyn, kun kuulin makuuhuoneen ovelta jotain. 
se oli pelkkä joke. 
minkälainen tämä vene on! 
onpa kiva huomata, että joku toinenkin yhtä torvi kuin mä. 
myös huorat ovat ihmisiä 
suhde ilman molemminpuolista luottamusta on kuin talo ilman lattiaa!! 
entä auton ollessa vapaalla? 
mulla ei ole ollu sen auton kanssa muuta ongelmaa kuin että työsylinteri levisi kytkimestä. 
missä olet, sinua on kaivattu jo kauan. 
raakel voi olla mielipiteineen melko yksin naisjoukossa, olen sen havainnut aiemminkin, mutta tosiasia on, että olen nainen, enkä muuksi muutu. 
kaasutinmoottorit ovat siitä mukavia, että osat eivät ole kalliita. 
tottakai parantaa, sehän on vain peitetoimi ettei todellinen douping olipa sitten epo tai mikä lie näy 
ei ne ensimmäiset compactit niin kalliita enää ole. 
eikös semmoisiakin joskus tehty? 
niin ja porkkanan kuoretki kelpas, ku lattialle tipahti 
goldi ainakin on ollut hiljaista poikaa. 
tarkastele autoa myös konehuoneen puolelta, jos mällätyn puolen peltejä on selvästi maalattu niin silloin etupalkit ovat vääntyneet ja niitä on oiottu, jos maalipinta on vanha niin silloin kolari on ollut lievä. 
vai onko täälläpäin jo kyseisenlaista toimintaa, josta olen autuaan tietämätön? 
ei ole kiinni kelpaamisesta.. 
omatoimimatkailu saattaa olla haasteellista. 
omani ei suostu muutoin juomaan kun silloin kun se on kokonaan vedessä. 
joissain eläinkaupoissa myydään muka minihiiriä, mutta ne, mitä minä olen nähnyt, ovat kaikkea muuta kuin noita afrikkalaisia kääpiöhiiriä. 
syyt miksi jokin elokuva ei sovi kristityille tai eivät ole hyviä ovat..siis..loistavia. 
koska olen muka jänistänyt jänöseni? 
en suosi turkiksia, mutta luontoonkaan ei minkkejä ole tarkoitettu, eikä tarhattuja kettuja! 
ei sillä ole merkitystä, toimivatko nuo roskatuotteet vaiko eivät. 
no, ei kai sitten. 
vältä ruskeita poskipunia iltameikissä ne saa näyttämään ihon suttuisalta. 
auto on miehellä munan jatke. 
te ootte sanonko mitä, siis te jotka sanotte olevanne joku toinen, vaikka ette oo. 
auto on seissyt pari vuotta, ja kone oli jumiutunut. 
kiva huomata että meitä on muitakin.. 
noniin, eiköhän me kaikki olemme sitä mieltä, että mielipiteitä on yhtä monta kuin ihmisiä on suomessa. 
olen kuullut, että tämä herpetologinen yhdistys, kun joku on liitynyt tähän ja on joutunnut odotamaan lehteä jopa vuoden! 
mikä oli kirjoituksen pää, mikä häntä? 
olisi plussaa, jos väri olisi joku muu kuin tavallinen harmaa. 
kuinka paljon kanoja on yleensä yhdellä tilalla? 
mitä sanottavaa sinulla on? 
semmonen kun hankitaan yks kani,tai jokin muu? 
sinäpä se vasta tietoveikko olet! 
siltä tulee vaan sellasta ruikkimista mikä ei meinaa loppua millään kun se alkuun pääsee. 
no oliko keskustelu mielestäsi asiallinen vai turha? 
se on hyvä ja toimiva asento ja siitäkin on olemassa erilaisi variaatioita. 
se on tervettä, ei siinä ole mitään pahaa. 
kone on muutes compaq. 
olen huomannut, että ei vaan saa antaa periksi koiralle, niin kaikki menee hyvin. 
olen ollut tyytyväinen ja laatu näkyy. 
luin juuri eräästä lehdestä jostain eläinhoitolasta ja suu loksahti auki; joka vuosi kesäkissoja monta sataa kappaletta. 
ensin testataan kumppani sängyssä. 
en ymmärrä mitä hienoa jotkut niissä näkevät. 
muutamassa näkemässäni camaro/firebird/mustang/corvette manuaaliversiossa ei oltu mausteista tingitty, vaan haluttu vain se hämmennettävä keppi. 
eli jos teillä on sellainen hana josta laitetaan vettä ammeeseen tai ämpäriin, niin laitat sen päälle, ei täysille aluks, ja säädät veden mukavan lämpimälle.
tapasin monta yksinäisyyttä puettuina ystävällsiin, flirttaileviin, nokkeliin, kerskaileviin, kaipaaviin, pelottaviin sanoihin. 
viimeisen napin jalkeen marika kaivoi kyrpani esille kahden napin valista. 
taksikilometri on enemmän,kummassakohan lienee isommat kulut? 
tuostahan olisi saanut hyvän jutun seitsemän päivää lehteen tai vastaavaan. 
olet kyllä tavattoman hidas muistamaan asioita. 
itsekin olen boksia/lastua miettinyt, mut toistaiseksi on vielä jääny laittamatta. 
sinun aivollasi on alkanut oman alamaäkesi. 
kukaan täysjärkinen ei tee niin että myy luvallisen aseen jollekin pölöhökustaalle,joka tekee sillä jonkun sortin rikoksen. 
koska avaruudessa ei ole juurikaan vastusta millekään liikkeelle, maapallo pyörii edelleen, joskin hyvin hitaasti hidastuen. 
on vaan toi aikakortilla. 
pari vuotta sitten oli niin positiivinen, että muita todellisia vaihtoehtoja ei oikeastaan enää ollut. 
tää on kyllä vaikeaa. 
häntä ei ole tuomittu missään oikeusistumessa syylliseksi varkauteen. 
on hetkiä, jolloin aivan pienikin apu on suuri apu. 
mielestäni tämä on kyseenalaista, kun annetaan kirjoittajien osoitteet kaikkien käyttöön! 
onko teidän mielestä oikein että nuoret tekevät tuosta vaan abortteja? 
jos on niin mitä?? 
on ihan sama ongelma, ja mäkin asun malminkartanossa! 
muistikuvieni mukaan vehkeessä on kattoluukku, nahkapenkit ja normaaliakin jäykempi alusta, sikäli kun siihen on uutena sellaista ollut saatavana. 
jos suhde on kunnossa, ni pettämist ei tarvii ees miettii. 
samalla logiikalla voisi syyttää ihan mitä tahansa ihan mistä tahansa ihan mistä tahansa syystä, kunhan niillä on vain jokin pieni yhteys toisiinsa. 
jotkut tollaset muut pienet ja tehokkaat ois ihan kivoja..? 
en tuomitse mitään rakkautta, kun se on sitä oikeaa, toisesta välittävää. 
laatu on mitä on. 
joillakin ne ovat elämän pelastus, toisia ne vain häiritsevät. 
omani on sininen bicolor uros. 
jonain päivänä tulee arki. 
mulla on kääpiöhamsu ja rakastaa ku mä oon pistäny sille talouspaperirullan seinään kiinni!! 
en todellakaan pannut merkille mikä sen enkelidigimonin nimi oli, mutta katselin kyllä aika kummastuneena että jo on pitänyt enkelitkin alentaa huonoon lastenaliarvioimissarjaan. 
toinen peli, mitä kannattaa kokeilla on spyro. 
ehkä me vielä joskus tavataan. 
olen jo kerännyt materiaalia ym. mutta kun en osaa tehdä sivuja!! 
onko poliisin sivuilla niin vai onko se heidän tulkinta? 
ehkä mulla vaan on turhan tarkka moraali. 
onko kukaan teistä käyttänyt puhelinseksipalveluita?
enkä mä todellakaan usko, että maailmankaikkeus olisi syntynyt tyhjyydestä. 
voiko kyseessä olla joku suutulehdus? 
onko muilla samanlaisia kokemuksia? 
en ole, enkä aio pitää kissaani myöskään penkillä vaan se makaa sylissäni. 
olisi luonnonvastaista kuvitella,että ostovoima kasvaisi nykytahtiin tai edes säilyisi ennallaan. 
älä inise vaan keskustele! 
ei mikään vitsi, yllä on meiliosoitteeni, joten ei kun kirjoittelemaan. 
vierailla ei ole asiaa toisten pihoihin , eihän koira voi tietää että milloin vieras ihminen on tervetullut ja milloin ei. 
kirkkohan on muokannut tuota alkuperäistä oppia omiin tarkoituksiinsa. 
ohuelle hiukselle ei ole mitään poppakonsteja joilla niistä saa paksummat. 
järjen vastakohta ei ole tunne vaan tyhmyys. 
onko kokemuksia kuinka hyviä ja toimivia ne yleensä ovat? 
kylläpä oli mieluisaa ajella! 
kesällä ei ole onneksi tuulut yhtään tilannetta jossa olisi pitänyt jarruja niin kovaa painaa, että että sen olisi huomannut. 
nuo nopeudet on ajettu ulkomailla ei suomessa. 
eikä teille voi panna nappii ottaan ku teistä saa saman ku ihmisistä. 
on yksinkertasesti pakko käyä töissä.
no jos ne kaikki vaikka víhaa sua 
korinton kaupungissa oli ollut homoja, jotka olivat tulleet uskoon. 
jos ei pysy, ei se ystävyyttä ole ollutkaan eikä sitä silloin tarvitse kaivata. 
mistä päin oot? onko sulla sähköpostiosotetta? 
seurakuntaoppi ja lähetystyö ovat vakavia asioita. 
jyväskylässä tosiaankin on teholastu värkkääjät. 
turkki voi olla hieman rasvainen muutaman päivän ajan annostelukohdasta, mutta muita ongelmia ei yleensä ole. 
pidä vaan linjasi..tämä pettäminen nyt vaan on tämänpäivän trendi..ken saa eniten päänahkoja on best.. 
kirja ei ole uskonnollisesti kantaa ottava, vaan keskittyy antropologiaan ja moraalin olemukseen ja alkuperään. 
clarias batrachus on konnamonni. 
hondassa ei ole mitään parempaa verrattuna esim. 
kun ei olla entisessä neuvostoliitossa, sellaisia kansan vihollisia kuin huumeiden myyjät ei voida teloittaa. 
antaakaa mailit niin lähetän teille sen kuvan, jossa on kahden eri mittauskerrantulokset. 
mul ei kyl oo tota ongelmaa.. 
mutta siitä olen oppinut olemaan välittämättä. 
taidat olla kateellinen kun sulla ei ole sumareita. 
barichello on yx parhaista!! 
siis sinun ei tarvitse moitella. 
nukkumassa tai töissä .en ole saanut vastausta omille kysymuksille. 
syynä ovat olleet lukuisat epäasiattomia postauksia harrastavat häiriköt näissä keskusteluryhmissä. 
joo, samanlaista oli minullakin. 
evoluutio on lajien kehitystä luonnonvalinnan kautta, ja evoluutin olemassaolo on asia, mikä on tieteellisesti todistettu. 
seuraavaksi otamme taas yläpäästä evankeliumin jalkineet ja muistamme, kuinka evankelistat olivat usein toisen asteen vihittyjä. 
pitkä,tumma,lihaksikas,siloposki joka kertoo joka toinen sekunti rakastaa,rakastaa..vai..
eli kelpasi vielä jollekin. 
mitä mieltä olet azalea townin salipäälliköstä?” 
corollamaailmassa kaikki on mahdollista. 
juu, ei muuta kuin lämmintä niille tarroille ja nypit ne irti. 
niin, se ei ole kuin eräs aamu, kun postimiehen tutut askeleet eivät pysähdykään sinun postiluukkusi kohdalla. 
olen kiinnostunut myös muiden rotujen ja maatiaisten tempuista. 
lisää muut aineet ja levitä uunipellille. 
on tuo laatikon öljyjen vaihto edessä. 
itselläni on eräs uros joka ei malta olla hetkeäkään hiljaa, se kuikuttaa ja purisee hiljaa koko ajan! 
toki passatkin on parhaasta päästä. 
se ei ole kenenkään syy. 
vaan sellanen normirakenteinen suomalainen.. 
lapsen hankkiminen täytyy käydä molemmille, kenenkään ei ole pakko hankkia lasta jos ei haluu! 
sika myllylä vois vetää ittensä kiikkuun. 
tuohon huippuihin voi vaikutta jos autolla on ajeltu hissun kissun pitkään niin kone on senverran tukkonen et ei heti kulje. 
meidän kesken vallitsee rauha. 
me ollaan samaa maata miekkoseni.. 
miten säännöllisesti käytätte hiilidioksidilevitintä ? 
mikael on oikeassa tuossa kasvikunnasta saatavien karoteenien imeytymisen tai kaloihin imeytymisen osalta. 
siis vanhoissakin autoissa on eroja, hieno kupla oli varmasti arvokkaampikin kuin loppuunvedetty amisvolvo. 
harjuhiekka ei sisällä kalatauteja, kuten vesistöistä otettu. 
toi alkukin oli kivaa luettavaa, vaikkei heti mentykkään seksiasiaan! 
noi skinitki ei ne tiiä edes mitä ne tekee,niille on vaa himas sanottu et somalit vie toisten rahat,ja sit kavereille kertoo et joo ne vie rahat.
tarkoitin että on myös niitä, jotka änkyttävät keskustelupalstoilla etteivät ole pettäneet mutta ovat sitä kuitenkin tehneet. 
oliko ihan mulle tarkotettu? 
no mä olin itiksen uimahallin porealtaassa viime syksynä 
tarkkailepa ilman ilmastointia, niin ilmiö pysyy lievempänä. 
älä välitä mitä noi puhuu ei ne oikeesti tiedä.
näin syksyllä ilmiötä ei ilman kosteuden kasvaessa ole taas ilmennyt. 
haluatko olla satanisti tai jotain? 
mutta sekään ei ole totta. 
mutta kun näin ei vaan ole. 
jos joku ostaa velaksi, auton, veneen, mökin tai muuta niin eikös se ole aivan sama. 
bensapumppu on myös tehokkaampi koska kaasuttia on kaksi. 
lämmintä riitää tuohon aikaan ja tuuli viiletää mukavasti. 
kokemuksen syvällä rintaäänellä valitsen auton joka mukava ajaa. 
akvaariossani uiskentelee tetroja ja kääpiöahvenia. 
mut mikä se oikeesti on? 
sellaista ei vielä ole kukaan esittänyt, et sinäkään. 
myydään kolme akvaarioo ilman mitään kamoja. 
seisot vain ja puhelet sille mukavia.. 
niillä ei ole juuri paineita puoleen tai toiseen, jotka eivät kumpaakaan kumartele. 
opelia on ollut eikä yksikään ole vuotanut/syönyt öljyjä. 
vai onko kyseessä sittenkin pyhä kolminaisuus? 
on näissä virisäätimissä juuri se säädettävyys. 
okei, koirani ei kuulu siihen pienimpään mahdolliseen rotuun, mutta se ei ikinä ole vihainen, vaan haukkuu innostumistaan. 
luulenpa että siellä puhuu nyt joku nörtti mies jonka elämä on vaan netin porno sivuilla ja kun siellä ei muita ole ku tollasii ihmisiä ni kai niihin sitten tottuu. 
uhrien määrä olisi siis ollut pienempi, mikäli uskontoja ei olisi olemassa. 
mullakin oli se mielikuva että kaikki on tummatukkaisia. 
johtunee myös siitä, että minulla ei ole koskaan ollut ketään joka välittää. 
ei kaikki uudet kirjat ole harhalaukauksia. 
onko tietoo millaisissa hinnoissa ne on?
ja kuten sanoin, mitään ongelmia ei red hatin kanssa ole ollut. 
eikä tiedekään niistä muuta ole pystynyt todistamaan. 
tämä pätee kaikkialla luonnossa. 
mikä olisi sellanen missä olis edullisia mut hyviä tuotteita? 
viesse jonnekkin missä ne osaa ottaa turhat ovi rämmäleet pois ja iskee uudet hifit tilalle + laittaa ovi rämmäleet takas. 
onko netissä vai kaupassa? 
sen kuulin jostakin tiedotusvälineestä. 
olen ite punakorviani piikittänyt, mutta kyseessä on jo näiden välillä aikamoinen kokoero. 
rahat ei oikein riitä tarpeisiin,koska olen innokas shoppailija. 
oliko teillä jäärata vai ihan perinteinen hiekkainen? 
se on vaan mun mielestä, eli pidän enemmän suokeista. 
kylla taalla aina joskus on viileampaa. 
no ohhoh ku on pojalla pieni pili ! 
onko teillä vauvalla omaa huonetta, jossa nukkuu? 
ei kannata, se vaan pelästyis! 
koiramme on jopa nukkunut ystävämme vieressä, eikä oireita ole tullut ollenkaan. 
kenties fordin korvaus ei ole ollut hääppönen. 
ihan rehellisesti sanottuna, minulle henkilökohtaisesti einsteinin suhteellisuusteorialla ei ole mitään merkitystä, ei seksuaalista eikä muutenkaan. 
aivan sama onko kirjoittaja tosiasiassa pakana vai kristitty. 
mulla ainakin perhe on niin tärkeä, etten edes halua ajatella olevani paria viikkoa vaan töissä ja käydä kotona vaan nukkumassa! 
voisitteko te kaikki jotka sanotte gerppuja gerboks sen sanan? 
meillä on reilun vuoden ikäinen narttucottoni. 
itse en ole käyttänyt muovihanskoja, pieni käsien kostuminen ei haittaa. 
sähköisessä suojauksessa on myös anodit, jotta virtapiiri on ehjä. 
pointtini vain sattui olemaan se, että emmehän me tiedä, millainen parisuhde tällä esimerkkiparilla oli, joten on mahdoton sanoa, mikä sai miehen pettämään. 
ja kenelläkö ei olisi vastuuta? 
voin sanoa, että ne jotka sua huoraksi haukkuu on vaan sulle kateellisia. 
onkohan kukaan koskaan laitattanut tällaset? 
ihan mukavaahan tuo oli, tosin jälkeenpäin vähän epämukavaa. 
maidon sijasta voi käyttää kermaa ja vettä. 
rotan kynsiä ei tarvitse leikata todellakaan joka viikko! 
vaihdoin mondeoon, oli parempi, volsu on romu 
myös leppävaario on mukava paikka. 
taitoni jä älyni ovat olleet heille aivan liikaa. 
on se ainaki viimeaikoina ollu paljon 
sehän on aivan toisinpäin. 
ja toisen luppakorvakanini nimi wilma.
toisaalta laatikkoa on haukuttu ajoittain saabin heikoksi lenkiksi, mutta en ole sitä kyllä itse huomannut. 
nottiatota mehän ne pojat oomma,joko on lypsykone irronnu?
näin se vaan on. 
jäi vaan vaivaamaan että olikohan toi maalautettu,vai onko tollanen väri ollut alkuperäisissä nissaneissa? 
silti se haluu olla mun kans. 
ei kerta kaikkiaan voinu olla ilman. 
mulla oli kans joskus pari vuotta sitten kaks hoitokoiraa ja olivat bulmastiffeja. 
minähän en ole missään vaiheessa väittänyt vuoren varmasti, että kumpi on oikein. 
suosittelen kampaamotuotteita, herkkään päänahkaan jotain tasapainottavaa. 
ei, en ole ateisti.uskon niin moneen eriasiaan.niin moneen palaseen, muilta kopioituun. 
monenkin usko on vaakalaudalla. 
haluaisin olla samalla viivalla muiden nuorien kavereiden kanssa.mutta jos olet halukas niin kirjoita minulle, ei haittaa vaikka enemmistö olisikin tyttöjä. 
loogista sellaista ja, kun sellaista ei lainkaan välttämättä ole tarjolla, voidaan luontevasti etsiä vastaus kysymykseen, vaikka lobotomiasta. 
hän ei ole äkkipikainen eikä pitkävihainen. 
mut pakkohan ne oli heittää roskikseen, tais olla viidennen päivän jälkeen.. 
kun mä kerran kysyin siltä, et onko sillä mitään todisteita siitä, niin se vaan sanoi että ei sillä mitään todisteita ole, mutta kaikkihan sen tietää, jonka jälkeen sanoin sille, et ainakaan mä en, ja ehkä se on venukselta, mut kukaan muu muija ei oo. 
mäki elin viikko sitten onnellisessa parisuhteessa, kunnes lauantaina kun olimme pirskeissä, kuulin jätkäni leuhkivan frendeilleen että sillä on kuusi akkaa yhtäaikaa. 
mielestäni saunapuhtaan pimpin nuolemista ei voita mikään muu esileikki mutta puhdas sen täytyy olla kerro miehellesi että olet sen vasta pessyt huolella 
on tyhmää kirjoitella moisia jos ei ole parempaa tietoa. 
olin kaks viikkoo kosilla, aivan mieletöntä! 
olen myös sellaista vastaan, että rotuja on jalosteltu niin paljon, että niillä on kaiken maailman sairauksia, kuten myös dobermanneilla on kuulemani mukaan melko usein luonnevikoja. 
näin on mulle kerrottu. 
ainakin olen sitä joskus toivonut itseni ja pseudohipin välille, mutta kuten olet havainnut; tulokset ovat laihanlaiset. 
lisäksi kaluni ei ole sieltä pienemmästä päästä.
kun ensin oivaltaa tekijöiden iän ja sen ikäisten kirjoitustyylin ei tekstissä sinänsä mitään pahaa ole, vaikkakin se huvittaa meitä vähän vanhempia. 
mätimunat takertuvat laatikossa toisiinsa, niitä pystyy käsitelemään ihan kuivilla, eli mätimuna klimppi laatikosta sormiin ja pilaantuneet pois, hyvät takaisin. 
kyllä ne aikanaan kiinteytyy jos äijälle ei kelpaa antaa nukkua sitten toisessa huoneessa. 
missä se on nyt? 
mikä muu patti se vois olla ku kasvain?! 
kampaokamonni on helppo tunnistaa. 
siksi ennen koiran hankintaa onkin tarkkaan harkittava sopiiko koira talouteen vai ei ja millainen rotu olisi paras vaihtoehto. 
mä tiedän,et toi ei oo kivaa.siis,et luokka ei pidä susta,mut voisko vika olla esim. pukeutumistyylissä?
hyvin on toiminut, ainoastaan alustan kanssa on ollut hiukan murheita. 
siinä on miesten kuvia ja lehti on muutekin naisille suunnattu. 
siinäpä se vastaus olikin. 
löytyykö hoitsua joka nauttii antaa enemia? 
eikä siihen oo mitään sääntöjä. 
kaikilla on oma merkkisuosikkinsa, mutta olisikin mukava tietää mikä olisi se paras ja mistä sen sitten saisi ostaa. 
missä ne hyvät miehet on? 
minusta on kiva, että jotkut lähtevät uudistamaan iskelmälauluperinnettä. 
kokeile joskus uudistua, ihan tosi, se voisi olla ovi parantumiseesi ! 
minulla huolto on ollut valmis heti kun olen juonut ilmaiset kahvit ja lukenut päivän lehdet viihtyisässä merkkiliikkeen odotustilassa. 
tsekit olivat vaan parempia ja niillä oli tuuria. 
toisin sanoen, bmwssä on ollut vikoja siinä missä muissakin autoissa. 
näissä kaikissa on sama kirjoitustyyli ja virheet. 
mitä kirjoja sulla ois myytävänä? 
besides that, users do not experience cravings as they may for nicotine, cocaine, or heroin. 
enempi mä olen huolissani raiskaajista ym. 
toisaalta joku muu arvostaa toisia asioita, ja saa eri lopputuloksen. 
oletko sinä ikinä makuuhuoneissamme kun rakastelemme? 
siltikin, voisi olla asiat huonomminkin, joten olen tyytyväinen siihen mitä on.ja toisekseen, voi ajatella että on hyvä kun on nuorena kokenut paljon koska vastoinkäymisethän kasvattavat.ja nykyään kaikki on loistavasti,on hyvä opiskelupaikka ja ihana avopuoliso.kannattaa olla takertumatta menneisyyteen koska itse me loppujen lopuksi ollaan elämästämme vastuussa.voimia sinulle! 
toinen kategoria ovat ns. tuunaajat jotka haluavat tehdä kaikkea kovasti, mutta kun ne rahat menee joka viikonloppu sinne ravintolaan. 
mutta mielestäni ne on komeita kroppia! 
eli mikä olisi hyvä konsti päästä niistä eroon? 
toiset mömmöissä ja toiset ei. 
oleto pannut sitä merkille? 
paljon puhutaan siitä, miten joku on uhrityyppiä tai voittajatyyppiä jne. 
onko se sitten oikein vai väärin, sen kertoo aika. 
minkälainen aski uusilla välityksillä on? 
olisiko omassa motivaatiossasi mitään petrattavaa ? 
ei noilla yhtyeillä oo mitään tekemistä hyvän musiikin kanssa. 
turha niille on mitään faktoja esittää. 
millaset vesiolot sulla on kun sä saat ne poikaset talteen ja ne lisääntyy niin paljon mulla on akvaario ihan täynnä kasveja mut poikaset vaan katoo 
en muista ilman kirjoja 
jos ennakoit liikennettä etkä aja niin lähellä edellämenijää, ei pakkojarrutuksia tule! 
ihan mielenkiinnosta; minkä ikäinen naaraasi on, ja minkä värinen, ja mitä toivot sulhas ehdokkaalta? 
ja niin ei kai muuta. 
mitä muuta glamouria littyy dösäkuskin ammattiin? 
voinko kannettavan koneen internettiyhteyttä käyttää ulkomaanmatkoilla, jos hotellihuoneessa ei ole puhelinpistoketta? 
miehet seisoivat ovella tietämättä, miten aloittaa. 
mikset lehdet mitään kommentoi vai oonko vaan ite missannut? 
savolainen ei sano pölkky vaan pölökky! 
aho ja lipponen ovat tienraivaajia. 
meinaa jos axilur ei auta. 
ja todellakin mainosmaailmassa saab on pitänyt todella matalaa profiilia. 
täällä on pääasiassa vain yksi, joka pelleilee. 
jotkut koirat stressaantuvat ympäristömuutoksista toiset ei. 
siinäpä on tehtävää kerrakseen. 
ne on luojan kiitos keinonahkaa ja helppo pyyhkiä. 
oma kokemukseni oli, että kasvoin täyteen tätä maailmaa, koska huomasin sen tarjoavan pelkkää tyhjyyttä. 
ei ole vielä kiesiä alla, mutta tarkoitus on ostaa. 
kuiviin latvoihin ei tehoa muu kuin leikkaaminen.. 
chattiminen yksi tapa löytää rakas tai jotain muuta. 
olimme viime talvena maaliskuussa lanzarotella costa teguisessa. 
aidon ateistin tunnistaa siitä, että tekstissä on järkeä! 
se on kamalan näkönen. 
ei ollut ko. peli liikkeessä, vaan yksityinen. 
se ei ole toisesta syntynyt tai toista synnyttänyt. 
sitä paitsi ei naiset ole armeijaa keksineet. 
toisille lupa, toisille ei. 
tietäiskö kukaan mitään parempaa forumia? 
teillä on kiva ajatustenvaihto meneillään ja tuntuu, että olette niinkuin hienosti sanotaan jo nettiystäviä. 
kyse on jostain aivan muusta. 
olen ollut erään upean tytön kanssa melkein kolme kuukautta yhdessä. 
ei siinä mitään pahaa ole, on paljon pahempiakin harhoja kuin uskonto. 
en ole myöskään uskotellut olevani erehtymätön pyhien kirjoitusten tulkitsija ja käyttäjä. 
ainakaan muiden naisten silmissä. 
mulla on itselläni muutamia tosi hienoja unikokemuksia näistä, ja seuraava päivä on yleensä mahtava! 
rakkaimpia elukoita on paljon! 
jännittäviä lukuhetkiä sinulle sinne kirjaston lukusaliin toivottaa 
se on oma asiasi. 
ei voi olla totta ! 
sellaista on naisen elämä. 
ei ole rahaa, mutta en ole kateellinenkaan. 
uskovaiset miehet olivat machoilijoita. 
asia etenkin kiinnostaa citikan kohdalta, miten on käynyt 
jos jonkun mielestä se on ärsyttävää käytöstä, olkoon sitten niin. 
ajatusmaailmamme on hyvin samanlainen. 
mutta se ei ole mikään syy alkaa seurustrelemaan kenenkään kanssa! 
ja mitä maksaa, kun kaikki viralliset asiapaperit pitää olla kahdella kielellä. 
photoshopistakin on olemassa kokeiluversio. 
onko lukutaidossasi useinkin häikkää? 
mikään leikkipaperi ei siihen velvoita. 
miten ihmeessä täällä sivuilla on niin kauhean agressiivista porukkaa? 
eipä noihin laitettuihin ole vielä pahemmin törmäillyt, kyllä suomessa saksalaisia on laitettu iät ja ajat mutta jostain syystä muut on hiukka unohdettu? 
sinä itse vastailet kysymyksiin, joita sinulle ei ole edes osoitettu? 
totuus on että jumalia on useampia. 
mä olen ujo, tavallaan kun mulla ei oo kauheesti kokemusta jätkistä. 
viimeinen viestisi oli vaikea. 
let me touch briefly on the roads. 
se ei jostain syystä ärsytä mahaa. 
vai eikö vaimosi hyväksy lainkaan että sinä edes juttelet toisten naisten kanssa?
siinä muutama fakta purtavaksi omaa näkemystä muodostettaessa. 
kulutus ei muuten ole sama tyhjäkäynnillä paikallaan seistessä ja rullatessa. 
onko kukaan ilmiantanu tämmöistä?
en usko, että edes hiljaista hyväksyntää on odotettavissa. 
siis oliko ne luonnon katastroffeja, vai ihmisen aiheuttamia? 
no saattaa olla joku muukin. 
kiinnostaa vain se, että onko tuo bensan haju startin jälkeen normaalia tai voiko sen jotenkin poistaa? 
ei ainakaan mulla oo ikänä edes kokeilu sitä. 
..eikun ei se ollu mun kirjottama, vaan mulle kirjotettu.
tämä on naurettavin sivu netissä, missään muualla ei ainakaan ole näin naurettavaa kirjoittelua. 
eli miten on, oletteko rasisteja vai ei? 
olemmeko me naiset toisillemme niin susia, että miestä kohtaan tällainen hyökkäys ymmärrretään lapselliseksi, mutta naista kohtaan taas ei? 
hermot ei pettäny niin nopeaan eikä minulla ollut mitään ongelmia. 
oletko jotenkin saanut sen käsityksen, että israelin rajat olisivat vain jotakin tulitaukolinjaa? 
jos tehtyä iskua on suunniteltu vuosia, niin mitään kiirettä ei ole vastaiskuilla. 
se on edelleen turbo!! 
nehän on vitun idiootteja joka tapauksessa. 
mä uskon/tiedän ettei ne oo mitää näyttelijöitä vaan aitoja kilpailijoita. 
partamonni isukkini on niin kesy että olen joskus silitellytkin 
mutta eipä opiskelijalla ole oikein varaa uudempaankaan! 
siksi se on väärin. 
kysy häneltä, onko kyseessä uskonnollinen vakaumus. 
konepellin alla, lähellä tuulilasia, on n. 
toinen kehityksen perusta on informaatio, siis tietoliikenne. 
no ei se kovin helppoa ole enää silloin. 
perskules että oli hyvä auto ajaa, ei huomannu mistään muusta kuin mittarista että kilometrejä on niinkin paljon. 
vielä ois menny jokunen jakso lisääkin. 
ongelma vaan on se, että ei kuolleesta saa elävää..eli mistä ne solut oikeen tuli? 
jos ne on nyt piristynyt niin ne varmaan tästä probleemista ilman pahempia selkkauksia pelastuu. 
no asia on sillee et ainaki mä tarkotan et häkä oli tyhmä ku jäi mäkille ja pystyis voittoon mut mclaren ei. 
lyhyen välin tähtäimet ovat seuraavaan aamun selviäminen.
rosvoamisyritys on osittain seurausta lääkärien liian pienestä koulutuspaikkamäärästä ja 
se että on löytynyt todisteita kaifaan olemassaolosta, ei todista jeesuksesta mitään. 
omassa oli alipainepumpusta kalvo rikki. 
tuttu tunne, mies sattuu olemaan viela toisella paikkakunnalla toissa, niin mina olen se joka soittaa ja yrittaa pitaa suhdetta ylla. 
niin olet aivan oikeassa ,joskus on vain pakko jatkaa se on totta. 
entä mikä tää juttu läskistä on? 
pienikin tieto on tärkeää.. 
sitä se ei ole, vaan tarkkaa energian käyttöä. 
eikös ne ole yöeläimiä?? 
tämä pitäisi mennä kreationistinkin kaaliin. 
kulutus ei mene moottorin käydessä koskaan nollaan. 
ei muuta kuin jumppaamaan.. 
mutta kun näyttää siltä että päällyset ovat sekä jotain kangasta että myöskin keinonahkaa, niin miten niitä oikein voisi värjätä? 
mä tiesin, etten ole ainut joka on tässä tilanteessa. 
voidaan kysyä auttaako se mitenkään rauhan asiaa vai pahentaako se sitä. 
mitä sen on väliä. 
kuka teistä oli se viisaampi? 
sitä ei minulla ole. 
fiesta on nautinnolinen kaupunki/maantieauto, mutta teinicorollaksi siitä ei ole. 
jos olet jostain kumman syystä synnyttänyt ja lapsi on muualla, niin voi raukkaa. 
ei ole ollenkaan naisten tapasta se pihtaaminen vaan ainaki mun tuttavapiirissä se ilmenee paljon useemmin miehillä. 
on niitä varmaan siinä tapauksessa muissakin opeleissa. 
veisataan virsiä ja otetaan vastaan synninpäästö kun alkaa olla ne ajat 
olen kuullut varoituksia että niiden kanssa pitää olla varovainen ettei tule invaasiota, onko vaara puhtaassa hapekkaassa vedessä suurikin? 
huollossakin jokin tökkii, ei oikein mielellään siellä asioi. 
laitan kuvat sivulleni torstaihin mennessa. 
laiturimme on kestänyt hyvin viiden vuoden talvet ja syysmyrskyt. 
susta ei ole yhtään mihinkään, onhan se jo täällä nähty. 
on ollut aikaa analysointiin, häirikkö on nimittäin ollut koko ajan mukana. 
totta on että ne kiukuttelee välillä mutta mun mielestä se on kanilta ihan tervettä. 
toki myönnän, että jopa kristillisellä moraalilla on monia yhtymäkohtia lakiin ja maalliseen moraaliin, mutta eivät ne sentään siihen perustu. 
toinen kehen tutustuin netin kautta oli tanhuanpää. 
kannattaa ilmottaa muut lemmikit palstalle 
afganistaniin vai kaikkiin arabivaltioihin? 
varusteet suunnilleen samat, mutta koiraverkon sijasta autossani oli vetokoukku. 
käykö sulle se tavallinen oranssi talkkariharja vai oletko tottunut oikein juuriluutaan? 
niin, sitä olen vähän ounaillutkin, onneksi väkimäärä, siis kiloina on vielä vähäinen. 
poikaset ovat hyvin pieniä ja syövät aluksi likoeläimiä. 
auringonkukka wooper=vesipokemon, jolla on kidukset quagsire=wooperin kehittyneempi. 
ja sit varsinaiseen aiheeseen! 
elämäni on ollut aina raskasta. 
mina pärit olla narvasta! 
siis jälleen yksi joka tietää mikä on sitä ehdottoman ainoata ja oikeata. 
toki pientä kehitystä on ollut koko ajan. 
gf taas on saitin kunkku, jolla on näytöt puheistaan tarvittaessa. 
kukaan ei ole pyytänyt sinua tulemaan v**tuilemaan tälle palstalle! 
mulla on sen uroksen siskokin, se on pienempi, sillä se ei ahnehdi ruokaa niin paljoa! 
onko muita halpoja keinoja nostaa tehoja kyseisessä moottorissa? 
joten sit ei muuta kun hommiin. 
uskonto sinällään ei ole pahasta. 
nenä on pitkä ja takaraivo suuri eli sivuprofiili ei ole ihana. 
tottahan on sekin että sulla ei taida olla kaikki kammarit lämpösillä. 
sillä ei ole mitään merkitystä, miten itse uskot olevasi profeetta. 
kaikesta huolimatta olen jatkuvasti tyytymätön peilikuvaani ja minulla on aina sellainen tunne, että kaikki muut ovat kauniimpia ja viehättävämpiä. 
pelkkä seksi ei riitä..
jopa lähes ulkoa lause lauseelta osaava taha islam ei kykene sanomaan, mikä teko on yksiselitteisesti koraanin mukainen. 
niin se vaan on. 
joko en ole ollut paikalla tai sitten en ole avannut ovea, mutta ei ole vielä etsintälupaa näkynyt. 
kivat syksyt vaan sullekin. 
siitä minulla ei tosin ole näyttöä mutta myöskään päinvastaista näyttöäkään ei liene olemassa. 
ja jos ei elämillä ole, niin miksi ihmisllä olisi? 
jos ei ole lapsia, niin kulissiliitolle ei mielestäni ole syytä. 
eikä perheen perustamisella ole mitään kiirettä. 
voiko korosta yrittää tinkiä, vai onko se aina sama kaikille ? 
poikakodista olen suom nainen.en pummi. 
makaako ne todella vaan siellä maassa? 
jos käytät kondoomia niin se ei ole edes pettämistä koska sähän panit muovipussia etkä naista/miestä 
millä saan selville, mikä on aktiivisen paragrafin numero? 
moni nainen olisi ollut valmis.. 
se että kiinalaiset väärentävät jotakin ei ole mikään uusi asia. 
kuten sanoit, kaikki tuo on osa aikuistumista. 
mut osoite on kuiteskin tallella.. 
mulla on naaras ja sen häkin haju on joskus todella pistävä. 
mun mielipiteeni tästä turkistouhusta on,että se on turhanpäivästä.
ruostesuojaukset on hoidettu säännöllisesti, hylsy virheetön. 
vaikka ne ovat kyllä todella huonot. 
passatti on kyllä näihin verrattuna loistopeli. 
täytyisi kirjoittaa kirja,joka sekin jäisi kuitenkin sivumäärästä riippumatta vajavaiseksi!
varmaan kuntokaan ei olisi kestänyt vaikka olisinkin halunnut, ajattelin hymähtäen itselleni. 
etsin itse olen noin viiskymppinen mies salaista seuraa naisesta olen naimisissa sinäkin voit olla. 
koiran ihanne koti on ,perhe jossa on lapsia ja muitakin eläimiä. 
voiskos asialle tehda jotain? 
vectran kiihtyvyydet ovat jokaisessa lehdessä, jotka olen lukenut, huomattavasti tehtaan arvoja parempia. 
molemmilla oli naispuolisia opiskelutovereita. 
jos olisimme alkaneet seurustelemaan olisimme vain menettäneet alkaneen ystävyyssuhteemme. 
mulla tuli näin vapun alla mieleen, että taidat olla teekkari. 
en nyt puutu muihin numeroituihin ajatuksiisi kuin tähän ylistämiskohtaan. 
tämäkö on vw laatua? 
logiikkani on parasta mahdollista ainoastaan minulle itselleni. 
itse olen epäillyt hypnoottista, se on suggestiivista vaikutusta. 
koska olen itse kasvissyöjä, kiinnostaa minua kaikki luonnonmukainen myös koiranhoidossa. 
vedä sinä vain *****n! 
huh huh, ei voi muuta sanoa! 
en ole asiantuntija, enkä toki usko, että moisessa aineessa on pelastus jokaiseen tällaiseen vaivaan, mutta tähän asiaan tämä spraysuihke auttoi. 
se on oikeesti aivan älyttömän hieno ystävä. 
pienempi koneiset ovat yleensä pelkkiä bulevardi sportteja tai normaalia nopeampia kauppakasseja. 
tällöin neuvotkin olisivat enemmän kohdallaan. 
minusta itsestäni on kasvanut erittäin tasapainoinen ja rauhallinen tutkija, juuri nyt etsin antimateriaa yliopiston lattian alta. 
abortin hyväksyn kaikista muista syistä, mutta ehkäisykeino se ei ole.maailmaan on keksittyy niin monia ehkäisykeinoja, joten jos sosiaaliset syyt eivät tässä tapauksessa ole painavat, olen melko kriittinen. 
petoja ei ole läheskään tarpeeksi. 
eikä oplevia ole näkynyt palaavan. 
harvassa ne on, sellaiset autot. 
ja kyllä sfnetin puolella keskustelu on toisella tasolla. 
ensinnäkin, miehet ovat älykkäämpiä. 
olet sinä aika friikki. 
ruokakupissa oli lörtsähtäneitä tomaatteja, ja muutamat kotilot olivat mullassa liikkumatta, voivathan ne tietysti olla jossain horroksessakin? 
miten sun kesäsi on mennyt? 
on f astran pahin ongelma. 
siitä taetaa jo olla puolise vuotta ku alotin mopomiehenä essiintyö. 
ei ole työläs homma. 
minulla on ollut hauskinta elämäni aikana juuri lestadiolaisporukoissa, mut on muuallakin ollut hauskaa, mut saa nähdä minne suuntaan sitä kallistuu.. 
syitä on monia, mutta vain yksi on varmaa; koira ei ulise kiusallaan, jokin sen on siihen aktivoinut. 
britneyllä ei naamaa olekkaan, sillä on vaan paviaanin paskainen perse naaman kohalla. 
ei kukaan muu ku sä ite voi tohon vaikuttaa. 
päällystetään kansi alumiinilevyllä, joka maalataan. 
yksi silmä ei ole maailman tärkein asia, pal´jon muutakinmenetettävää elämässä on. 
todennäköisesti poikakaverisi on sellaista sorttia, että hän ei pysty ainakaan vielä / koskaan olemaan vain yhden naisen mies, vaan kaipaa muitakin naisia aina välillä vaihtelun tai muun vuoksi. 
olisi kiva kuulua tuohon seuralaispalveluun! 
aineettomien vahinkojen kohdalla tilanne on toinen. 
sit pitäs olla myös tiukka peppu, muuten ei o mitään tsäänsej!! 
on ollut alamäkeä ja on ehditty olla jopa puoli vuotta erossa.. 
tosin silloin ei ollut lautakuormaa, mutta edessä oli ylämäki ja lähdettiin valoista kiihdyttämään. 
voi jos olisikin yksi selvä oppi, mutta kun ei ole. 
viimeinen lauseesi sopii parhaiten täällä käyneistä sinuun itseesi, vai missähän olet uskonut toisten totuuksia? 
ensihoitona levien mekaninen nypintä pois, vedenvaihdot tiuhempaan, ei kasviravinteita, valaistuksen minimointi. 
ainakin keskiluokassa autojen hintaerot ovat niin pieniä, että ne eivät voi olla ratkaisevassa asemassa. 
turusta katsottuna mikaan ei ole muuttunut. 
kokeile harry pottereita ne ainakin on täysin kevyttä lukemista kun fantasiaa ovat. 
en huomaa eroa onko lämmitin ollut päällä tai ei. 
luin kerran uskonnollisen kirjan jossa pohdittiin mm.juuri kristinuskon symbolien merkitystä. 
mutta tuhlasit ne heti otsikossa, joten niitä ei sitten varsinaiseen viestiin riittänytkään. 
ovat ilmeisesti tajunneet että täällä on muitakin palstoja. 
se on hienoa, olisihan outoa jos uskoisit johonkin mikä ei antaisi sinulle mitään. 
mutta kun se ei ole noin helppoa. 
en ole niin väittänytkään. 
jos kissa esim. ei jostain syystä pysty ns. 
toinen vika saatta tietenkin olla myös akulta sulakerasialle menevässä ohuessa virtajohdossa. 
ääni voi olla ulos kova mutta ku aattelee sitä että jos olis joku muun merkkinen diesel nii joka risteyksessä jäis muiden jalkoihin ! 
hän kirjoitti kirjan speaking in tongues, sattuu olemaan hyllyssä. 
melkoista väärintulkintaa on sanotuilla perusteilla vastustaa naispappeutta. 
mulla on perhettä, silti tunnen oloni yksinäiseksi,töitä on kyllä paljon, kun monelle pitää laittaa, ja monenlaista, olen sitä mieltä, että oli porukkaa ympärillä tai ei, itestä riippuu tunteeko yksinäisyyttä.
jos poistat vettä pohjaa imuroimatta, niin siitä vaan, ei tästä mitään haittaakaan ole. 
teidän ikäero on niin pieni, et mitä vitun väliä sillä on et toinen on seiska luokalla ja toinen kasilla? 
olit pahasti väärässä ja hakoteillä. 
edelleen, minusta on käsittämätöntä, että kenenkään ristilläroikkuminen pelastaisi mitään. 
minulla siis ei ole paljon ikää. 
palettikalalla on luonnossa niin suuri esiintymisalue, että on kehkeytynyt monia eri muotoja paletista, ja keltapalettikala on vain yksi tällainen. 
tuossa alussa oli joku uusi keskustelunavaus, jossa joku, en muista nimimerkkiä, kertoi lähimmäisenrakkaudesta. 
tarkista, etteivät etujarrulevyt ole kuluneet. 
eihän ne vanhat autot ole mihinkään hävinneet vaan just ne käyvät nyt katsastuksessa. 
eipä tuo ysivitonen mikään kummoinen dieseliksikään ole . 
oletko kyllästynyt viettämään tylsiä, yksinäisiä iltoja? 
onko nimesi elämän kirjassa? 
sinä voit huonosti, koska olet puuhaillut sellaista, joka ei kuulu kristilliseen elämään. 
kyllä mieskin voi ihan hyvin pitää sukkahousuja onhan ne paremman näköisetkin kuin lököttävät kalsarit.miksi ihmeessä miehille ei tehdä ja markkinoida sukkahousuja tai paremmin istuvia pitkiä alkkareita? 
sillä voiko parempaa nautintoainetta olla? 
eri asia sitten on, tarvitseeko kirkon vihkiä homoja, kun ottaa huomioon kirkon kannan homoja kohtaan. 
eli ei yhtään älyvapaata. 
suuri yleisö, joka on kanssani samaa mieltä, vain lukee tekstit kommentoimatta. 
tämä on ehdottomasti viikon paras. 
kun ajattelee että brookehan on ericin lapsi ja silti heidän lapset on ihan normaaleja mikä ei oikeasti ole mahdollista. 
eikö nyt sekään enää käy. mitä sinä mies oikein ajat takaa? 
toinen pitää kissaa ja toinen annostelee. 
tai siis ensinnäkin millainen verkkokortti on? 
huomatkaa, että se on oikeus, ei velvollisuus. 
naisten kanssa olen tullut irl aina toimeen. 
vaikka kone ei paikalla ollessaan heilukaan on tilanne aivan toinen kun veto on päällä. 
se olen sinä, rakas. 
tehdään muistakin maista käsin, joten ole rauhallisella mielellä ja yritä ymmärtää, että joku voi hävetä myös sinun asennettasi. 
jos ei ole laitonta, niin silloin ei voi rikkoa lakia. 
seurakunnan paimenen tehtävät eivät ole ainoastaan vaikeita, vaan mahdottomia ilman pyhän hengen lahjaa. 
hersonissoksessa väki oli oikein ystävällistä. 
nyt vaan sattu oleen puhe miehistä. 
se on ihmistekoinen traditio! 
osio on vaan kadoksissa vaikka olenkin jo kokeilut monenlaista. 
mulla on kaksi lasta,poika kuusivuotias ja tyttö kahdeksan ikäinen.
operaatiosta mitään apua ole ollut. 
siellä lukee, että normaalit kilvet ja on annettu kaksi mittaa normaaleille kilville. 
sinä olet typerä kuten jo aikaisemmin mainitsin ja nainen joka sinun kanssa haluaa saada lapsen on vielä typerämpi, mutta te taidatte ansaita toisenne. 
tuli mieleen, että kun lähetät hänelle päivittäin kahdesta kolmeen viestiä, niin minkähän sävyisiä ne on? 
normaalilta vaikuta, jos se kerran on joka ilta tapahtuvaa toimintaa. 
anteeksi, me no comprende. 
mahtoi se eka olla maanantai versio. 
ihan mitä kasveja vaan, paitsi jättiläismiekkaa, jättivallisneriaa tai muuta jätiksi kasvavaa. 
jos se on se niin on kyllä saanut kenkää oikein kunnolla! 
tänlaisia ihmisiä tarvitaan joka päivä.. 
ne kutuparit maksaa öbaut? 
ei se ollu mitään vedätystä.
ei ollut aikaa, ei ollut paikkaa. 
kukaan ei oo seppä syntyessään. 
ei ole tyytyväisyydestä vaan silkasta ihmisten lukumäärästä. 
must tä oli hyvä runo, vaikka ei oma olekkaan. 
olen kyllä ollut joskus sellainen, että halusin kokeilla kaikkea harrastelua ym. 
siinä ei ole mitään ominaisuuksia vakiona. 
sensijaan kokoluokkansa veneille sillä ei ole mitään jakoa, ellei nyt sitten puhuta jostain bavarioista tai beneteau oceaniksista joissa purjehdusominaisuudet eivät ole olleet suunnittelun primäärejä näkökohtia. 
onko kenelläkään muulla ollut vastaavanlaisia kokemuksia? 
kävelijän kohdalla on ikavää, että jää auton alle ajatuksissaan. 
iltapuuron jälkeen nukahtaa rinnalle. 
nuo viitteesi eivät ole todisteita, koska tuohon aikaan kirjoittajat itse uskoivat jeesuksen olleen historiallinen henkilö, vaikka asia ei niin ollutkaan. 
omia kasvattelja olen käsitellyt joka päivä paljon, pitänyt niitä sylissä ja seuraillut niiden vipellystä. 
on myönnettävä, että nimimerkilläkin on joskus kuohahtanut, se tuntuu olevan väistämätön reaktio. 
onko kenellekään sattunut mitään samanlaista. 
tämä kysymys on oikeutettu! 
muutama maalattu sellanen onkin näkunyt helsingissä. 
turha siitä on puputtaa. 
oli siinä pari päivää vaikuttamassa crc, ei ainakaan se auttanu. 
hoh hoh, tuskin faijasikaan on tuon ikäinen. 
minun mielestäni ei mitään. 
nyt leluvanhus on saanut arvoisensa paikan kirjahyllystä. 
poliklinikkamaksut ovat pienempiä kuin yksityislääkäreiden. 
kohtalaiseksi noutajaksi tuo suomenpystykorvakin on oppinut, kun vain on sitkeästi opettanut. 
eikö muita epäkohtia maatamme kohtaan ole? 
tasonsäätö on citikalta lainattu systeemi ja se on farkkumiehillä vakiona. 
joku muukin saattaa olla samaa mieltä..? 
autoilevia asillisia herrasmiehiä yhdessä tai erikseen,ei amattilaisia vai kiinnostuneita 
ei se kilpiin saaminen ole mikään ongelma kun sulla on teho mittaus lappu jossa lukee riittävän pienet tehot ja nehän saa kohdalleen tosi pienillä kikoilla. 
voi olla hyvä sängyssä 
homot on huonoja, koska sinä et ole homo? 
sesongista riippuen hän saa välillä olla koko loman omassa huoneessa ja toisinaan hän saa kämppäkaverin. 
eikä ne kaikille ilmaannu koskaan. 
ihminen on kolminainen myös. 
jos kehitystä tapahtuu jatkuvasti, pitäisi näitä välimuotoja silloin olla olemassa paljon enemmän, ja itseasiassa selvästi erottuvia lajeja ei kai pitäisi olla lainkaan olemassa. 
testissä oli siis xantia mukana. 
ja olen tainnut tuohon painostukseenkin turvautua. 
niin ei liene ihmekkään mihin joudutaan. 
mitä me ollaan saatu, kun stadilaislesboja päättää maamme asioista. 
niin puutteellinen oli nokkakolariturvallisuus. 
on nielestäni jassimine mäntylä. 
pientä särmää pitäisi kuitenkin olla. 
jos jollakin tuttavallasi on mukava lemmikkirotta, voisi sen vaikka pyytää joskus kylään. 
miten osoitat ne virheellisiksi? 
aloita sinäkin eheytyminen heti tänään! 
ajattelen, olen siis olemassa sanoivat jo muinaiset filosofit. 
kaksi kytkinremppaa mahtui tuohon väliin. 
nykyisin ei ole lieventävä asianhaara, jos kyseessä on aviopari. 
helsinkiläiset on sodassa kaikkia muita vastaan suomessa, koska ne luulevat olevansa muita parempia. 
toisaalta, maalipintakaan ei ole haalistunut tai naarmuinen. 
ole tarkkana , koska ovat itsetehtyjä.
nyt sinä rukoilet elämääsi, polvillasi, edessäni. 
älä välitä ekasta kerroksesta koska se on tulessa etkä voi mennä sinne. 
eivät ne nyt niin ylivoimaisia autoja ole! 
niis on sitä jotain! 
kai meitä on joka lähtöön 
tämän lisäksi ruotsi on hyvä maa siksi, että ruotsi ei ole ylikansoitettu. 
niin, kukas sen nostaisi, ellei kissa itse! 
ja monet ihmiset seurakunnissa amerikassa sanovat bbs on antikristillinen. 
kyseessä on hyvä kuuntelunautinto vectrassa, ei hifiharrastus joten kommentit please sen mukaisia! 
ja lestadiolainen en missään tapauksessa ole. 
siinä ei ollut tietoakaan siitä sosialismista josta marx kirjoitti. 
se on babylonian mysteeriuskonto kristillisyyden kaavussa. 
ovien alareunat ovat ehjät, eikä ruostetta muutenkaan ole näkyvissä. 
jos on ni mikä on osote?
länsimaissa naiset eivät ole saavuttaneet nykyistä vapauttaan kristinuskon ansiosta, vaan olivat alistettuja nimenomaan kristinuskon vuoksi. 
minä olen hänen lapsensa. 
ei eu mikään gestapo ole. 
aivopesua on mielestäni juuri seurakuntien masinoima ideaali ja viaton kuva kristinuskosta. 
jos olet nainen miehistä voi luultavasti olla haittaa, kun ne ovat koko ajan kimpussa kuolaamassa, mutta ei aina! 
eli olen kyllä asiasta perillä,kiitos vaan. 
lohkosta lähtien kaikki muu tulee audi motorsportilta ja muilta vastaavilta pajoilta, mutta hienohan se on että joku suomalainen pärjää sellaisissa sarjoissa missä ei oikein ole ennen kovin hyvin pärjätty, tsemiä vaan kuismaselle, saas nähä vaihtaakohan jo tiukempaan sarjaan ensi kaudelle. 
halkihan se on, ja koko olohuone multainen. 
mutta en ole pelännyt. 
siellä voisi sopia, että koulu ei päästä bileisiin alle tietyn ikärajan olevia. 
minun ei tarvitse kaivaa hedelmiä lumen alta, sitäpaitsi kivikauden ihminen oli lihansyöjä. 
kyllä oikeampi ratkaisu olisi ollut elinikäinen kilpailukielto. 
tänään on suuri päivä. 
uskovaisuus on syntiä ihmistä kohtaan. 
toinen vaikea tapaus oli hintelä pikkupoika, joka ei meinannut kiinteää ruokaa syödä millään. 
essealaiset, jotka olivat erämaassa luostarielämää viettävä lahkokunta, harrasti itämaisia meditaatioita. 
ja jynx on grillattu perusteellisesti! 
hyvää kesää sinulle, ja kaikille muillekin! 
sellasella autolla on edellytykset selvitä pahastakin paikasta! 
jäähän heiltäkin toisen vanhemman malli saamatta. 
oliko pyhän kirjan mukaan äijällä yhtäkään naisseurustelukumppania? 
tilannenopeus ei ole sama kuin liikennemerkin numerot. 
hintakaan ei ole kuin tonnin luokkaa. 
on mulla muutens tuon ibiza cupran kumimatotkin vaatehuoneessa ja saman kärryn kajarisovitteet! 
arvaappa vaan miten ne toimivat? 
valitettavasti se pitkillä ajaminen ei ole mikään yleinen käytäntö. 
meidän neiti on pienestä pitäen ollut arka ja epäluuloinen kaikkea kohtaan ja varsinkin sylissä oloa. 
murkut on päässy kouluissa tietokoneluokkiin säheltään. 
se on eräille teistä kovin traumaattista. 
siellä on mukava soppailla ostoksilla, sillä siellä ei tyrkytetty tavaraa, niinkuin esim. rhodoksella. 
hän oli vääryydellä hankinnut muita paremman lähtökohdan itselleen. 
testit on suoritettu hockenheimissa. 
se ei ole pelkkää onnellisuuden saavuttamista. 
häntä te rakastatte, vaikka ette ole häntä nähneet, häneen te uskotte, vaikka ette nyt häntä näe, ja riemuitsette sanomattomalla ja kirkastuneella ilolla, sillä te saavutatte uskon päämäärän, sielujen pelastuksen. 
mistä tiedät, miten heikko liha buddhalaisilla askeetikoilla on? 
mulla on sierra cosworth kesäautona, ja sen sähkönen jarrutehostin ei toimi. 
mun konnilla on tapana kyllä saada ne tekokasvitkin palasiksi, ja puolet ne on sitten syönyt niistä. 
onko joku puraissut sua?! 
koska toiminta kaikin puolin on vielä normaalia. 
eihän kukaan voi olla täydellinen, vai voiko? 
tarkoitatko että esim. ihminen joka on joutunut raiskauksen uhriksi, ei ole käyttänyt järkeään koska ei ole pystynyt hallitsemaan tilannetta niin, että olisi pystynyt estämään raiskauksen tapahtumisen? 
miltäs tuntuu liikkua sitten vanhempana kun näkö, kuulo ja koordinaatiokyky ovat heikentyneet? 
jos seurustelee niin ei mitään pettämisiä. 
kateutta kun ne ei ite saa,sehän on selvä asia.eikö? 
ohuudella ei ole merkitystä, hajoaahan ne suokkareidenkin jalat. 
joku roteva norski saattaa vilustua pienestä tarhatuokiosta, toinen saattaa viihtyä tuntikausia ulkona ilman mitään ongelmia. 
mukavaahan se vaan on.. 
tässä ovat ensimmäinen ja toinen ylösnousemus! 
purkki on nykyään muistaakseni oranssi ja siinä on monnisen kuva. 
kaste tai vastaava seremonia • tarvittava • ei tarvita • ei mikään edellisistä 
toivottavasti tästä on apua, mulle ainakin oli 
.ja mua tympäs se kun saldon kysely muuttu maksulliseks, kyl radiolinjalla on ilmanen mut soneralla ei!! vaihtaisin muuten radiolinjaan mut kun kaikilla kavereilla on sonera.. 
luomeni ovat turvoksissa aamusta iltaan. 
olen ollut välillä puoli vuotta polttamatta, ihan vaan todetakseni että syntyykö vieroitusoireita. 
implisiittisesti kun viesteistäsi käy ilmi, että ateismi ei ole sinusta moraalisesti arvostettavaa. 
minäkin olen tod joulufani, mutta.. 
jos oikeita ongelmia ei ole niin ei keksitä noin typeriä ongelmia tyhjästä. 
esimerkkini osoittaa ettei ole olemassa mitään absoluuttista hyvää tai pahaa. 
mikä sen on ja mitä sillä tekee? 
kolmanneksi, koira jolta on kohtu poistettu ei voi saada kohtutulehdusta eli märkäkohtua, joka on erittäin vaarallinen tulehdus. 
onko jotain muita eroja? 
mielestäni hyvä tuote, jota ilman ei osaa olla. 
sille ei voi mitään, mutta minun hammulla ei ole häkkiä vaan muovinen häkki, jossa ei ole kaltereita.. 
onko muuten vinkkejä pyydystykseen?? 
hei,jokasella on kai oma mielipide kuka on parhaimmannäkönen,vai?? 
screamit ja muut teinikauhut ei oo pelottavii, mutta ei myöskään manaaja. 
syövätkö ne mitään kasviksia? 
minusta ja monesta muusta ne ovat ahdistavia, jotenkin ne pakottavat herkkiä ihmisiä. 
aivan normaalia, josta ei kannata olla huolissaan. 
hevosella oli eväänä heinää ja jauhoja. 
olet munannut itsesi taas oikein perusteellisesti. 
muut kalat saavat olla aika rauhassa palloilta. 
todellisuudessa hän on kuitenkin homostellut rättivarastolla muiden hinttariluusereiden kanssa. 
minun koira nuoli penikkana joka paikan, mutta nyt vanhempana on ihme jos se joskus päättää nulasta jotain. 
tai ainaki sanot sillai vaikket ehkä tarkottaskaa.. 
voit antaa,mutta älä ala liiotteleen,pari palaa vaikka joka toinen päivä on sopiva. 
jokella on jo niitä. 
pienempi oli vähän vaisu, vaikka kyllä silläkin kerkes. 
autoa on huollettu tarpeen mukaan, mutta mitään suuria vikoja ei ole vielä esiintynyt. 
muiden lajien suomenkielinen nimi se ei ole, vaikka muitakin mustia ja mustankirjavia plekoja on ja paljon. 
meditaation ydin, sen syvin olemus, on oppia olemaan todistajana. 
noin sitä sinä vaan heität viestin väliin ja viet toiselta mahdollisesti paikan! 
kuitenkin oletin että meistä tulisi jotain ja kaikki hänenkin kaverinsa luulivat että me ollaan yhes siis niin et hän olisi jättänyt muijansa. 
ei kannata jämähtyy sellaiseen suhteeseen. 
nopeushan on tarvittaessa hidastettava vaikka yhteen solmuun. 
uskomattomin tyyppi joka täällä on häärinyt. 
ruostesuojauksen yhteydessä oven sisältä oli poistettu muovikalvo. 
laita morpheus on sama ilman spywarea. 
sitäpaitsi kokalla on hienompi status,a on köyhälistön kamaa 
eikö funktiot ole jossain laskimissa tuttuja. 
marssikausi on taas alkanut. 
olen vältelly etusivuja ptkään,koska en jaks enikä ole aikaakaan availla kaikkia otsikoita.puhumattakaan kaikenmaailman häiriköistä. 
sinulle on tyypillistä esittää eksakteja lukutietoja asioista, mistä et mitään tiedä. 
mun kaverilla on lapinkoira ja tosi hiljainen ja suloinen on. 
ei niin kauan kuin maailma on olemassa. 
astutuspaikaksi on syytä valita puolueeton maaperä, ei siis kummankaan hamsterin oma häkki. 
ei ole ensimmäinen kerta. 
tamminen oli täysin tavoitteessa. 
sit me mennaan monesti vaan ainolanpuistoon istuskeleen niinkuin joku muukin oli jo sanonut. 
onko mies lian isekäs? 
vanne voi olla paha oiottavaksi. 
muuten vaan piikille sitten ennen lähtöä. 
näitä kakaramaisia viestejä näyttää olevan joka taululla, ihan kuin jollekin olisi suurinta huvia kopioida viestejä taululta toiselle, muuttaen sanan tai kaksi. 
en ole koskaan kuullut kellekään koituvan mitään hyvää kaksoiselämästä. 
juuri te olette oikeassa? 
että kaikki on nyt hyvin ja tämän jälkeen kaikki ovat taas onnellisia! 
sulla on ymmärrys jäännyt sille tasolle. 
sinä et ole uskossa vaan teet jotain jonkin harhaopin nimissä. 
se ei liity mitenkään koviksena olemiseen vaan pelkkään hauskanpitoon! 
hauska kuulla, että kaikki meni hyvin. 
harmi sennsijaan on, että ihminen ei tiedosta uskomistaan ja kaikkia uskomisen kohteitaan. 
samanlainen systeemi oli minulla pitkään, vaan sitten tarvitsin toisen kovalevyn muuhun käyttöön. 
juutalaisuuden lakiuskonto ja kristillisyyden armouskonto eivät siis keskenään tule kovin hyvin toimeen. 
kaloista tarvin kyllä vielä toisen kirjan.. 
armo ei ole ihmisen hallussa, sitä ei voi perustella, se ei ole lahja, sitä ei voi ihminen antaa, sen voi ainoastaan saada. 
mazdapalstan hiljaisuus johtuu yksinkertaisesti siitä ettei mazdasta ole mitään kysyttävää. 
ja se olisi myyntimenestys! 
olisin välttynyt hinausautolta ja mielipahalta. 
olen itse joskus nähnyt ainakin yhden artikkelin, mutta en muista missä lehdessä se oli. 
ylläsi oli tulloin valkoinen pusero valkoine hame peitti osan lantiostasi alespäin jalassai oli valkoiset kenkät. 
miekkalehdet, viuhkalehdet, intianvesitähdikki, vallisneriat ym. 
golffin varianttia on harkittu, mutta siinä on aivan surkeat takatilat. 
päästyäni toiseen osioon myös pelin grafiikka on sekaisin. 
entiset moliskothan ovat aivan hirveännäköisiä tuohon nykyiseen verrattuna. 
olihan päivät pidempiä ku normiopiskelijoilla, mutta ei se mun mielestä ollut paha juttu. 
joitain tämänsuuntaisia väreitä olen häneltä lukenut. 
en esittänyt mitään uskonvaraista. 
mitä se sitten on ? 
kansi ollut kerran auki; ventt. 
siihen on aina syy. 
mä huusin minkä kurkusta pääs, ei ollu välii vaikka naapuritkin olis kuullu. 
hänestä ei todellakaan ole mitään vaaraa miehelleni. 
ihan sama mikä kaupunki! 
usein kuitenkin lemmikkikanit syövät myös kuivaruokaa, joka tasapainottaa ruokavaliota. 
joskus sekin on kuitenkin edessä. 
te jotka ette ole allergisia muistakaa; 
kaupungin kiertävä reitti oli piristivää vaihtelua kauppoihin, kirkkoihin ja museoihin. 
ei ole yleensä kunnon paikkoja. 
eihän se siitä ole kiinni, onko kysymyksesi vaikeita vai ei. 
ei me tiietty, kaikki sen tietää 
koiranlihan syöminen ei ole laillista! 
ei allergisen kannata ottaa mitään karva eläintä. 
risteytyskanillahan siitä ei ole haittaa. 
lait mitä raamatussa ovat, on ihmisen hyväksi. 
ja sinulla ei ole todisteita siitä, että hän on olemassa. 
ei ole kyse siitä tunnistaako lapsen maskin alta vai ei, vaan siitä, ettei lapsi on lapsi eikä vokotteleva vamppi! 
tee tämä joka päivä aamuin ja illoin niin kyllä finnit katoaa,tiedän kokemuksesta! 
em. mainitussa autossa kuluu ajoittain rohinaa takaosasta kun auto seisoo ja on tyhjäkäynnillä. 
ei ole tässä tapauksessa mitään merkitystä. 
se mistä alkuperäinen materiaali on lainattu ei ole mitenkään oleellista. 
mikä on ketogeeninen diettii? 
noin viikon ikäisille alkaa myös artemiat mahtumaan suusta sisään. 
kuonokoppa on kyllä se vihoviimeinen konsti kun kaikki muu jo on tehty. 
toiseksi, mikä minun mieltäni on painanut jo pitkään, on tämä armeijajärjestelmä! 
yksi sivu on yhä vieläkin poissa; se missä puhuin uskonnoista. 
hän oli tottunut siihen että mies ei jutellut tunteistaan, oli itsekäs ja ei antanut hellyyttä ja läheisyyttä. 
hyvä ds,sille koiralle ei ole mitään häkkii,vaan juoksu vaijjeri.ja löysin jo hoitajan sille joka käy ruokkiin,ulkoiluttan ja juottaan sen!! 
kulkeminen on aikalailla perustarve. 
sekasin voi olla ilman viinaakiin. 
oli yllättävän paljon sellaisia apistogrammoja, joita ei kovin usein kaupoissa näy. 
joo totta on et matukka on paras.ja etain royal.ne on molemmat yhtä suloisia. 
miten niin kaikilla foorumeilla? 
nyt kun uusi koti on yhteinen, ne ovatkin yhtäkkiä tiellä, vievät tilaa jne. 
kas kun se on k.o. 
vai onko tuo oikein englannista revittyä luxusta? 
karsina oli vanerista tehty ja seinän ja lattian välillä rako! 
mutta se ei ole todellakaan totta että kaikilla ravureilla esimerkiksi olisi niin hirveän pomppiva ravi yms. 
se on jo ollut monella. 
on todella hiljainen ja mukava. 
mitä hintaluokkaa ilman katsastusta? 
ei sinulla ole oikeuksia mennä ilmoitelemaan kukka kukin on vaikka tietäisitkin. 
parhaat jäähdytyspisteet sijaitsevat kaulan alla ja mahan alla. 
luonnon tasapaino on kuitenkin niin tärkeä asia. 
äläkkää on noussut siitä, onko sen äläkän nostaneet uskovat vai ateistit? 
ei ole seurusteltu vai seksiä. 
onko ne hyödylliset, korjaantuuko ajoasento, paraneeko veneen suorituskyky. 
ehkä aikajakso oli vielä pidempi kuin päivä, kuukausi viikko tai kenties. 
täällä osataan olla asiallisia. 
kyllähän mika ajaa osaa, mut mclaren siinä toppäilee, autot niillä on paskoja, mekaanikot ei näytä osaavaan mitään. 
logiikkaa on paljon raamatussa mutta kaikkea ei voi selittää järjellä.
ei kiihdy niin kuin muut autot.heppoja kyllä ilmoitetaan 
pimeyden vasen käsi on todella hyvä, suosittelen kaikille, jotka ei ole lukeneet. 
sitäpaitsi parhaastakaan koulutuksesta huolimatta onnettomuuksia villieläinten ollessa kyseessä ei voi aina estää. 
yhdeksän vuoden ikäero tuntuu kyllä aika paljolta nimenomaan iässä, kun toinen on vielä yhtä nuori kuin sinä olet. 
alaosa on pellitetty.kyllästyin jokavuotiseen lakkausruljanssiin.olen päätökseni tehnyt.vene tervataan. 
mikä olisi paras ratkaisu? 
pietarin evankeliumi toiselta tai kolmannelta vuosisadalta kuvaa legendanomaisesti jeesuksen ylösnousemusta liittäen siihen myös teologisia teemoja. 
mutta mulla ei ole niitä mitään vastaakaan. 
muuten olisin täydellisen nuupunut harmaavarpunen! 
eikö pelkkä käynti riitä? 
tapaako ne muuten nojailla ihmisiin ?? 
ongelma on poistunut tämän jälkeen kohdaltani. 
meille on tulossa kääpiöluppa vauvoja, eli ne ovat kyllä luovutuksessa vasta kesäkuun lopulla. 
miten olisi vedon paikka? 
homostelu on mädättänyt aivosi. 
tuohon ei ole juuri mitään lisättävää. 
en ole vielä muutaman viikon käytön jälkeen huomannut mitään vaurioita. 
se ei tapahtunut hetkessä, vaan oli vuoden kestävä prosessi. 
siitä omistajasta mulla on sellanen mielipide, ettei hänellä pitäis olla ollenkaan koiraa. 
jaha, warninger onkin vitsiniekka. 
niissä ilmeisesti kumi oli jo päässyt kovettumaan vanhuuttaan. 
vai olisiko pyöränauraukset pielessä tms ? 
tiedät että ne ovat valetta? 
onnea uudelle harrastukselle oli se sitten vesikonna tai jokin muu! 
missä lukee, että rukoushuoneessa saa olla vain miehiä? 
lehtiksellä ja paletilla on näköjään tautia, muissa ei näy. 
ja sehän olisi vaan hyvä asia, meinaan jos ei kasvattaja olisi tuon vastuuntuntoisempi niin saisi loppuakin. 
mut henkisesti parhaat on rakettiryhmän pokémonit. 
suosittelen päiväkirjan kirjottamista kaikille, vaikkei sitä joka viikkokaan jaksais kirjottaa, pienintäkin muistoa osaa varmasti vanhempana arvostaa! 
jos esim minulla ei ole kenellekään mitään asiaa ja haluan olla rauhassa. 
luulin että ne tehoaa syöpäläisiin? 
tietääx joku missä siel yövytään? 
niin se vaan on. 
jäseneduista pitäisi olla maininta klubin sivuilla. 
kenenkähän mahtaakaan olla vaimosi lapset ? 
olen käyttänytkin tätä palvelua joskus, mutten muista nyt numeroa. 
uskontojen ulkopuolisessa maailmassa on olemassa vain suhteellisia totuuksia. 
vaihda vaikka pyyhkeeseen, jos kani on sisäsiisti, ja puruihin jos ei. 
näitä on niin hankala mistään saada. 
minulla on saunalahden yhteys. 
mutta nyt ei ole läähättänyt moneen kuukauteen? 
hän on täten erittäin lievästi narkkari. 
tojotahan on japanilainen merkki niin se on japsi, onhan nokiakin suomalainen merkki vaikka sitä tehdään muissakin maissa. 
joskus se pissii pyyhkelle, muuta pyyhe on helpompi pestä kuin joku maton riekala. 
myös hyvät nettisivut kiinnostaa.. 
tieteestä huomaa että ei mitenkään.. 
ainoa asia mikä he yhdistäisivät on näköni ja kokoni sekä ääneni. 
tuskin muita hiihtomiehiä hävettää! 
kuin paljon hb on valmistettu ? 
pitkään saan olla yksin, ympäristö tuhottuna kaikki haaveet, saavutukset on tuhkana. 
olikin kova isku kuulla miehen uskottomuudesta. 
tällöin vesi vie pienen paskan siivilän läpi vessanpönttöön ja puhdas hiekka jää siivilään. 
luulenpa, että muutkin rahoitusyhtiöt taipuvat noihin. 
minusta se wetboksi on sellainen astia/pakasterasia jossa on kosteampaa esim. 
sivuja tiedossa jossa ois ko.tietoa? 
ei oikein ole osannut asiaa minulle valaista. 
nyt on syysloma,olis ihana ottaa ihan rennosti vaan,mutta ei. 
täällä vaan puhutaan esim. kannabiksen käyttäjistä tai huumeiden vastustajista yhtenä joukkona joitten ajattelu ei poikkea toisistaan mitenkään. 
se ei ole tehty alunperinkään niin leveille. 
kaikki menee hyvin ei sinun tarvitse tehdä mitään muuta kuin painaa kampa pohjaan ja sillä sipuli. 
näytä myös sille toiselle tantalle kaapin paikka. 
kukkaruukut ovat tosi hyviä, ruokakupiksi käy ruukunalunen ja juomakupiksi se on paras vaihtoehto, koska pakasterasia on pienille hiukka liian korkea ja ei tarpeeksi laakea. 
sieltä löytyi vääränmalliset jarrukengät, evätkä takajarrut ilmeisesti olleet lainkaan toiminnassa! 
alakerran pojat ovat muitten nukkuessa leikkineet tulitikuilla. 
kerron sit omani kun joku muukin kertoo! 
jos osaa lukea, niin ongelmia ei ole. 
tää on takuulla vaikea päätös mutta kukaan muu kun sinä sitä ei voi tehdä. 
voi huvikseen tarkistaa, että kaikki ovat tallella. 
miksi jari ei kysynyt lääkäriltä onko hemohessin käyttö kielletty 
viidennellä pyörällä, joka kokoaa tietoa auton suorituskyvystä autoa ajettaessa, ja toisen auton suorituskyky olisi mitattu ns. 
jos noin on, niin olet kyllä inhottava ihminen. 
mihin hävisit mukava mies ? 
jos klooneja on vähän, ne on yhtä marginaalinen ryhmä geenivaihtelulle ku identtiset kaksoset on nyt. 
natsien naistenalistushan on alunperin peräisin krisseiltä, eli juutalaisilta upgraded. 
vähä paska puhelil ku ei ees kuoret kest!! 
samoin oli myös saksan ja muiden valloittajamaiden motiivit. 
olet niin pahoin kyykyssä, että kohta sinusta ei näy kuin kuin pipo maan päällä. 
kuitenkin tämä kaveri on edelleen väkevästi uskossa ja tottakai homma ei ole mennyt ilman sielunhoidollisia keskusteluja. 
kristinusko on kuin onkin polyteismi. 
siis ne kohat mis on läiskii ni se on sellast kesäkarva maista. 
kestävyydestä en ole viikon aikana saanut selvyyttä, mutta auto ei taida ladata normaalisti kun valot himmennee tyhjä käynnillä. 
tämä koskee kaikkia autoja. 
totuus; suurin osa päivätajunnassa kokemastasi on oltava totta. 
autoja ollut mossesta mersuun. 
olet pelkästään säälittävä huijari. 
ei se minun kukkarosta ole pois, eikä matkantekoa hidasta. 
rauhaa vaan kotikasvattajille, parempi kuin viina 
silti on naisia elämässäni ollut jopa liikaakin. 
varmaan tiedätkin ettei ole, eikö? 
tässä pätee vanha sanonta, ei kaikkia munia samaan koriin. 
ei mikään anna niin paljon kun vaan olla. 
scorpio on ollut paras vetoauto takavetoisuudesta johtuen. 
älä stressaa, tiedän että se häiritsee, mutta kaikkea tapahtuu, toivottavasti ei enään teille. 
tämä on jokatapauksessa kusetusta! 
mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
mitä on on humanismi? 
** jos siirtää tavaraa kiintarin partitiolta toiselle, siirtyykö data fyysisesti vai siirtyykö pelkkä linkki? 
nykyään saa paljon kipulääkeitä ja toimen pide tullaan tekemään nukutuksessa ole huoleti 
eläinten paikka hyvät ihmiset on luonnossa! 
sama on muiden esimerkkiesi kanssa. 
hondahan on nimenomaan sitä pahinta harmaata massaa, jota japanissa suunnitellaan. 
camry on kaikinpuolin vahva auto. 
nyt ihmetellän jos täällä on jotain kiva tyttöjä joka halua kirjoita minulle. 
mutta onneksi maailmassa tosissaan on edes yksi, joka ei ole egoisti ja, jolla on kaikki nippelitietoa hallussa. 
lintuni teki poikasia mutta ne kuolivat kahden päivän ikäisinä.
pysähdys on kahdella saarella, jossa molemmissa snorklataan. 
jos jollakin olisi tietoa ko. 
kaikki uskovat eivät ole ensimmäisenä kertomassa, mikä kuoleman jälkeen odottaa. 
mistä nämä omituiset sekopäät suoraan sanoen ovat ilmestyneet?
siihen ei kykene edes gf pahimmoillaan. 
tämä ei ole se viisaus, joka ylhäältä tulee, vaan se on maallista sielullista, riivaajien viisautta. 
ihmettelijät on niin erikoisia että netissä kyselevät typeriä? 
muistan varmasti ikäni pottunaaman joka katsoi aamulla peilistä .. 
ei pyhä henki voi pysyä minkään instituution ohjauksessa, siksi juuri on syntynyt herätysliikkeitä. 
kuka taluttaa dementikon syrjään? 
eikö sinulta mikään onnistu ilman juristeja? 
kertokaapas paljo ne maksaa?
tarvittaisiin niitä, jotka ovat valmiit itkemään itkevien kanssa ja kantamaan toistensa kuormia sekä olemaan siellä, missä on yksinäisyyttä, sairautta ja kärsimystä. 
mitä pahoja seurauksia on lokan ja porttipahdan altaista ollut, kun vuotosta vastustetaan. 
en voi muuta kuin ihmetellä, koska itse olen kovinkin tarkka oman hoitsuni hyvin voinnista, viikonkin jos olen poissa, huolehdin kokoajan, vaikka tiedänkin että olen kertonut muille olevani poissa ja että hevonen ntulee hoidettua hyvin eikä sillä ole mitään hätää. 
ole nähnyt viimeisiä rallikisoja. 
..aurinkomerkki on ainakin leijona ja kuu on ravussa, joten ihan oikeeta tietoa sulla on. 
se on vasta laatumerkki. 
millään ei oo mitään väliä, on huoleton olo joten ei ole paineita. 
päivä unelmistahan nyt vain on kysymys. 
mahtavak ne siel muu ny sit ymmärttä vai täyttyk mun vaihta tää kiäl vähä kirjakielisemmäks. 
hänellä oli enää päällään pikkupöksyt ja pienet pitsirintsikat. 
se oli sellaista pientä tavaroiden kanniskelua paikasta toiseen, eikä mitään oikeastaan mennyt rikki. 
i am he as you are he as you are me and we are all together. 
sotia ei olis eikä muitakaan ongelmia. 
kaikki oli niinkuin ennenkin, mutta sitten tapahtui jotain. 
vikoja on joka autossa ja uutenahan ne ovat kaikki hyviä. 
minä omalta kohdaltani olen omille asiakkailleni ollut sekä hellä että huomaavainen, ammattiylpeys ei antanut periksi maata vain ja tuijottaa kattoon. 
onko ne haitaksi kaloille tai kasveille? 
sinä et todellakaan tiedä mikä minun tarkoitukseni on/oli. 
lähtee ampuun gates vai jotain muuta ? 
joko olet edennyt projektissasi? 
näin ei ehkä kuitenkaan ole kuten ei myöskään kakkien metsästäjien kohdalla. 
siemenneste todettiin aivan normaaliksi, joten toivoa on! 
kolmas taikapilli onkin sitten toisessa maailmassa eli autiomaassa. 
sinulle ja kaikille muille. 
kirjoittajalla ei ole minkäänlaista kokemusta rotista, ja kirja on pullollaan asiavirheitä. 
kuinka surullista olikaan kaikki verrattuna siihen, mitä se oli ollut aikaisemmin! 
miksei kaikki voisi olla, niin kuin ennenkin? 
koraanissa on sanottu tietääkseni sanottu että kaikki on ilmotettu aiemillekkin arabiaksi. 
hei, juuri sinä siellä! 
muoti sinänsä ei ole väärin. 
eli ei todellakaan mikään vanhus, vaan nuori mies. 
tuo ei ole vielä mikään perustelu. 
niinku jotku toiset uskonnot vaikka kulkee ovelta ovelle kertoon ja julistaan. 
mulla on joulukuus täyttänyt kaks v. sekoitus on labradoria ja ties mitä. 
ilmeisesti kasvattaja ei ole käynyt katsomassa olosuhteita joihin kissa on menossa. 
irstailevat, nautinnonhaluiset sheikit ovat keksineet pykälän. 
mahtaa jerry cottoniakin vituttaa raskaasti, kun jeeves pani sen oikein kunnolla polvilleen iän suhteen. 
kuurous ei rajaa muuta elämää pois. 
poliisilaitos on mutenkin ihan tays tyollistetty ei sille enaan tarttis vakisin jarjestaa lisaa kotikaynteja. 
minulla ei edes ole mielessä enää että nämä sivut näen, vaan se että kuvan lapset ovat oikeita ihmisiä. 
eli, osaatko sinä mitään muuta kun soittaa rumaa lärviäsi? 
oletko sinä huomannut moista? 
joissain autoissa häiriöttömin paikka on ollut takaosassa, etäällä laturista, joissain lähellä sitä. 
onko lohkis riikki vai termari vai vesi pumppu vai joku muu, mikä? 
ei kannata muniinsa mitään tunkea ne ovat kauniimmat ilman killuttimia 
ovat kai noin vanhat kaikki helppoja jos ei ole kierretty rattilukkoa päälle ratista. 
kyllä rengeiksi ottajia on. 
sen virheen kristilliset kirkot ovat tunnustaneet. 
minusta se oli pikemminkin siansaksaa kuin mitään kieltä. 
joku linja täytyy kuitenkin olla! 
yhtenä iltana vannoisi rakkautta, yhtenä iltana maailma ois kohdallaan. 
riittää oletuksen mukaisesti, että hän on aina ollut olemassa jossakin tilassa, mitä tuskin sinäkään voit kiistää. 
ei uimahallireissuja, elokuvia, muuten vain ulkoilua, pelaamista, ei mitään. 
no, tuo oli vitsi. 
ja on meillä parvekkeella pöytä jossa ne sitten kesäisin loikoilee. 
rakenteellinen nopeus oli pienempi ja moottoritehokin rajoitettu. 
älä sitten pihistele aineessa sitä on ikävä lisäillä jälkikäteen. 
kuin myös muut linnunradat. 
en ole käynyt juubajoella, mutta ainakin muualla päin on paljon ohituskaistoja, just sitä varten, että voi ohittaa hitaasti liikkuvan. 
no, eikö se ole ihan hyvä että joku herättää keskustelu tälläkin palstalla! 
kaikki pyörät ei käy kaikille ihmisille, ja kaikkiin maastoihin. 
on mukavaa lukea välillä asiallista tekstiä täällä. 
mut mä sen tien et jos niiden kaverit ei ois lähettyvil ni ei ne niin kaukasia ois. 
olen kuullut ,että punakorvakilpparireille olisi syöttety puuroa!! 
mutta itseeni käpertynyt en kuitenkaan ole. 
menin silloin shokkiin, en ollut ikinä ollut niin lähellä kuolemaa. 
siitä on sitten helpompi alkaa puhuun jotain muutakin. 
automerkki on tietysti chrysler. 
miksi avoin mieli on teille kauhistus? 
akku oli tyhjä,kun ovi oli jäänyt raolleen.oven lukko oli ehjä.
mikset sitten ole itse noilla osastoilla? 
sen on historia opettanut. 
millä se on tullut muulla kuin kovalla työllä ? 
hienosti olet kielioppisi lempilehdistäsi ammentanut. 
ehkä ryhmäterapiasta voisi olla hyötyä. 
sit kissan matkustusboxin voi myös peittää märäksi kastetulla pyyhkeellä. 
maailmassa on muitakin värejä kuin musta ja valkoinen. 
moni ei ole uskonut minua kun kerroin että heroiini on vanha flunssalääke! 
kun palettisi ovat vasta noin vähän aikaa olleet, ei niiltä oikein voikkaan vielä odottaa kutua. 
puna poistui, kun vaihdoin kiireesti vettä. 
en oikein ymmärrä kysymystä; 
nämä ovat siis ne ns. pakolliset jutut. 
..onx muuten muut tulossa tonne? 
jotkut teistä väkisin provosoi toisia vastaamaan kirjoituksiinsa. 
no sinä oletkin sitte erityistapaus. 
varmaan tarkoitti että minkälaista porukkaa siellä on ja minkälainen ilmapiiri? 
millaisella käytöksellä teen vaikutuksen tyttööni joka ei ole vielä nähnyt minua? 
varsinaisestielämää ei ole saatu aikaan vaan yksisolouisille tyypillisiä proteiineja, jotka ovat alkusysäys elämälle. 
sen kaipauksen, joka on nyt surun toinen nimi. 
siinä kun tuntui olevan vääntöä alhaallakin, mutta se ei oikein ollut johdonmukaista? 
käsittääkseni sinäkin olet sen huomannut. 
noin pieneen altaaseen ei oikein mahdu kuin partiksenpoikanen, joka pitää sitten siirtää isompaan kun se kasvaa. 
viime aikoina näftalämmitin on oikutellut. 
katoppa ens kerral näkyykö muita. 
olen minäkin ollut milliä vaille narunjatkeena. 
miksi ilkeät ovat pahoja? 
tämä katu ei johda minnekään. 
heissä on sitä jotain. 
ja feikkinikit itseään..miten milloinkin.. 
tämä on tosi harmillista mutta en todellakaan saa auki sitä postia jostain kumman syystä.. 
tilanteesi on vähän toinen. 
kenestä elokuva oli hyvä? 
tämä meidän vanhus oli ollut meillä vain n. 
mikä on paras vaihtoehto? 
sari kääntyi erään talon portille, avasi sen ja työnsi minut portista sisään. 
jos ei siirry niin jo on ihme! 
mikähän oli jutun ideana? 
se missä olit oikeessa oli suomi kulkee pyörillä! 
seksi ilman rakkautta on vajaavaista. 
onko sähköjärjestelmässä joku heikko kohta liitos tai rele, joka voisi olla ongelmien takana ? 
se on ulkosuodatin, ei sisasuodatin. 
ympäristötsydeemit, turvallisuusratkaisut, suorituskyky ym. 
nythän niitä on tavarataloissa ollut myynnissäkin. 
onko niihin jotain myrkkyä? 
olen lähdössä purjehtimaan vähän pitemmälle. 
siinä ei mielestäni ole mitään pahaa, että pystyy olemaan väleissä exän kanssa. 
muissa kaloissa ei ole enää mitään oireita. 
tarvitseeko akaatti jonkun lämpölampun? 
jälkiviisaus on viisauden lajeista vähäisintä, jos se ei sikiä oivalluksia. 
minä olen satanisti, eli mulle saatana on symbolinen. 
olen ymmärtänyt, että rukoilu on uskoville tärkeää. 
ravintola oli alkanut pikkuhiljaa täyttyä ja parketillakin oli jo muutama pari. 
voiko olla joku kosteus tai kosketus häikkä 
terveisiä vaan niillekin, toivottavasti joutuvat asenteensa joskus muuttamaan. 
taidanpa tosiaan yrittää vaan ajatella, ettei muiden mielipiteillä oo mitään välii tässä asiassa. 
mari, mikä se on että sitä ihminen häpejää kun ei ossoa ruotsie ja joutuu tuommoseen tilanteeseen. 
rakkauden kanssa turhautuminen ei kysy ikää. 
siinä hän on onnistunut. 
niitä ne on pientareet piukassa kun näyttävät telaketjuilta! 
missä olet ollut koko aamupäivän? 
sinua ei höynäytetä tämmöisillä asioilla? 
eikö kaikki ihmisessä tapahdu kuitenkin konemaisen automaattisesti, ympäristön vaikutuksesta ? 
naistappaja joka tappaa miehensä on niin harvinainen että sitä tuskin on olemassa. 
puhelinosio on kuten missä tahansa puhelimessa. 
täytyy miehen olla yksinäinen. 
vartaloltaan kiinteä nainen on on aina ilo silmälle, esimerkkinä esim. tanssijat. 
eurooppahan on nykyisin kaikkea muuta kuin yhtenäinen alue. 
han iloitsee kirkkaudessa muiden enkeleiden kanssa! 
nyt oot kyllä väärässä keskusteluryhmässä,koska roswell ei ole skifia!
jos isometsä on käyttänyt kiellettyjä aineita ja peittänyt ne ko. 
oiskos muilla hyviä ehdotuksia? 
rahaa ei hondalta puutu, mutta kun ei niin ei. 
hienoa, mie jotenkin ootin et joku tuon ikänen tulis ja kertois totuuksia tuolle miehelle! 
mikon voi kyllä näillä palstoilla ohittaa vain sivuuttamalla ne aiheet jotka käsittelevät tätä aihetta, mutta aina on niitä jotka joutuvat olemaan ja kasvamaan mikon vaikutuspiirissä, ja se ei ole ollenkaan harmitonta. 
otsikolla on kaksi tarkoitusta, toinen viittaa siihen ensimmäiseen käsitykseen, toinen minuun. 
mihin leiriin sinä kuulut? 
olette valinneet työpaikkanne ja aviopuolisonne, eikö totta. 
tässä on sulle solisti, kirjota! 
jatkuvasti herjataan opelia, fordia, seattia ym. 
missähän asteessa sinulla ovat kuu ja asc? 
eikös ne ole samanarvoisia tutkintoja? 
äijä on kehno kirjoittaja. 
niminen kirja, harmi vaan etten muista kirjailijaa, joku vähän saksankielisen tapainen nimi, ja sitten siihen on jatkoa joku kauppamiesten sota tai sinnepäin. 
ja läheltä kaarinaa tai turkua?!vastatkaa vaan mun kysymyksiin!! 
itselläni on kolme shelttiä, joista yksi oma kasvattini. 
niin että hän oli oikein tosi kiimassa. 
totuus kaikkien nähtävissä omassa kodissa. 
yhtyvätkö keskusta ja kokoomus joskus tulevaisuudessa? 
se vaan olikin yhtäkkii ihan ankee tyyppi. 
taitaa olla legenda vain. 
sulla ei oo edes kalsareita, vaan joudut pidätysvaikeuksien ja osittain rahapulan takia pitämään vaippoja. 
k. ensinnäkään minulle ei ole annettu tuomiovaltaa kenenkään suhteen. 
taisit kuitenki tarkottaa sellasii missä on pitkä litanja numeroita, milla saat sitten jonkun soittoäänen puhelimees? 
toivottavasti se ei ole kasvain.. 
onko tässä nyt joku katkera? 
se ei riitä alkuunkaan. 
jos ei kiinnosta, niin ei tartte katsoa. 
mukaanlukien kaikki muut merkit! 
missä muussa hyvässä autossa on sellainen ?? 
mihin maailma on menossa?+? 
tuttavallani on myös papillon joka on paljon parempi vahti kuin kyseinen bullmastiffi. 
kiitokset tietäjille jo etukäteen! 
oletko sinä se jätkä josta mä saisin ystävän? 
vai onko potter tei ron tyttöjen mieleen? 
jälkikäteen näkisin, että se ateismi ei ollut ateismia, vaan pikemmin kielteistä kristinuskoa, jota irtaantumisvaiheessa aika usein on. 
mutta sille ei voi mitään, että europaskat jää jenkeille. 
mutta ihminen se on pahin sotkija ja saastuttaja, eläimen tuotoksen kuuluu luontoon ja ne maatuu sinne, mutta mitä on ihmisen tuottama saasta luonnossa jne.. 
paljon pienemmistäkin summista on nostettu syytteitä. 
autiotalon rinne sinisenään vuokkoja. 
tän jutun on pakko olla trolli. 
equip steiner with it. 
poikaystäväni seurassa voin olla ilman rintsikoita. 
en ole tehnyt semmoisia vääryyksiä, mitä muut on, siksi. 
no, kaikki kretsut mitä tiedän ovat asiattomia. 
ehkäpä sinun kantsisi kysyä häneltä, mikä on vikana. 
kyllä, violiitto ei olekaan mikään onnen tae. 
onko teillä mitään vinkkejä asiaan? 
kaksikymmentäkolmas on täysin oikein sanottu, vaikket sä siitä kiksejä saiskaan. 
mastonhuippuun kun ei mitään metrisiä keppejä viitsi laittaa. 
lämpötilanvaroittimesta en tiedä onko siinä sellaista vai onko se mahdollista kytkeä pois päältä. 
mutta eikös fiiussa ja alfassa kohta olekin oooppelin tekniikka. 
uusi corolla on kyllä minun silmään todella hyvän näköinen ja persoonallinen, joka ei ole kopio mistään autosta. 
ainaki mulle ilmesty lehti tänään.. 
esittämäsi argumentit ovat yksinkertaisesti jo perustelemattomuudessaankin niin typeriä, etteivät ne ansaitsisi tulla kommentoiduksi millään tavoin, mutta sinulle ihan hen.koht. 
lapsi on kolme vuotias. 
homous on teille liian vahva ärsyke. 
kannatinlaakeri on keski paikkeilla kardaania. 
vastauksina noihin kysymyksiin ei ole kyllä/ei vaan aina paljon monimuotoisempi. 
että ei valittu poliittikkoja sinne lepäämään.
semmoinen on meidän kaupungin urheilukalastajien kalamajan lattian alla odottamassa suurta juhlaa 
jos ei ole tarpeeksiostajia, ei kannata tehdä. 
jokainen ihminen on välillä yksinäinen. 
ole miehenä pelkästään ylpeä järkevästä mielipiteestäsi. 
onko se rakastunut, vai? 
kattoruoteet saattavat olla irti. 
muista kunnon rasvaus ja hellästi ineen, ettei satu! 
ja on muuten ollu aika vaikeeta ilman välipaloja. 
kyllä sen riskin pitäis olla kaikkien tiedossa. 
tietty poikia voi tytöllä olla kaverina, mutta ei minään muuna. 
varmana moni muukin vaikkei niin uskaltaisi myöntääkkään! 
onko se härkä, neitsyt, kenties toinen kauris vai skorpioni? 
kavereita on ajanu autokoulussa ja ne on aivan kamalia liikenteen vaarantajia. 
ei ole ollut kertaakaan huollossa, läppä on kätevä!! 
kasvatuseksihan kaikki on tarkoitettu. 
mitään polttoaine järjestelmän vuotoja ei ole löytynyt.. 
itsellä on turboton versio. 
ihan aiheellista nostaa kyseinen maksukäytäntö pöydälle. 
onko se joku microsoftin kilpailija 
psykiatri varmaan autta, sehän on tarkitettu ihan normaaleille ihmisille, ei pokasti pöpeille. 
koiran merkitys on joku ihan toinen. 
kenenkään muun pyrstössä ei ole mitään merkkejä näykkimisestä. 
tuo oli taas jotain aivan ihmeellistä ajattelua. 
ongelma poistui, kun vaihdoin muoviset ruokakupit keraamisiin. 
kerta kaikkiaan homma sujuu mielestäni turvallisemmin ilman kenkiä. 
voisko horoskoopit olla totta? 
mutta meillä ei ole käytetty koskaan sukkapukuja tai kaulureita, ei sterilaatioiden eikä muidenkaan operaatioiden jälkeen, eihän esim. 
eli ihimnen ei voi rakkautta ansaita, vaan se on meille aivan ansaitsematonta armoa. 
vierestä olen katsonut kuinka ystävä toisensa jälkeen katkaisee ikeensä,mutta itselläni ei ole riittävästi rohkeutta siihen.ehken haluakaan. 
se on naisille paaaaaljon helpompaa ja sopivampaa eikös vaan. 
olen pikkuhiljaa siirtämässä postikulkuni toiseen osoitteeseen, joka on toiminut aina. 
juuri muslimi maissa.nyt olisi mahdollisuus valtioidenkin antaa rahoitusta lähetystyöhön.
..se on kyllä totta, että sisältä ehjää ei ulkopuolelta pysty tuhoamaan. 
ehkä jotain joka toinen tai kolmas päivä ja siitä sitten tihentää. 
mitä hyötyä väittää vastaan, jos on asenne, että ei ota mitään vastaan? 
rimpuloita ja paskoja kaikki. 
oliko vielä kenties jotakin?? 
mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
juu, kyllä olet sairas! 
olet oikeassa, eivät kilot peiton alle häviä. 
et viitsisi availla uusia otsikoita, jos sulla ei ole mitään sanottavaa! 
ystäväni ovat aivan muualla kuin täällä netissä. 
kun ei niitä sitten edes enään mistään saa. 
..lan vinttikoirat ovat yleensä aika pidättyväisiä kuin muut vinttarit. 
jos täältä saisikin vedettyä esiin threadit kirjoittajien mukaan, en olisi elämässäni yhtään valitusta paskaläjistä tehnytkään. 
eli tyyli eli propaganda on korvaamassa toyotallakin todellisen laadun, funktionaalisuuden ja entiset käytännölliset tilat. 
ehkä ne olivat mukavia sillon alussa. 
kai tiedät ettei feminismi ja lesbous ole synonyymejä? 
kato jotku on niiden talibanienkin puolella. 
ei japanilainen ole edes auto vaan se on mopo! 
en ollut aiemmin varsinaisesti seurustellut kenenkään kanssa ja miehellänikin oli ollut vain muutama lyhyempi juttu. 
rahaa on urheilussa yksinkertaisesti aivan liikaa. 
laatikko ei ole kanini häkissä.oma kanini on jatkuvasti vapaana.kania ei saa pitää jatkuvasti häkissä!
ratkaisu on ollut autossani vasta muutaman viikon enkä ole vielä tarkistanut filtterin kuntoa. 
pahimpia jumaltenpilkkaajiahan perinteisesti ovat kristityt. 
edellisissä autoissani ei moista öljynkulutusta ole uutena ollut. 
sähköposti osoitehan oli bandy@jippii.fi 
jokainen uskova on kuin pieni valotuikku pimeän maailman keskellä. 
kyl se ssv on paras. 
mikä toisella on hyvä, ei välttämättä sinulla toimi! 
miksi kolkutella naisia joka sormella pitävän häntäheikin ovella, kun kuka tahansa nuorempi kiinnostuisi ihan oikeasti? 
vaihda esim. neljäsosa vedestä joka toinen päivä. 
rapa roiskuu rapatessa, mut aina tuntuu jollain tietokoneen ääressä istuvalla olevan tarkoituksena vittuilla muille. 
en mä oo mikään pikachu raichu! 
eli ei hän ole ankara meille vaan synnille mitä me teemme. 
viekku ei ole uudistunut, mutta sivut ovat. 
olen lukenut viestisi, olet todella romantikko. 
mutta mitäs teet ne kymmenen muuta kuukautta, kun sienikausi on ohitse. 
tuolla ajomäärällä ei tarvitse varautua yhtään mihinkään. 
moi vielläkö sulla on fretti..? 
meillä saisi haudata koko akvaarioharrastuksen, ellei vedenparannuslitkua olisi keksitty. 
kysymys on yksinomaan kehityksen päälinjoista alkusoluista nykyiseen eläinkuntaan. 
vaikka oletkin varmasti elossa, et ole kokemassa elossa olemista. 
se on täysin vapaaehtoista. 
joten älkää kysykö tuolta p***apäältä yhtään mitään, se vain innostuu! 
näin yksinkertaista se on. 
sellaista se on elämä. 
mulle on ainakin kerrottu 
auto ei kuskia valitse, mutta entäpä toisinpäin? 
katso ettei lehtiä ole poikki, katkos on usein kiinnityspannan juuressa, samalla voit kurkistaan että pohjaanlyöntikumit ovat paikoillaan. 
paitsi tietysti mun joka oon vannoutunu fani, enkä missais yhtään jaksoo.. 
yllättäviä kisoista jättäytymisiä mieheltä, joka on täysin terve. 
se ei viela ole sodanjulistus vaan terrorismia. 
jätä ne tytöt kuule rauhaan ja mee kotiin kasvaan!! 
sama pointti koskee muita hupaisia vertauksiasi, joista on järki ja logiikka kaukana. 
vittuuks haet kämppää jostain keskustasta. 
muutoin on kyllä helvetin hieno moottori ! 
meillä kissojen kanssa on aktiivisesti leikittävä joka päivä, eivät ne keskenään leluilla leiki. 
peugeotissa linjaa ei ole pudotettu alas liian aikaisin. 
kalan oireet huomasin seuraavana aamuna, se oli arka ja oli paikallaan suodattimen vieressä. 
onko alasti sammumisessa muita etuja kuin se, että ei yrjöile vaatteitaan pilalle? 
ja jos voi, onko se hyvästä vai pahasta? 
sama pokerinaama oli päällä kuin aina, ei mitään näennäistä muutosta. 
koirat eivät ole rekisteröityjä, vanhemmat ovat. 
joo siis nämähän on ihan amatöörimäisiä sivuja. 
jooga ei ole mikään uskonto. 
no en mä oikein tiedä. 
se on välillä hölmöjen hommaa. 
samassa koulussa missä minä olen on yx poika josta olen kiinnostunut. 
sillä on taetanna olla ankee lapsuus, vähä leikkikaluja ja ahas pipo. 
pääsiäistä, jeesuksen kristuksen ylösnousemusta kannattaa viettää joka päivä. 
matteukset, luukkaat ja johannekset ovat harhappia! 
tarkista, etteivät etujarrulevyt ole kuluneet. 
niin, sille reitille jota turistit ja muut ajavat. 
ei yön ja päivän vaihteluita, ei viikkoja, ei kuukausia eikä edes vuosien vaihteluita. 
takajoustintukien koteloon paksulti massaa, niin melu pienenee huomattavasti 
ei musta ollu sillon siihen! 
on niitä hyviä kouluja muuallakin. 
mulla on sama ongelma mulla on perseessä raskausarpia!
jotakin on pakko olla aina ollut olemassa. 
no ei siinä mitään, ihan kivahan kustomi on ja hyvä syy ajaa hieman hiljempaa. 
näin ei todellakaan ole! 
mut nuottei ei kyl oikeesti saa kaivettuu mistään..! 
ei uskovat välitä muista kuin itsestään, kaikki muut ovat tarpeettomia, niin uskonveljet, kuin muutkin ihmiset! 
ei tuo ole rakkautta, vaan lähinnä raiskaus. 
ei ollut kaizuakaan vapaana. 
ei ole mitään perusvikoja havaittu. 
eli ei ikäerolla aina väliä ole. 
mahtaakohan se olla tukossa, vai oliskohan huohotin letkukin tukossa? 
sivistyksen kehtoon pörräämään pillurallia. 
kiloista se ei ole kiinni. 
kun kirjoitit uittamisesta olit aivan oikeassa; se on eläinrääkkäystä, mutta niin on hamsterin peseminenkin ellei siihen ole pakottavaa tarvetta. 
pakana ja sinä olette kuoltuanne samassa tilassa=kuolleita ja täysin huolia vailla. 
tämä on elämän relaiteetti. 
nyt tilanne näyttää jo rauhoittuneelta ja pääosa ylikuormittumisen mykistämistä satelliittimittareistakin on palannut päiväjärjestykseen. 
perinteiset laihdutuskeinot tuossa on jo tullutkin. 
kun satun olemaan suht. rahaton.. 
esittelyautona oleminen selittää oikeastaan kaikki muut viat paitsi nuo ajovaloumpiot, joka voi olla ihan oikeasti huonoa laaduntarkkailua tai alihankkijan kömmähdys. 
mutta luonto on siitä huolimatta tasapainossa ja tulee paremmin toimeen itsekseen, kuin nykyisellään ihmisen kanssa. 
on täysin vastuutonta joka suhteessa olla tekemättä luonnollisesta kulumisesta johtuvia huoltoja autolleen. 
en tiedä mitä kilpailuja olet ollut järjestämässä, mutta samanlaisen taustan omaavana en ole kohdannut mainitsemiasi epäkohtia. 
jos toinen ei anna esim. 
nostin laukun varovaisesti lattialta, siellähän se käärme oli! 
gospel musiikki mitä oon korvilleni suonut, on ollut aikas vesipäistä musiikkia, vaikka onkin perustettu vankalle jalustalle. 
ainaki focusta rumempi on 
yritetään nyt vaan mahtua tähän maailmaan kaikki koirinemme ja ilman! 
ihmisellä on silloin kaikki, kun on terveyttä. 
ylivuodon olen estänyt sijoittamalla pumpun siten, että sen yläpuolella on vettä alle kymmenen litraa, mikä mahtuisi kokonaisuudessaan isoon akvaarioon, mikäli paluuputki jostain syystä tukkeutuisi. 
olisihan helppoa jos kaikki ufohavainnot voitaisiin selittää pelkällä kuvittelulla. 
mikä on kuppi kokonne 
ja totta kai se on aina sen letin kantajasta kiinni sopiiko vai ei. 
mihin ihmistä tarvitaan ja mitä merkitystä on ihmiselämällä jos ihmisessä on jokin kuolematon sielu. 
ainut vika oli että se ei todellakaan ollu sun omaa tekstiäs.. 
minulla on kaiken lisäksi tod.näk. 
luullakseni kissanuoliainen jää raitanuoliaista pienemmäksi. 
vettä voi puhallella muuten aika voimaakkaasti ei poikaset siitä kärsi. 
kyse ei ole maankuoren liikkeestä vaan katastrofista kuten vedenpaisumus. 
ja tuo on lievä ilmaus. 
mulle kyllä kelpaisi mikä tahansa noista autoista. 
se rauha on muuten tarjolla jokaiselle joka tahtoo..
mistä sais tietää aurinko ja kuumerkkini? 
se oli todella ärsyttävää.. 
se kuuluu siihen ikään. 
kylhän ne huumeet perseestä on. 
joka sitä ei tajua, ei johtajaksi kuuluisikaan. 
normaalissa käyttökunnossa se toki pysyy vähemmälläkin. 
jostain olen kuullut korjatkaa jos olen väärässä 
jussina mäkin olin vesillä,oiken perinteisesti purjehtimassa 
se on täysin ymmärrettävää. 
erityisen hienoa oli, että elofsson voitti täyteen dopingia pumpatun jari isometsän hiihdossa. 
minulla oli akavaariossa komea aiak iso kasvi, jossa oli suuret suipot lehdet, ensin se kasvoi niin ettei meinannut pönttöön sopia, laitoin sille pillereitä kasvua varten. 
hevosta ei saa pakottaa, mutta joskus on ihan hyvä vaatia jotakin. 
ma olen ateisti ja mulla ei oo mitaan onkelmaa kunnioittaa kristittyja/muslimeja/taolaisia etc. 
mulla ainakin on alut molemmilla renkailla ja hyvä on. 
tuu meille joskus imuroimaan. 
onko teillä ehdottaa markkinoitten hiljaisimpia nastarenkaita joissa olisi hyvät ominaisuudet. 
muista, älä kuitenkaan tuomiste ilman faktoja. 
kurri on aivan dami, kouluja käymätön moukka, joka vain sattui olemaan taitava kiekkoilija. 
sä et tiedä niistä yhtään mitään. 
väitteet siitä että olisimme virtuaalisia on käsittämätön. 
lisäksi tarkastelit asioita monelta kantilta ja kiihkottomasti. 
mitä noihin fiinimpeihin autoihin tulee, täällä ei ole sellaista jaottelua. 
kateellinenko olet kavereillesi, kun yksityispraktiikassa ovat vielä normaalin työpäivän päälle. 
riistaeläimiä ei saa tahallaan häiritä niiden ollessa sellaisella alueella, jolla asianomaisella ei ole kyseisen riistaeläimen metsästämiseen metsästysoikeutta tai metsästyslupaa. 
mistähän tässä nyt oikein on kyse. 
muita tietoja ei ole kerrottu. 
minulla ei ilmennyt mitään vikoja, enkä mistään tyyppivioista kuullut, kestävinä pyörinä niitä pidetään. 
mutta toisten koirien kimppuun koirani ei ole koskaan käynyt, vaan on siinä suhteessa erittäin sosiaalinen. 
kuinka suuri shettiksen laidun pitäisi olla? 
ja minun olisi vaikea ymmärtää että rakkautta osoitetaan toiselle ihan muulla tavalla. 
naiset olivat myönteleviä ja passiivisia. 
miten te hoidatte kotiloitanne? 
eikä tässä yhtään missään ole mitään normaaliuteen viittaavaa. 
ps. itsetuntoni on kohdallaan enkä valita rumuudesta ym. vaan olen hyväksyny itseni sellaisena kuin olen 
viikko oli saatanallakin tarkalleen viikko ennen ns. juutalaisvuoden vaihdetta perkele aloitti tuomiojamaisen hyökkäyksensä. 
etuspoilereita ei löydy mistään sillä niitä ei tehä universaaleina malleina. 
mitä olette mieltä, voiko esim. uusi corolla, astra olla harrasteauto? 
jossain on sanottu, että yksin ollessaan ne saattavat jopa kuolla ikävystymiseen. 
nopeat syö, hitaat ei ja vahvat syö heikommat, näin yksioikoista ja käytännönläheistä se elämä vaan on. 
minulla on ollut suhde toiseen mieheen jo jonkun aikaa. 
en ole koskaan kasvattanut mitään vaikka kovasti haluaisin. 
autolla ei ole tietoisuutta joten se ei voi hillitä ajajaansa. 
mut se ei käy. 
mä olen kokeillut miehiä, ja yhden naisen kanssa suhde oli lähellä, mutta tunne ei vain riittänyt. 
no voi vittu,ku te ootte.. 
eikö löydy muuta sanottavaa? 
en muista valmistajaa, suomalainen se kuitenkin on. 
ei alfassa varsinaisesti mitään vikaa ole, mutta syksyllä vaihtuu merkki. 
minulle ei kotona ikinä kerrottu mitään, joten olin varsinainen kaverieni riepotteluväline; uskoin kaikkea typerää seksistä yms. 
varsinainen neropatti.jos sulla ei ole muuta asiaa niin voisit pitää turpas kiinni nuija. 
oma kissani, jonka leikkautin vuoden ikäisenä toipui leikkauksesta muutamassa päivässä.
se on fakta, joka on osoitettu todeksi sekä kokeilla että havainnoilla niin luonnossa kuin laboratorioissa. 
vai onko liikaa vaadittu ? 
mutta madotan ne nyt kuitenkin tästä lähtien säännöllisesti. 
niin siitä vaan, ihan rauhallisesti. 
tästä on esimerkkeinä ruotsissa, saksassa ja muissa paljon islamilaisista maista siirtolaisia ottaneissa maissa tapahtuneet ns. 
mä oon ihastunu yhteen jätkään joka ei välttämättä ees tiedä mua..
se oli hitlerin syy juutalaisen vainoon. 
muut ovat mykkiä kivijumalia. 
tämä ydinaseita suunnitellut humhreys ei ole myöskään ikänään tähtiin hypoteesiaan verrannut ja testannut. 
häkkinen nousee vielä kaikkien ohi,se on varmaa. 
kaikkea ei voi saada ja kuitenkaan mitään nykyisestä ei halua menettää, mutta ei halua ketään loukatakaan. 
mene sinä rukoilemaan niitä pihakoivussa roikkuvia kalsareita. 
avensis ja astra ovat likimain samankokoisia. 
olet kyllä omasta mielestäsi ollut niskan päällä mutta et muiden mielestä. 
tosin olen nähnyt kannen jossa oli kaksi ohjaria liukunut n.kaksimilliä en muista oliko pakosia vai imuja, eli mahdollista on.kannattaa tarkistaa kansipahvin vaihdonyhteydessä ko tilanne. 
miksi öljy on luotu? 
meillä on koiran joka on edellisessä paikassa kärsinyt eroahdistuksesta. 
tämän ovat mm. kolarikokeet paljastaneet. 
mikä tämä takuusäätiö on?saako sieltä lainan vai mitä?
millainen maa suomi oikein on?! 
se ei aiheuta pölyä ja musta se oli muutenki mukavampaa ja helpompaa siivota! 
sen parempia neuvoja ei nimittäin saa mistään. 
your walls will tremble at the noise of the war horses, wagons and chariots when he enters your gates as men enter a city whose walls have been broken through. 
vielä olisi vapaana ihan mukava nelikymppinen tamperelainen mies. 
eli ei missään tapauksessa pidä pitää lohkoa kokoajan päällä ja onhan nuo ajastinkellotkin keksitty ja ne on aika halpoja kaiken lisäksi. 
mut toiseen voi tutustua ihan vaan kaveripohjalta jolloin ulkonäöllä ei ole mitään merkitystä. 
mutta en silti väitä etteikö niitäkin silti olisi. 
kennelliitto on tehnyt tutkimusta aiheesta ja kun ei mitään satsuksia ole tehty niin siitä ne on alottanu tän vuosia kestäneen purnaamisen. 
onko teitä muita samalla tavalla tuntevia? 
juu u , kakkahan sieltä oli tulossa. 
ne on yleensä yksinkertaisia ja vähän koulutettuja. 
paras on sellanen kaksihaarainen, jonka kummassakin haarassa on eri jaksoluvuilla käyvät vibraattorit. 
nyt tosin kuskin oven kaiutin on mykkä ja stereot kaipaisi muuten vaan vaihtoa. 
he olivat sopineet, etteivät sotisi, muttei jaakob tähän uskaltanut luottaa, vaan jakoi joukkonsa kahtia. 
onko toi jonkun asiantuntijan neuvo vai kuinka? 
siellä anu makasi maassa käpertyneenä, ’ hei, mikä sun on, oleks sä jotenkin loukkaantunu, hei herää ny….’ ’ hei jätkät, se on varmaan sammunu vaan, mitä jos kannetaan se porukalla saunalle selviää…’ ja niin me kannettiin sammunutta anua porukalla saunalle, liukasteltiin, mutta ei onneksi mitään vahinkoa päässyt tapahtumaan, vaikka joku kantajista kaatuikin välillä. 
olin seurueesta ainoa, joka ei ollut kuullut tyypistä! 
toisaalta jos nykytilanne vastaa rasisimin kukoistuskautta, ei normaali tilanne sitten liene kovin paha. 
porukat olivat kaupungilla ja olin tyystin unohtanut että mummon piti tulla sinä päivänä kylään. 
oli ford granadaa ja sen sellaisia sponsorikulkineita. 
silti lääkäriliitto ei ole yksin vastuussa lakon pitkittymisestä, kt on vähintäänkin yhtä syyllinen. 
maltti on valttia, osta auto jossa on yksinkertainen tekniikka ja joka on ollut niin yleinen että varaosia saa uutena ja käytettynä halvalla. 
savukaasujen poistoputken reikä kannattaa laittaa sellaiseen paikkaan ettei käryt tule tuulen mukana suoraan sisään, eli ei ihan oven viereen. 
kyllä se on niin että kaikki ihmiset ovat sikoja. 
tiiän pariki tapausta jollon jotain rotan osia oli löytyny pihveistä. 
ja tuota olen koittanut paukuttaa muutamissa viesteissäni, eli ei kannata tehdä lakeja, joita ei voida valvoa! 
kasveissa ei ole kotiloita. 
ne eivät ole puhtaasti uskonnollisia, vaan myös terveydellisiä ja yhteiskunnallisia. 
se ei kasva kunnolla koskaan etupiha ei ole auringossa 
ei ole hinnan kiroissa. 
mikään ei auttanut.kolmisen vuotta painittiin ongelman parissa. 
vae mitä mari ja mopomies, eikö oes mukavoo nähä esm. 
kolmen lapsen yksinhuoltajalla ei ole juurikaan mahdollista löytää itselleen asiallista miestä, ellei ole kaunis, tai ainakin riittävän varakas. 
kaupunkiajossa se on mukava pyöriteltävä liiankin tehostetun ohjauksensa takia. 
että ei huonolle hävitty! 
toiset niistä on moottoriteitä, toiset on moottoriliikenneteitä ja osa ohituskaistateitä. 
se on tappomeininki maantiellä. 
muissa lestadiolaispiireissä on kuulemma ulkopuolelle sulkeminen yleistä. 
enpä ole huomannut ikinä olevan juuri mitään eroa mukavuudessa. 
mutta se on ajan kanssa alkanu tasaantua, kun vaan uskottelee toiselle osapuolelle, että se saa kertoa mitä se haluaa jne jne. 
nyt alkaa aika olemaan kypsä sille, että tuollainen valhe ei enää kanna. 
tietenkin olis senkin pitäny kertoo, mut ei se taida kyl tässä asiassa olla yhtään sua huonompi. 
itse päädyin ostamaan avensiksen, johon suurimpana syynä oli rauhoittava hiljaisuus. 
!!onhan niitä hentojakin miehiä! 
eli ihmisten kirjoittamaa tekstiä se on. 
mikä on murkrowin japaninkielinen nimi. 
taidat olla joku yksin asuva hormoonihirviö. 
muualle jälkiä ei juuri jääkkään. 
uudempi on mersunpunainen ja vanhempi valkoinen. 
voipi olla joitakin muitakin erikoistilanteita. 
olen yhden vastaavan mixerin nähnyt, omaa koiraani vuoden vanhempi, sillä oli myös valkoinen rintamus. 
vai eikö partiksia tosiaan ole myynnissä kuin eteläsuomessa? 
paul cameron on on saavuttanut kuolemattomuuden törpöillä tutkimusasetelmillaan, ks. esim. 
mulla on tas ihan päinvastanen ongelma ku sulla ja toivon vaan että ne pojat ei ala vinoilla mitään mulle. 
ja tämä proof voi olla equal totuuden kanssa tai ei. 
kuinka vanhoiksi kenenkin koira on elänyt? 
oletko varma ettei itäsuomessa tai inarissa ole jotain samantyyppistä. 
juu, laskettu aika on lokakuun lopulla. 
nykyisten uskontojen kohdalla jotkut on ihan tosissaan. 
aktiivi uskovia he ovat. 
taino, riippuu minkälainen kottero sulla on ja takapenkin kiinnitysmekanismista. 
vaihdatko kerralla kaikkiin koreihin materiaalit, vai miten? 
vaikka sitä ne ei ilmeisesti ole vielä tehneet? 
jossain iltapäivä lehdessähän oli joskus sellanen juttu et opettaja kihlas alaikäsen oppilaansa. 
mutta jos te purette ja syötte toisianne, katsokaa, ettette toinen toistanne perin hävitä. 
jo on aikoihin eletty! 
asetuksen mukaan on käytettävä sitä oikenpuolimmaista kaistaa, joka on tarkoitukseen sopiva. 
montako turvatyynyä ladassa on? 
kyseessä ei ole edes mikään eläinrääkkääjä, yleensä puremisen eteen ei ole tarvinnut tehdä muuta kuin ojentaa sormensa. 
kyselen etteivät ryöstä minua. 
kävin ostamassa sille häkin ja samalla ostin uudet ja pienemmät valjaat. 
yleesä mitä näkee kaduilla vegeja, niin niillä on ryysyt päällä, mutta ei kai sitten kaikilla! 
akvaariossa asustelee kaksi lehtikalaa, kaksi partamonnnia, viisi kirsikkatetraa, leväbarbi ja joku yksinäinen tetra. 
moniko poppari ei käytä jotakin huumetta? 
anorektikoilla ei ole kuukautisia, mutta ovatkos he sitten terveitä? 
katsoppa homma on sillä viisiin, että sitä tartteepi olla päivät opiskelemassa ja sitten vasta illalla ehtii selaileen tällasta kiinnostavaa paskaa täältä netistä. 
vein kieltä pitkin sinisten alushousujen reunaa. 
jos tielle volsu jättää,riippumatta minkä ikäinen volsu sulla on ja huollot on tehty merkkiliikkeessä hinailut,sijaisautot ym ei maksa mitään.
käyppä hakemassa suomenlapinkoirista jostain hakukoneesta. 
joku joojoo jätkä kun ajaa alfalla kuin se olisi mikä tahansa riisikuppi.. 
millaisessa paikassa vahvari on? 
minulla on vain positiivisia kokemuksia marsun ja kanin yhteiselosta, on niin hellyyttävää katsella kun ne pesevät toisiaan ja käpertyvät toisen viereen nukkumaan. 
jos akvaario on liian pieni eivätkä kalat viihdy?!? 
ratissa maajussi, tai joku juntti joka luulee ajavansa laatuautolla, vaikka alla on renault, mitsubishi tai ford volvonlogolla. 
kuinka tulemme toimeen taloudellisesti?
minulle henkilökohtaisesti se on ilon ja levon päivä. 
onks täällä viel ihmisii, jotka ei tiiä kuka kehäkettu on vai eiks kukaa oo kattonu ks. 
missä päin suomee nää suloset vaavit on syntyny? 
nykyinen paavi on monimiljonääri joka on mukana mm. 
ei kaikki oo samanlaisii ku sä! 
tässä asiassa hän on ehkä onnistunut osittain, mutta missään muussa sitten ei. 
viihtyvyys on todellakin ensiluokkaista, on tilaa ja avaruutta. 
mikään bailauspaikka se ei ole. 
toisilla tummenee ja toisilla vaalenee. 
ei ole tabuja rikottavaksi. 
olisin muutenkin kiinnostunut tietämään minkä startti on kyseessä, eli onko kellään boschin luetteloa, josta asia selviäisi? 
pienet mustekasetit ehkä on halpoi niiku hp deskjetiin?
herätkää ny hyvät ihmiiseet, onhan täällä olemassa oikeitakin ongelmia. 
vai voiko tehdä enää yhtään mitään?? 
hondassa on paljon paperihevosvoimia. 
olenko tehnyt virheen, hankkissani mielestäni eräänlaista rikkautta elämääni? 
jos otat huomioon kaikki kohdat, tuleev astaan näennäisiä ristiriitoja. 
hienoa, että elämäsi on noin valoisaa. 
siitä pitää joskus kun on oikein meno päälä. 
olen itsekin ollut joskus uskossa, ihan kunnolla, mutta voin sanoa olevani vapaa. 
hauskaa alfailu kesää kaikille! 
kai sinä muistit soittaa äidillesi ainakin kerran päivässä ja kertoa kuulumiset ja kehua kuinka pirun lämmintä ja mukavaa täällä on ja kuinka merikin on niin sininen, ei olenkaan niinkuin siellä suomessa? 
ni on siinki uskottava immeinen 
ei ole *tiedän*mutta oisin iloinen kuulleessani jonkun kirjoittavan noin.. 
tänään ensimmäinen seesteisempi päivä. 
kreationismin tueksi ei löydy mitään absoluuttista tietoa, se on pelkkä aukko. 
kyllähän aito stadilainen on homoseksuaali, se on fakta!! 
keskustoissa sen sijaan olisi hyvä saada ne kuriin jotka ajavat miten saattuu, ei taida noilla päättäjäillä oikein olla järki mukana aina, katsovat niitä omia tilastoja eivätkä ajattele käytännön asioita. 
yritä jatkossa pysyä poissa keskustelupalstoilta, ellei sinulla ole parempaa sanottavaa, senkin törkyturpa! 
eipä ole vielä tulleet! 
ihmiset kyllä pärjää ilman viinaa ja tupakkaa. 
ja jonnelle vaan terveiset, nämä on keskeustelu/tiedonvaihtopalstoja, ei mikään vittuiluchatti. 
en ole koskaan kuullutkaan, vai onko joku värimuunnos jostain tutummasta rihmasta? 
se, että teho ei tunnu on useissa turboautoissa joissa sitä voimaa on kohtalaisen paljon jo keskialueella, eli ei tule mitään piikkiä missä sen tehon oikein hyvin tuntisi. 
eli siis alkuperäisosa voi olla joskus halvin. 
läheisyys on hieno asia, mut lopetta rakastumasta / ihastumasta asiaan sen takia et oli jotain pientä. 
meet vaan rohkeesti juttelemaan kun se on yksin. 
mul on ollu montä kääppärii ja lähes jokainen niistä on vaihtanu värii! 
toisin on monissa muissa maissa, mutta niissähän siihen ollaan jo totuttu. 
entäs ne jotka eivät ole kuulleet sanomaa jeesuksesta? 
jeesuksella ei taida olla vielä nimikkokenttää? 
”se on new bark town”, kajsa korjasi viileästi. 
pojan kanssa ei oikeastaan ollut kiiman kanssa mitään ongelmia, mutta nämä on tosiaan yksilöllisiä asioita. 
ei mitään patonkeja ja ranskiksia. 
päättelisin, etteivät työntekijät ole ihan tyhjätaskuja, jos on varaa ostaa joku audin allroad. 
mikä on halvin tapa päästä välimerelle ja sit espanjaan? 
se on tiedosto joka jotenkin pitää ohjelman toiminnassa. 
kuljettajalla on mukavat oltavat. 
on hyvin tiedossa, millaisia todisteet olivat. 
huumausaineessa,humalassa,voitonhuumassa, uskonnollisessa hurmiossa. 
kalevala on lähinnä itseään toistava runokirja, ei sen kummempaa. 
ossilla ei ole naista lälläl lälläl lää.. 
onkos sulla millanen kuorimaveitsi.hohhoijjaaaaa 
tänä aamuna mietin, että onko kaikilla skorppareilla ja kaksosilla tällaista. 
painotan edelleen että en ole missään vaiheessa sanonut että olisimme olleet sängyssä. 
jopa työpaikan ei uskonnolliset työkaverit tiesivät raportoida tämän tytön uskovaisuudesta, miten isolla vatsalla oli kuvassa jossain iltapäivälehdessä, vaikka ei ole naimisissa. 
perhe vaan sattuu olemaan kyllästynyt siihen. 
ihan tarpeeksi on itsekkyyttä ilmankin. 
minulla oli xantiassa samaa vikaa. 
todistelun aukottomuudesta ja siitä, että kaikkivaltiasta entiteettiä ei voi olla olemassa. 
vesiarvot on hyvät ja tällaset jutskat on ok.. 
hyvää uuttavuotta vaan kaikille niin pienille kuin isoille! 
miksi windows me ei ota sammutakseen. 
dinosaurusten, suurten nisäkkäiden, saniaispuiden, koivujen, myöskin ihmisten rakennelmien ym. pitäisi olla sekaisin toistensa kanssa samoissakin kerrostumissa. 
sehän on hemmetin hyvä et ei ottanu mut ihmettelen vaan miks?? 
meillä on diagnoosi tehty, muttei oo vielä ehitty patteria vaihtaa. 
mielestäni ei ainakaan ole. 
ei yhtään vastausta; taitaa olla niin, että turun puolesta ei löydy sellaista mitä etsin. 
mistä oikein sait päähäsi, että olen itseäni täynnä? 
jotain tuohon viittaava oli muistaakseni ilmestyskirjassa, en tosin muista mistä olen senkin kuullut. 
asia vaatii paljon rehellistä keskustelua, molemmilta osapuolilta, niin ainakin me siitä selvisimme, eikä vähäisin parantaja ollut myöskään kunnon työ. 
hitto hiton hitto, tuota minäkin olen kironnut. 
mites sä voisitko ottaa sänkyys toisen miehen sun muijas iloksi?? 
touhu joka ilta gerbujesi kanssa, vaikka ne aristaisi. 
nyt mullakin on tällanen klooni! 
ja mielestäni perustelut tälle väitteelle ovat todella kepoisia, itseasiassa niitä ei ole, muutakuin raamatun tekstit. 
ilmeisesti niitä samoja, joita kyseisillä kansoilla/heimoilla on ollut olemassa jo ennen buddhalaisuuden aikaa. 
siis olosuhteissa joissa kaikki muut renkaat ovat käyttökelvottomia. 
minkä vuosimallin vts on kiikarissa? 
osaisit ehkä siten olla rennompi niitten kanssa. 
vatsalihaksia teen joka toinen päivä ja vatsalihakset on näkyviä eli ylävatsa on kondiksessa. 
olet elämäntilanteessa, jossa sinulla on juuri prostituoitujen ammattikorkeakoulusta prostonomiksi valmistunut tytär, joka on aloittelemassa ammattiaan. 
voivat he joskus rauhottuakin. 
selitys on aina vaan sama, että mitä sitten, ei se mitään ollu! 
kävin tuossa koeajamassa, ei mikään nautinto. 
nää on aivan huippuja, poket on aivan surkeita. 
yritin vetää oven perässäni kiinni, mutta mies sai jalkansa oven väliin ja tunki sisään. 
veneessä itsessään ei oikeastaan vikoja ole ollut, mitä sähkötöitä on joutunut parantelemaan. 
miten joku voi kuvitella joku purkka toimii. 
olen todella kiitollinen, kun saan joltakin vastauksia näihin kysymyksiini. 
et tiennyt mikä on inertiakatkasin, joten selittelet jälleen omaan tietämättömyyttäsi. 
suuntauduimme samoin kumpikin opinnoissamme. 
ei se mitään rukkasii sul heitä!! 
nyt puhut asiaa, emmepä tiedäkkään. 
ohitusmahdollisuuksia olis kyllä ollut useita, mutta ei. 
noh, odotin malttamattomana iltaa, ja arvatkaapa mitä.. 
niin kaikki tappaisivat toisensa heti ja sitten itsensä. 
sä, joka aiemmin kyselit millainen kihara on kouluttaa, yms. 
kaikki vapaana ilman ongelmia. 
siinä on piilotettua tietoa. 
ihminen ei ole hullu, jos hän ei itse usko sitä. 
on missit ihan luonnostaankin kauniita. 
ps.toivottavasti oli mätiä, ennenmin se kuin joku tauti. 
on hieno ajella hyvällä ja yksilöllisellä autolla. 
kertaakaan ei ole tullut katsastuksessa ongelmia, vaikka ne on tummennettu kalvolla. 
mutta eikös se vain ollut israelin oma pieni alueellinen tulva? 
voi olla, että tuo yliohjaavuus auttaa, mutta ainakin muista testeistä lukemani perusteella, ave on hiukan aliohjaava, ja tasapainoinen, joten ei sen pitäisi mikään älytön yliohjaava olla. 
ollaan just naimisiin menty pari ja kuus vuotta ollaan seurusteltu. 
audin ajettavuus on hyvä ja uraherkkyys pienempi. 
partiksella ei ole poikasia koska altaassa ei ole naaraspuolisia partiksia. 
tää stoori on tarkotettu varotukseks kaikille, jotka sen jaksaa lukea. 
aikaisemmin kummastelimme, kun meidän mommo on vihreä, kun muilla oli tummat nelivarvaskonnat. 
ennen sitikan omistamista minulla oli neutraali mielikuva ko. autosta, koeajon jälkeen olin myyty. 
miten niin ei ole loogisesti pätevää? 
oli himo,oli halu,oli kimma,oli kalu, oli yö, oli vyö, oli panemisessa kova työ! 
oli sitten keksittävä jotakin muuta. 
arabialainen kulttuuri oli yleisemminkin tuohon aikaan paljon korkeampaa kun jonkun piskuisen paimentolaiskansan. 
tässä on viesti ateistille ja epäileville tuomaksille. 
kellä muulla on mieletöntä kuoleman pelkoa? 
nyt on ollut kyllä joku muu nokkelampi. 
eikö ruokakin maistu paremmalle ilman tupakkaa?! 
istutaanko tuolilla vai nojataanko siihen vai miten? 
enkeli puhutteli moosesta siinailla palavalta pensaalta näyttävästä laitteetaan. 
jokaisen sarjan todennäköisyys on yhtä suuri, tai pieni, olivatpa sarjat millaisia hyvänsä.
ja hintahan on just siks hieman korkea että siit ei tuu mikään teinipuhelin. 
sivuilla on myös englanninkielinen versio. 
se on selvää, että muidenkin kehitys menee eteenpäin. 
joku mulle sanoi hei, joku sydämeni vei. 
et todennäkösesti, sillä mitä ne sanois jos ne tietäs? 
taidatte vaan olla kateellisia kun toiset uskaltaa ajaa autolla joka on mukava ja erilainen kun itse ajatte autolla jota kaverit kehuu hyväksi? 
toisten mielestä homoseksuaalisuus on sairasta. 
eli jos on väriaineella tummennettu niin mikä on kohtalo? 
ei hyvän parisuhteen muodostuminen ole ihan näin yksinkertaista. 
se ei siis sinua haittaa vaikka ihmisiä kuolee, taisit olla viikko sitten aika ilahtunut vai? 
totta digimon on ihan tyhmä, mut pokemon on hyvä 
monta pistettä sulla on siinä? 
nelivedosta ei ole kokemusta mutta uskon ettei siinä mitään suurempia ongelmia piile. 
minulla nimittäin oli kolme opelia ennen tätä uutta autoa, enkä ollut tyytyväinen huoltopalveluihin. 
onkos muuten vielä testattu muita vastaan? 
vai onko se niin vaikea hyväksyä!! 
noi täytyisi ampua saunantakana, nää jotka ei ymmärrä mitään autoista. 
se, joka on nyt sodan jaloissa, saa rauhan. 
sain kuulla yhdeltä naapurilta että toinen naapuri levittää kaikille minusta paskaa mikä ei ole todellakaan totta. 
katsos, niitä on vain oikeissa autoissa, ei pikkuautoissa. 
oikeesti, sä osaat varmaan kirjoittaa hyvii runoja oli kyseessä sitten mikä kieli tahansa! 
olet tehnyt sellaistakin, mitä et sallisi venäläisten omille tytöillesi tekevän. 
kalat nyt vain ovat vähän sellaisia, eipä niillä hirvesti mitään erikoista puuhaakaan ole. 
pirusta enkeliksi alle nanosekunnin, ja toisinpäin. 
noh, pidin hondista, ei mitään valittamista. 
south park tulee ensinnäkin siihen aikaan, jollloin perheen pienimmät ovat jo nukkumassa. 
jäädä vai lähteä, kun entisessä ei ole mitään vikaa eikä tulevasta tiedä. 
me emme tee rikoksia, emme harjoita väkivaltaa, emme varasta ja olemme seksuaalisesti kurinalaisia. 
täällä maalla on paljon mukavempi ajella veneellä isossa järvessä joka on melkein teidän paskalle haisevan lahden kokoinen. 
todellisuudessa tuskin on montakaa ohjelmaa, jota ei saisi ladattua netistä. 
jos joku lestaadiolainen ei katso televisiota, niin ei kannata olla siitä kovin huolissaan, sillä se on hänen valintansa ja ehdottomasti oikea, verrattuna moneen muuhun valintaan. 
onneksi kirjaston täti ei käännyttänyt minua aikuisten hyllyiltä. 
sieltähän olisi voinut päätielle pyrkivä päästä johonkin väliin, jos olisi vilkutettu ajoissa! 
paidat ja farkut saivat kyytiä ja kun pikkuhousut putosivat puolijäykät penikset ponnahtelivat esiin. 
jos kerran muutoskatsastuksella /vuosikatsastuksella ei ole mitään myöhempää painoarvoa, eikö sen leiman voisi piirrellä rekkariin itse? 
lisää saa tulla ohjeita ja sivuja vaan! 
ihan yhtä korvaamattomia tai korvattavissa olevia on monilla muilla aloilla. 
tässä autossa hinta/laatusuhde on varmasti parhaimpia ellei paras kolmen vuoden ikäisissä autoissa. 
ai sinäkö olet se tieteen asiantuntija, joka suomessa päättää tieteellisistä patenteista sun muista! 
koska muita ei ole 
asiaa on todennäköisesti mietitty koska rappausintoa ei enää ole. 
nyt väität, että tekstiin on lisätty jotain. 
sen sijaan harrikkakerhoon kuuluminen oli huono esimerkki. 
ja kalamalja ei ole minkään, ei siis minkän kalan asumus! 
ja vielä sekin, ettei mun naisellisuuteni ole pelkästään rintojen varassa vaan olen kokonaisuus. 
tiettekö jotain muita keskustelusivuja peleistä juuri tämän tapaista? 
onko siinä mitään näkyvää jälkeä tai muuta vastaavaa? 
vahaa sellaisilla vahoilla, joissa ei ole hiovia aineita. 
jauhon hengitysongelmat ovat saaneet ratkaisunsa. 
se on aika valtavaa. 
eipä ole tullut mieleeni. 
jos et ole huomannut mitä täällä on paljastettu niin olet tyhmä ja yksinkertainen. 
ja jätä limut kokonaan pois, ne on laihduttajan vihollinen nro. 
rakastuminen on useimpien kohdalla läpi elämän kestävä kiertokulku. 
no kyllä minä ainakin uskaltaisin lähteä lentoon, mutta ei ole tarvista kun ei ole matkojakaan tiedossa. 
puut tietävät, mitä ne ovat, ja siksi puu tietää, jos se kaatuisi. 
sen pääperiaatteet ovat luonnollinen yksinkertaisuus, vaivaton toiminta, pakottomuus ja myötätunto. 
eikö kukaan teistä ole ikinä tehnyt pienintäkään virhettä elämässään? 
on pari ihmistä, jotka ovat nähneet millainen taivas on ja eivät olisi halunneet lähteä sieltä pois. 
mikä palkkatasosi on nyt? 
kerrassaan oivallinen kooste monista täältäkin luettavista syistä, ja muutamia löytyi vielä muiltakin kirjoittajilta! 
mitä tulee moraalisuuteen yleensä niin moraalisia ovat yleensä ne, jotka ovat näitä asioita joskus miettineet, jumalkäsityksestä riippumatta. 
niitä ei pitäisi sekoittaa. 
onkohan kyseessä jokin auton tyyppivika vai mikähän mahtaa olla kyseessä? 
tässä taannoin ne nuuhkivat toisiaan nokakkain, se oli ihan uusi juttu! 
todellisuuden tulee olla persoonallinen, koska hän on persoona, todellisuuden tulee olla keskipisteinen, koska hän selvästi on kaikkeuden keskipiste, todellisuuden tulee olla tietoinen, koska hänellä on sitä. 
sopikaa siitä mikä on pettämistä.
olen itse ollut ko maassa töissä vuosia ja ikinä ei ole tapahtunut mitään negatiivista . 
skorpionikaan ei liene kaukana tuosta. 
ei ole sinullakaan helppoa. 
et tosiaankaan ollut tosissasi, kun kirjoitit tuon viestin. 
tokkiisa siuva kaltoin koheltua. 
elämän synty ei ole osana evoluutioteoriaa. 
kirjeenvaihto, joka asian tiimoilta on käyty kysyjän ja ranskan tiedeakatemian välillä. 
itse olen joskus yrittänyt lehteen jotain lähettää. 
toivon teille kahdelle kaikkea hyvää! 
jos ei sitä kiinostaa, niin ei auta mitään, mut yritä pitää kireät vaatteet. 
jos sulla on ollut sukkahousut aina hameen kanssa, voit saada jotain ärsytystä niistä. 
teidän etuja ne ei aja. 
ja että on ihmisessä muutakin!! 
oli ilmeistä, että trilobiitti ei ollut fossiloitunut, kun lapsi astui sen päälle. 
miehen ilme oli jotenkin vakavoitunut, mutta tuijotus oli kiinteämpää kuin aiemmin. 
minusta tässä on jotain pielessä. 
itse ovat nyt tekemässä aivan samaa viattomille ihmisille ja ovat vieläpä uhkana koko maailman rauhalle. 
melanooma ei ole yleistynyt musliminaisten keskuudessa. 
välitilassa olevia maita olisi myös autettava uskonnollisen demokratian vahvistamisessa. 
minä en ole kuullutkaan siitä että mikä nyt olisi sopiva ikä johonkin strilointiin! 
olisi jopa todennnäköistä niin. 
nopea se oli, mutta antiikkinen tekele. 
emmekö me saa tehtä mitään mikä estäisi bensan hinnan järjettömän nousun? 
mun mielest seksi on seurustelun koho kohta!
vika ei koskaan ole koirassa vaan aina siellä taluttimen toisessa päässä. 
eipä ole historiankirjoissa mainintoja, että saatanan nimeen olisi ainakaan mitään joukkoteurastuksia tehty. 
kertokaapa mitä kaikkea älyvapaata omat akaattikotilonne ovat keksineet? 
olla sääkartoilla on itseoikeutettua, olemmehan mekin läänin pääkaupunki, vieläpä suurimman sellaisen ja siellä ovat muutkin läänien pääkaupungit, eivätkä tampere ja lahti ole läänin pääkaupungeja, jos silleen tulee. 
tarvitsemme toisiamme ainoastaan paritteluun. 
auts töks töks töks, mulla on volkkari! 
osaisiko joku sanoa onko tämä totta? 
olen seurustellut jo aika kauan mieheni kanssa ja ei meillä mitään tuollaista ongelmaa ole. 
varsinkin jos pieni koira on ollut ensin talossa niin pentu tottuu pennusta lähtien pieniin koiriin. 
tekstisi on erittäin vaikeaselkoista, siitä puuttuvat mm. 
vanua ei kai voi olla koskaan liikaa, ellet purista sitä kasaan. 
millainen oli trädgårdenin japanilainen puutarha? 
pesimme toisemme hitaasti nauttien. 
mutta minä olen esimerkillinen uskovainen; näen missä syntiä on ja mitä sille pitää tehdä, eikö niin? 
ateistiparat luulee, että ne on tarkoitettu ajatteluunkin ja sen kyllä huomaa sinustakin! 
tänäkin iltana lukulampun palaessa, pesukoneen käydessä ja teemukin ollessa vieressä katson, ketä täällä on käynyt ja mistä on kerrottu. 
mää oon hypänny kolmella suokkarilla metriä aluetasolla ja siotus on ollut melkein aina ruusukkeen arvoinen. 
oliko se immonen vai kuka? 
siinä oli ikäänkuin pieni viive. 
kokemus oli minulle uusi. 
oon joka kerta pettynyt sokkotreffeihin. 
liika on liikaa, puhumattakaan eräästä siellä mellastavasta nimimerkistä. 
onko tämä joku ihmissuhde/rakkausongelma vai koulukiusaamista vai mitä? 
ja mitä faneja te oikeen luulette olevanne jos ootte varmoja siitä ettei suomi menesty jo ennen ku yhtään pelii on pelattu. 
jäpisepä vähän äitienpäivästä, ja kohta nyyhkivät ainakin ne, jotka eivät ole äitejä. 
olen itse maistanu spermaa ja maku ei ole mielestäni paha. 
se on poika, viisi aiempaa oli tyttöjä. 
lienee sellaista ihan kohtuullista komediaa. 
olipa siellä kirkkokahvilassa säpineä. 
no joo, taidamme me ihmiset olla kovin erilaisia näissä visuaalisissa asioissa. 
siis montako mg/päivä? 
hei,olen jo jonkinverran seurannut näitä horoskooppijuttuja.sinä,joka tiedät jotain enemmän astrologiasta,voisitko valaista minua,mikä on nouseva merkkini/ja onko sillä mitään merkitystä esim.luonneanalyysijutuissa?
nyt on tosi kiireinen syksy näiden töiden kanssa. 
on leipäpappeja jotka eivät ole uskossa. 
mutta muut tienkäyttävät näkevät minut paremmin. 
istuin myöhään illalla koneen ääressä työpaikallani. 
ne olisivat muuten takuulla siistimmät ja erhonomisemmat. 
täytyykö tota copy+paste hommaa joka viikko tehdä? 
no, oli miten oli, kantani feminismiin ei ole muuttunut, se on yhä ennallaan. 
onpas tämä mielenkiintoinen aihe ollut. 
ei sillä ajoasennoolla ole merkitystä, kun kyseessä on aito sportti! 
mitä mieltä olette, pitäisikö minun pelätä, vaiko olla mustasukkainen? 
ne on huonoja, siis toooooosi huonoja. 
mutta sen verran täytyy sanoa että usko on sellanen asia josta luullaan paljon kaikkea mikä ei ole totta. 
jotain muutaa esim playaa tai global divx playeriä. 
mutta alle viikossa vanha kissa hyväksyi uuden tulokkaan. 
ei kaikki sairaatkaan parannu kokouksissa ym. 
heillä on suuri toimintavapaus kun ei tarvitse ottaa muita huomioon. 
onko jotain yksinkertaista konstia päästä ruskolevästä eroon? 
mua sinä ainakaan iskemään ! 
ei toive, ei pyytö, eikä käsky olla jotenkin. 
olen monesti herkutellut ajatuksella, että, jos tundra olisi tullut tuotantoon, olisiko sitä pidetty rumana vai olisiko se ollut hieno innovaatio, koska se olisi ollut volvo? 
minulla on ikkuna auki maailmaan. 
kun katsoit minua sinisillä silmilläsi, mietin oletko todellinen,mutta sitten tajusin,että sinä olet todella siinä,sinä olet todellinen. 
nää paloihin ottavat käsijarrut. 
veden lisäksi esim. piimä, viilit, jogurtit ovat hyviä happoisuuden säätelijöitä. 
siis sinulla on varmaa tietoa terroristihyökkäyksestä vieraassa maassa toisen vieraan maan alusta kohtaan? 
uskon asia ei ole leikin asia! 
tuntuu, että siellä on hallussa se tärkein, eli aito kiinnostus citroëniä kohtaan olemassa. 
stray cats on kakkaa. 
pieni pieni tyttö alkoi myös viillellä itseään. 
ei, kyllä normaali käytäntö on, että yleensä ensimmäisenä, viimeistään toisena iltana. 
siitä on ihan turha jauhaa koska varmasti jokainen jossakin määrin kattoo toisen ulkonäköö! 
sinne sisälle oli laitettu höyhen ja lyijyhauli. 
hei haluankin lohduttaa sinua jos vaan voin ettet todellakkaan ole yksin vaan täälläkin on yksi kaikkeen tympääntynyt ja masentunut ihminen. 
että meitä on muitakin! 
mulle sanottiin taas kun aloitin, että isoa hiekkaa, hieno ei sovi jne. 
sit yksin jää nää ihanan kunnolliset miehet,jotka vaan ei osaa kaikkia iskutaktiikoita. 
ei taida edellisen keskustelun aloittajalla olla kaikki kohdallaa. 
kumma käsitys on ihmisillä tästä rauhassa elämisestä. 
no ei taida olla. 
jos tossa on jotain hauskaa niin, sanon vaan et siis toihan on ihan pellen hommaa..siis ei mitäänjärkeä kuulostaa just sellaselta teinibemaritouhulta..huhhuh 
oikeinko trailblazer on isukilla? 
onko ns ikä/kokoerosta haittaa? 
suurin on naaras, kaksi muuta koiraita. 
ei aina tarvi olla muuta syytä kuin että oma on aina oma. 
ohitukset ovat todella tuskaisia, lienee kokoluokkansa laiskin auto. 
voi ben kun olisit ollut mukana kaikki kolmekymmentä vuotta niin olisit varmasti sinäkin oppinut asioista selvää pitämään.
kirjoitit että olet tullut siihen johtopäätökseen että jos ei olisi uskontoja ei olisi sotia. 
+ mitsu, toimii kaikki muu paitsi mitsu. 
tiedän sen, palaa ei koskaan entinen. 
vai menikö paskat housuun ja olet pyykillä. 
tuollaiset lehden tekemiset on hieman naiivien lasten puuhaa. 
p.s on olemassa kuitenkin mahdollisuus paikkailla ea tekijöiden kömmähdyksiä imuttamala netistä päivityksiä, joilla voi mm. muuttaapelaajien taitoja ym. sekä paljon paljon muita parantavia tekijöitä. 
tietenkin perhe on hävennyt minua, sehän on selviö. 
eli miten voit sanoa millaisia ihmisiä me olemme. 
etkä osais etes mehmetin housuja tyhjentää tuolla korkeella turvallisuus koulutuksellas. 
minulla ei ollut lapsena rahaa minulla ei ollut lapsena ystäviä. 
kun lopetimme toivotimme toisillemme hyvää jatkoa ja kaikki oli ok. 
mut onnex ei tapahtunut mitään pysyvää! 
lohduttakaamme toisiamme lievän ja parannettavissakin olevan nettikeskusteluriippuvuuden takia. 
nyt on pärjänny ihan hyvin kun on ollut pakkasta. 
vai kenties nokkaketjusta uskoakseni kyseisessä koneessa on nokkaketju. 
olisiko täällä yhtään tyttöä/poikaa jolla olisi kotonaan viljakäärme?
sitten minulla on kaksi perhetuttavaa, joista toisen kuusivuotias lapsi menehtyi leikkauksessa, jonka piti olla pelkkä rutiini. 
veneen tiedothan on olemassa. 
jos joku ei sitä korosta, niin ei se merkitse mitään. 
onhan katkeria sieluja höynätty ennenkin varsinkin entisessä nl,ssa. 
paitsi että minun kohdallani usko omasta erinomaisuudestani ei ole mikään harhaluulo vaan taivahan tosi. 
summasummarum; upea saksalainen laatuauto, joka sai suupielet venymään korviin. 
eutanasia on murha, hoitojen lopettaminen taas päätös, joka on inhimillinen. 
kyseessä ei ole mikään pitkäikäinen vaiva, alkoi toissapäivänä. 
hevonen turhautuu nopeasti, jos sille yritetään takoa asiaa, joka ei ole sille fyysisesti mahdollista tai muuten vaikeaa. 
sen turkki on yksinkertaisesti liian lyhyt. 
pientä rajaa tuohon huuhaahan. 
sitä oikein joskus kaipaa pikkukaupungin tunnelmaa. 
kuten jo ennen jossain kirjoitin ihminen on eläin,ennen kaikkea laumaeläin ja kaikissa laumoissa on aina jonkinlainen hierarkia joka vain muodostuu luonnostaan. 
tai sitten luulee sen auttavan saamaan jotain sellaista minkä on menettänyt tai ei ole koskaan omistanutkaan. 
niin ja itse sivulla ei ole mitään muuta kuin linkkejä. 
totta on paljon on asiatontakin tekstiä mut ei niitä kannate jäädä murehtimaan,huvinsa kullakin. 
minustakin naispappaus on ok. 
kone antaa resonointia joka pistää koko pyörän tärisemään. 
ihan oikein että sai kenkää. 
kyllä se siitä älä huoli, tuskin ne tajuaa mitkä ne sun sormert on. 
joku kyllästyy, joku toinen ei. 
et ole mikään ihmisten paimen, kyllä sinuakin vielä joku paimentaa, usko pois. 
toisaalta ei ne maajussit ainakaan kovin uskovia ole, vaikka kirkossa käyvätkin aina välillä ilkkumassa naapurin äpärää.
ei omassa ainakaan ole ollut muuta vikaa kuin keskuslukko reistailee. 
kukaan ei saisi mennä kihloihin ellei olisi valmis menemään naimisiin rakkaansa kanssa. 
ja se toinen ääripää. 
isselläin on kyseinen erillissarja ja soi todella hyvin. 
pumpulia/ tai jotai muuta pehmeää. 
eikö ne liivit ole hankalat jossakin juhlissa ? entä jos joku sattuu huomaamaan ? 
ja kolmantena vinkkinä se bonaire. 
uudestisyntymättömänä kuolevat juutalaiset menevät helvettiin koska ei ole muuta pelastusta kuin kristus. 
ekalla kerrallasi olet viinapäissäsi ja pillerihöyryissäsi ikään kuin tullut raiskatuksi, kun et ole ollut oikeen tilanteen tasalla. 
sehän on ihan hirvee mies. 
siina ei ole enaa samaa linnamaista jykevyyta vaan tuntuu jotenkin hennomalta kaikin puolin, takaa tulee melua sisaan jne. 
kymmenenltä olen niin väsynyt ettei auta kuin mennä nukkumaan. 
laturivalon käytöksellä ei luultavimmin ole mitään tekemistä starttiongelman kanssa. 
ei ole helppo ratkaisu. 
kuinka monta somalilaista tunnet, tai olet puhunut ?? 
just semmoisia hiljaisia liikeitä. 
niin heikolta ne tuntuvat. 
rotta on vaativa lemmikki ja sen hoito on on oltava täsmällistä. 
kello on puoli kuusi aamulla. 
olen sanonut, että taloni on suurempi kuin goldfingerin. 
en kehtaa kertoakaan, mitä kaikkea olen kokeillut ollessani epäuskossa. 
aussiautot on kaikist kovimpii ja enstex parhaita. 
ihmisillä on omatunto, eläimillä ei. 
seonneet, en tiedä onko sellaisia, tai sitten painopiste oli muuttunut liikaa. 
sille juotetaan kylmää vettä koska lämmintä vettä saa vaan talon sisältä!
saavatko ne muuten olla vapaana..? 
ilman johtajia ja mitään ismiä. 
olitko chatissa,millä tunnuksella. 
mun härkäpuoli haluaa rauhaa, skorpioni omaa tilaa, vapautta, yksinäisyyttä jne.. 
siellä oli vain hiukan ruskeaa jäätä. 
mä olen noista asioista vaan vähän eri mieltä. 
muksut on ihania enimmäkseen ja vaikkeivät olekaan, selviän mainiosti. 
ei ole rakentavaa kritiikkiä, vaan perustelematon turha kateellinen väitös. 
usein tällaiset ihmiset ovat kuitenkin kauhean yksinäisiä ja haluavat herättää toiset huomaamaan pahanolonsa. 
yhdythän sinäkin pierreksi, siitä ei ole muuta kuin hyötyä sinulle ja meille kaikille, voimme antaa sinulle paremman elämän! 
niin noita antenneja on vahvistimella ja ilman vahvistinta. 
ainakin niin moni teistä ajaa hänen kaimansa autolla. 
sen isä on opan. 
anteeksi epätietoisuuteni, mutta onko todella olemassa kaksi luomiskertomusta ja kuinka ne eroavat toisistaan. 
muutenkin tiedot käärmekalasta ovat tervetulleita. 
miehissä ei tietenkään oo koskaan mitään vikaa. 
olet oikeassa, satsi halkee. 
kokeilin vaan toisten reaktiota siitä että jos nimimerkki olisikin justenme.. 
vai onko se rakastamista? 
kuinka paljon on rantaviivaa? 
halveksittu hän oli, me emme häntä minään pitäneet. 
mikään ei saa kato olla liian helppoo 
onko täällä naisia kuopiosta tai ymp., jotka olisivat kenties kiinnostuneita rennon mukavasta seksisuhteesta? 
tällä ei tietenkään ole mitään tekemistä sen kanssa, onko absoluuttia olemassa vai ei. 
uskotko sä kaikkiin lehtien lööppeihin täysin? 
onneks teikäläisiä ei oo enempää.. 
miten lämpömatto terraariossasi on? 
no isx..ku se velmu on vähä niin ku poikapupulle ja en oo varma onko se poika vai tyttö. 
olla niin varma että et ole tavannut ainuttakaan tasapainosta narkkia?
eli, minun oma elämänohjeeni, vältä kaikkea, missä lukee made in eu, osta sellaista mikä on muualla tehty. 
eli tämän kohdan korjaus. 
jos lapsesi ovat pieniä niin onko kuitenkin helpompi elää perhe yhdessä. 
pohjois osa on jo luodattu uudelleen mutta eteläinen ei. 
saahan chinchusi nukkua päivät rauhassa? 
otin löytöeläin kodista kissanpennun. 
nyt on jäljellä vain yksi marsu ja hiljaisuus. 
en kai oo tarpeeks mielenkiintoinen tai jotain, koska mä täällä tänä iltana olen. 
eipä ollut vinkistä apua, ovat keskittyneet enemmänkin lasikuitukorjauksiin. 
mullakin on vastaavia suuria enneunia, jotka ovat toteutuneet. 
minä en ole koskaan edes keskustellut räätälöinnistä, olet aivan sekasin poju pieni. 
ehkäpä ne testataan vain optimiolosuhteissa. 
kyllä provotkin on jotakin ihmisiä, ei ihmisistä tiedä niin varmasti, että mitä ne ajaa takaa. 
on harhatulkintaa väittää, että ne sinänsä viittaisivat upotuskasteeseen. 
olet eka ihminen joka on sitä mieltä.. 
oliko tässäkään mitään järkeä. 
fdiskillä pitäisi olla viisi vaihtoehtoa, jos on kaksi kovalvyä kiinni, yhellä levyllä vaihtoehtoja on vain neljä. 
vesi on vesilaitoksen mukaan pehmeää, korkeintaan keskikovaa. 
saavutitko tuolla kikkailulla mielestäsi mitään hyötyä? 
kyllä manki on tukevampi.. 
ajettavuus oli mainio, tilat hulpeat, kaunis italian design. 
imprezassa oli kans hyvä jarrutuntuma autoksi jossa ei ollut abs jarruja. 
vai saako niistä mistään? 
olihan varsinainen p***a se rellu. 
onpas todella oltava varuillaan kun sinäkin oot taas vapaana.hui 
jos kyseessä on sellainen kultis joka on mieluiten kylmässä vedessä niin tuskin sinne leväbarbi sopii. 
hiihon arvostus kaikkialla ei muutenkaa ole ollut mitään parasta ja taitaapa laskea tästäkin.. 
jousitus ei kuulemma ole maailman mukavin. 
eli oletko mies, vaiko nainen? 
ja valitettavasti ne eivät ole kovin hyviä. 
ei kuitenkaan tee enää sisälle vaikka on pitkiä aikoja välillä yksin ellei maha ole todella löysä ja silloin ei kyllä kukaan voi pidättää! 
se oli kauhee näky! 
vai päästetäänkö esileikkikin mukaan? 
kai se vaan on niin helppo omaksua kun ei tarvi käyttää omia aivojaan??! 
kauppiailla tulee olemaan astran/focuksen jne. 
edes ruokaa ei muille meinannut jäädä. 
tapaus ei ole mitenkään uniikki. 
hyvin saa mittaristosta selvää, paljonko on nopeutta ja onko tankissa bensaa. 
ja onhan ne hyvännäköiset. 
tiedän, että paljon tekstiä on tuhottu, samoin kulttuureja, joten mitään varmuutta siitä ei ole, mikä on ollut ensin. 
jokos on työsuhdeautoaudi alla? 
miks joidenkin aiheiden ees on vihree pallukka, mut kaikkien aiheiden ees ei? 
hieraisin silmiäni ja tunsin kuinka muutama kusitippa valahti boxereiden helmasta puolisääreen, tämä oli tuikitavallista, mutta mitä swiittua, missä sänky oli? 
heheee no ei vaiskaan, sinä melkein annoit sen kartan käteen. 
millaisia kokemuksia muilla veneilijöillä on viranomaisista samalla alueella, ovatkohan esim. merivartijat pehmeämpiä kuin venepoliisit? 
eihän se mikään raketti ole, mutta kyllä maantielläkin sakoille pääsee. 
papilla on kiinteä palkka, hänen ei tarvitse valehdella saadakseen lisää rahaa. 
en pelkää olla uskomatta, en vain voi olla uskomatta asiaan, joka on totta ja joka toimii elämässäni. 
mutta tää on mun rakkaalle poikakaverilleni!
voimansiirto ei ole toimenpiteitä tarvinnut. 
siis onko coupeen tulossa facelift vasta ensi vuonna vai onko tulossa ollenkaan? 
miljoonakaloja ei kannata ottaa kuin yhtä sukupuolta, sillä ne ovat kovia lissäntymään. 
mutta on ihmisiä, joille se usko itseen, rakkaus itseen on monitahoisempi ja syvempi kuin mikä tahansa muu usko. 
heinät ja kaurat ym. 
ja mä en tosissaan haluais kuulla keneltäkään yhtään mitään tollasia juttuja nyt..
hiekkapuhalsin nuo ja maalasin pensselillä, koska ne jää kilven alle. 
sehän on väännön vähyyttä jos tarvii olla paljon vaihteita! 
miksi pitäisi keksiä muuta? 
luin lehdestä että oulun tienoolla oli taas jotkut neropatit menneet kaatelemaan hautakiviä ja olivat vielä kaivaneet jonkun hautaakin n.metrin verran. 
lisätään tähän vielä että hän on erittäin kaunis ja pelkästään näkeminen sumentaa ajatukset, vaikeata ei tälläistä ole muiden kanssa ollut! 
mistä ne ovat kotoisin? 
ei ole ollut syksyä ilman tuota lehtiotsikkoa. 
gematria joka leikkii haluamallaan tavlla numeroilla ja kirjaimilla on pelkkää humpuukia. 
vasta sitten tajusin ihmetellä mikä henkassa oli niin pelottavaa, että tomi oli lähes paniikissa. 
suodatin joka toinen viikko. 
jos haluaa enemmän rahaa, niin paras valinta on jokin muu maa. 
mullekkin on nimittäin lähetetty tälläinen viesti 
jos emme haavojamme varjele ne eivät pääse arpeutumaan ja vaivaavat meitä ikuisesti, eivätkä ne meille rauhaa anna. 
minua ei tarvitsisi olla olemassa sellaisenaan kuin olen. 
onko jotain hoitoainetta, vai auttaisko pesu? 
siis kyse ei ole uskaltamisesta mutta kun lujempaa ei voi ajaa moottoritielläkään. 
hienoa että tämä valkenee muillekkin. 
on helpompaa, jos auton etupyörät ovat ilmassa ja kone käynnissä. 
ilman puhdasta rakkautta, ihminen täällä tallustaa. 
kerran mielipidettä pyysit niin omani on se, että ne ovat karseita. 
siitäkään niiaavasta tavaratilasta ei tullu mitään extraa. 
tosin voi olla, että pienessä akvaariossa jäävätkin pieneksi. 
lisäksi ei ole kovinkaan monimutkaista samalla kilvellä olla vähemmistön kielellä pienemmällä. 
missä on muka niin ruuhkaista?
toisaalta ihmisissä on eroja! 
pidgeot ryhtyi heti toimeen – se istui munan päälle varovasti. 
joku huoltoaseman henkilökunnasta on luultavasti ollut juonessa mukana. 
ruostetta hyvinhoidetussa on vähäisesti. 
olen asunut pitemmän aikaa kaiken tyyppisissä asunnoissa. 
no mikäs perhanan irrallinen johdonpää siellä konetilassa mahtoi olla? 
olen pari vuotta viettänyt nyt vesimiehen kanssa ja voin sanoa että muuten on tosi hauskaa, paitsi vesimiehen kiinnostus seksiin on aika tylsän puoleista. 
pitäisikö jotain jättää pois vai mahtuisiko vielä jotai? 
eipä ole tainnut vähäänaikaan ollakkaan täällä netissä roikkumassa. 
ja lisänä traktorimaisuuteen on ovet, jota ei meinaa tenavat saada edes auki tai kiinni, koska ne on niin raskaat ja ennenkaikkea jäykät liikuttaa. 
olen itse ollut seuraamassa vastaavanlaisia keskusteluja ennenkin ja silloinkin tilanne on usein ollut sama. 
tällaisia muutoksia tulee olemaan, kaikki eivät ole hyviä. 
feministiräpätädit ovat asia erikseen. 
ymmärrän, ettei kaikilla ole varaa hirmualtaisiin, joskus sitten, kun testaa oman harrastusinnokkuuden pienemmällä altaalla. 
nyt sun on aika toimia eli vaatiia ehdottomasti isyystutkimusta, jossa selvitetään onko sinulla mitään yhteistä lapsen kanssa. 
onko siis hevi harmoniassa sinun korvasi värekarvojen kanssa? 
ilman esinahkaa mies on kuin nainen, ei tiedä mikä on oikein ja mikä väärin. 
no, levikset on parvikaloja ja on yksikseen pidettynä agressiivisii. 
niin kuin kukaan ei ole syyllinen, ennen kuin todistettu on, myöskään kukaan ei ole historiallinen henkilö, ellei todistettu ole. 
se on ihan koholla ja tuntuu rupiselta.onko ihan normaalia? 
no katotaa onko sillä ny vaekutusta tähä parisuhteesee. 
kenneleiden tuleekin huolehtia siitä, että kaikki koirat on säännöllisesti rokotettu parvorokotteella. 
onko mika uhri vai rikollinen? 
kai se oli sellaista miehen miellyttämistä, nyt osaa olla jo itsekkäämpi. 
tämä satti on jostain syystä pahasti kateusnimisen taudin kalvama. 
mistä vuodesta asti korimalli on ollut nykyinen ? 
pistä vaseliinia varpaisiin esim sillon kun kissa on käymäs nukkuun, ni ei sitten oo koko talo rasvassa. 
minunkaan perhe ei valitettavasti kohta mahdu mondeoon. 
mikäli viestin otsikko ei olisi ollut mikä se oli, olisin voinut ottaa sen yhteiskunnallisena kritiikkinä. 
tuttua narinaa,kun on kaikkea ja on kaikki loppujenlopuksi hyvin! 
useinmiten ammattipappi on nöyrempi ihminen kuin maallikkosaarnaajat. 
ite oon lähinnä volvoissa pysyny mutta noista kahdesta en keksi muuta kuin jotta sun on käytävä kokeilemassa kumpi istuu alle paremmin. 
autossa pitää olla ilmastointi. 
mulla on ghorkat viety joen rannalla sijaitsevaan tönöön, jota sotilaat eivät tutki. 
ja jos ei teetä niin sitten se ei ole täyttä rakkautta. 
tosin ei ole vertailevaa kokemusta tavallisista valoista. 
monet vähemmän tutukin on kysyny suoraan. 
kolme paikkaa vastatusten, kolmella ydinaseet. 
skotlantilainen, päässäni on papuja. 
se on aika kallista. 
myös viidessä tapauksessa olen. 
citikasta ei niin väliä. 
pitäis kait hommata toinenkin subaru. 
meillä ollut jo vuoden ja kovasti on tykätty!! 
japanilaiset, eikä klassiselle edustusautolle. 
minusta se on pahinta. 
vai onko tässä jotain sellaista?
eettisiä mielipiteitä asiasta on toki monia. 
en ole tavannut häntä täällä enään,onko hän ehkä toisella niccillä täällä?
elollinen lisääntyy, eloton ei. 
tämän jälkeen sinusta ei kuuluisi mitään. 
mutta ehditkö sinä jokapaikan isäksi?
ei ikänä ole sairastanut,eläinlääkärissä olemme käyneet vain terveystarkastuksissa ja rokotuksissa. 
eipä ole anaaliseksistä kokemusta kertynyt, mutta ei se nyt niin iljettävää ole. 
edes tuollainen umpihullu ei niistä näköjään osaa sanoa mitään 
ja on se joutunu maksamaan äitille puhelinlaskuista. 
tollaset blinkin ym. kuuntelijat on kyllä maailman tyylitajuttomimpia ihmisiä, kun niillä ei oo ollenkaan omaa musiikkimakun, vaan ne menee tavallaan listojen mukana. 
se ei ole sinulle sitä. 
matkailijoita ei enää kunnioiteta. 
no johan puurot lykkäs! 
kannattaa vaihtaa kytkinnesteet ne lienee jo melko vanhat? 
se on normaalia, kaikille tapahtuu sitä. 
yleensä penkin alla ei ole siipimuttereita. 
this statement outlines conclusions regarded as mainstream among researchers on intelligence, in particular, on the nature, origins, and practical consequences of individual and group differences in intelligence. 
mitään muita sivuvaikutuksia ei minulla ole ollutkaan. 
normaalipainossa se mahtaa nykyyään olla, mutta ei se syö koulussa paljo mitään. 
kaupat ovat suureksi osaksi sellaisia pieniä kyläkaupan tapaisia. 
mahdolliset vuotokohdat voi myös olla muuallakin syöttöjärjestelmässä. 
toinen vaan ilmottelee autostaan. 
ja tässä tapauksessahan tilastoja on pakko tehdä, koska rahavirroista on oltava dokumentit. 
aivan oikein, what carin mukavuustestissä ei arvostelu sisätiloja. 
mut jos oote ooteko huomannu millanen tappelu niillä on kumoi on parempi ha, ei mekään tapelle noittenkaa ketkä pitää tarusormusten herrasta kirjoista. 
tiedän tunteen.isäni on amerikassa!
hevos taito lehden maili on hevos.taito@jippii.fi 
individualistinen omansielunhoitouskonto on eräs narsisismin muoto. 
olette palikat itseänne suuremman kysymyksen edessä. 
varmaan on tosi hyvä, mut ei toimi. 
ei tiiä mitä tekis. 
lattiasta siinä olikin sisäpuolelta otettu pois ne ns. 
niinkuin monessa muussakin asiassa suomessa. 
jos kax ihmistä rakastaa toisiaan tosissaan ja on onnellisia yhessä ni siinä tapauksessa iällä ei ole mitään merkitystä..eikä kai se muutenkaan ole niin olennainen asia rakkaudessa..mun mielestä. 
ilmeisesti oli jokin huolto silloin. 
onko täällä palstalla muka joku, joka vaatii hevosia uhrattavaksi? 
lämpötunnistin on jo vaihdettu. 
ellei ne nyt sitten muuta osaa niin ainakin ne raiskaa sitä tekstiä melkoisesti. 
joskus tipsu ikäänkuin kakistelee sisäänpäin, ei se aivan aivastelua sisäänpäin ole mutta jotain sinnepäin. 
ja toiset uskovaiset taas on eri mieltä. 
niin on , mut ne roikkuu ja on ihan täynnä raskausarpia! 
oletkin tuollainen tyhmä provosoitava pelle ja toisin kuin luulet sinä olet täysin muiden juoksutettavissa.et ole kovin älykäs jollet jo tajua tätä. 
kerrankin ollaan samaa mieltä. 
jo toinen jota ei ole kasvatettu kristillisesti. 
oli vaan hyytyny kauppareissulla. 
ero johtuu vaan ja ainoastaan siitä onko vahattu säännöllisesti vai ei. 
jopa yhdyssanat oli kirjoitettu oikein. 
muutenkin on aivan lapsellista kuluttaa aikaansa tällaisella keskustelupalstalla. 
me olemme itsemme haltijoita! 
joka paikasta tulee lunta tupaan oikein kunnolla. 
ilmiö on alkanut nyt keväällä, talvella ei ollut mitään ongelmia. 
onko neitsyt luonnostaan vähän muiden yläpuolella ns parempi ihminen 
veijonen ei ole hevoinen, eikä hevoinen ole veijonen. 
toinen syy oli tietysti tulevaisuudessa siintelevät kirkkohäät. 
nyt onkin sitten pesänrakennus kahden pintakasvin alla. 
ei se sun kohdallas enää mitään pettämistä ole. 
sekin on sitten määritelty. 
onneksi olkoon rakas pakana, olet voittanut. 
älkää hämääntykö sähköposti osoitteesta. 
siellä oli vauva ja äitipuoli, sylikkäin hymyillen. 
hmmmmm.. tai sitten ei! 
tästä kynsienleikkusta on ollut täällä juttua vaikka minkä verran. 
sierrn nelkkoakin olen kokeillut ja hyvä oli. 
tässä on nyt tutkimus menossa että onko se raha väärää vai ei. 
ja käytät sit ennen menkkoja jotain muuta ehkäsyy, vaikka kortsuu. 
oleellisinta on kuitenkin se tunnelma, joka on pyritty vangitsemaan krusifiksiin. 
ne on elämän haluisempia ja ne ymmärtää paremmin ainaki mua. 
niihin ei sovi lukijain tarjoamia kuvia. 
nyt varmasti kähmijäpomotkin saatiin monessa paikassa varpailleen, ku ahdekin sai samantien fudut duunistansa! 
kyseistä lajia ei ole edes olemassa. 
sinulle on näköään helppo syöttää mitä tahansa ja aina se menee läpi. 
vaihdelaatikko ei hönttässä kestä tollasia tehoja. 
tekstissä oli lisäksi joitakin kohtia jotka osaltaan kumoavat toisensa. 
jos on niin kertokaa ihmeessä kaikki tarpeellinen. 
muillakin armeijan käyneillä tuttavillani on samantapaisia kokemuksia, joten saatan olla muistikuvineni oikeassa. 
miksi sun pitäs ottaa se takas,jos te vaan petätte toisianne??eix teiä kannattais puhua tää juttu kahestaan.
koneeseen on suurisuuntaisia suunnitelmia, mutta raha ratkaisee. 
kukaan ei ole pelastunut vauvakastelun kautta. 
toiset ovat alttiimpia saatanan käskyvallalle kuin toiset. 
seurustelun on keksinyt joku idioottimainen nainen, joka haluaa pakottaa miehet liekaan. 
esittelyautot ovat yleensä erikseen. 
myös kuivalla pakkasilmalla on parempi olla pitelemättä ko. 
eroja on kuin yöllä ja päivällä. 
heitä vain kw voltti, sinusta ei ole mihinkään!! 
onko oikeus ajatellut tässä tapauksessa ollenkaan pientä lasta? 
sun on yt turha kirjoittaa mulle tähän vistiin mitään, koska mua kyllästyttää totaalisesti kaikki pilkunviilaajat. 
se ei ole siis oikeastaan omaa uskoani, vaan aika pitkälle lainaa muilta viisailta. 
hieno varustelu ja kohtuulliset tilat. 
kakat ei haittaa tiellä, se on luonnon omaa tuotettu, lannoitetta auringon huuhtomaan maahan 
twist twist on kyllä hyvä, mutta rushin neil peart on ehdoton ykkönen. 
tärkeintä on puhdistaa iho kunnolla illalla. 
sinänsä epäonnistuin että he kumpikin päätyi tuohon ratkaisuun. 
se on ilman muuta selvää että nuori viehättävä nainen joka ei vielä ole turtunut elämään ja ih missuhteisiin osaa todella lumota miehen eikä sille vanhempi mies voi mitään.
mulle on käyny samal taval! 
kyllönen takaisin.muut on paskoja. 
ilmeisesti ko.mallille on käynyt kuten muillekin englantilaisille, eli hajottamoille mennyt. 
miksi vauhti ei hidastu? 
kenen oikeustaju sanoo,että meiltä on vieläkin riistettävä? jotakin pientä olisi voitu meillekin suoda kuten nyt esim. lohi. 
mutta mitä olet tehnyt ollaksesi kaksi? 
makaan kai jossakin kovalla; kivilattialla luulisin. 
muuten auto on huippu. 
kaytettiin sitten mita mittaria tahansa. 
eiköhän se ole korvien välistä kiinni kuitenkin kaikki. 
tälläistä tää kait sitten on 
kyynistyminenkään ei ole kaunista. 
..oli tosiaankin ekana kiinnostunu!
tuotekujalla on sitikoihin erikoistunut korjaaja. 
tämä juttu nyt ei ihan ole sama asia mutta pilluun tässäkin jutussa meni jotain mikä sinne ei kuulu. 
jos nainen joka on ollut kauan saman painoinen ja sitten lihoo yhtäkkiä, on siihen aina syy. 
mul on sama tilanne. 
seksi ei ole syntiä. 
helkkariin moraalit, etiikat ja muut sanat joita kukaan ei o edes yksmielisesti määritellyt eikä kukaan edes taida tietää varmasti mitä ne ovat..
ainahan homoja on ollut ja tulee olemaan. 
näissä asioissa ei voi koskaan olla liian tarkka! 
siis ei ollenkaan sekavaa, vaan aivan järkevää tekstiä! 
uskonnollisessa mielessä otsikkosi oli parasta. 
omistan ko. laitteen eikä ole valittamista ollut. 
nythän se on myytävä jos meinaa, ei niitä kukaan syksyllä osta. 
ps. ..ja et sinä sekoamassa ole. 
nyt puhuit jo räjähdyksestä ja sellaisesta on elälmöinyt vain rabe.. 
tilaa alfameristä kirja joka kertoo firebirdeistä. 
siksi meissä on hänessä pelastus. 
ei minulla ainakaan ole ollut mitään nitinöitä/natinoita. 
rakastuin sinuun korviani myöten. 
ja ehkä pieni haittaamaton öljyvuotokin on sallittua. 
poikkeeko paljon normaali kattosesta autosta? 
kyseiseen käännökseen ei ole lisätty mitään eikä se ole väärennös kuten väität, ja olen valmis sen todistamaan. 
kaaduimme molemmat lattialle, ja minä jäin alimmaiseksi. 
ei olla koskaan puhuttu.. 
koskaan ei kannata esiintyä minkään alan asiantuntijana, ellei sitä todella ole. 
koliseeko kuopissa vai onko auto vain vailla ajoa, mailit? 
eikä mikään tiukkapipo, vaan oikeen mukava ja ilonen tyttö. 
kertoisiko joku mikä olisi paras lannoitus tomaateille? 
olen huomannut että on kiekkojuttuja. 
jätkät on melkein kaikki samanlaisia tässä suhteessa. 
oudointa tapaamisessa kuitenkin oli se, että minua ei jännittänyt tapaaminen ollenkaan. 
mitä se kaikki oli? 
kukaan ei voi auttaa, ellei uhrilla ole halua parantua. 
siitä edellinen kerta oli joskus pari vuotta sitten. 
tapailen ns. vatvojaa, joka välillä haluaa nähdä, välillä ottaa etäisyyttä. 
marsuja ei tarvitse pestä, elleivät ne ole suoranaisesti yltäpäältä liassa. 
ei oo vielä kukaan nauranu mulle. 
toisaalta ei yksittäis tapaus timantin arvoa tiputa, mutta pistäähän pohtimaan mikä lienee näillä palstoilla tarkoitus ?? 
on olemassa oikeat selitykset koraanille, niitä ovat profeetta muhammedin kertomat aidot perimätiedot 
onkin sitten sellaiset polttimot vilkuissa autossa, ettei niitä löydy oransseina. 
kellä on mahdollisuus ko. lehti lukea suosittelen. 
sen asennuksessa ei ollut mitään ongelmia. 
on ollut mukava seurata keskustelua ja otsikko ei näköjään ole aivan kirjaimellinen, mikä on hieno asia. 
mutta eipä sinulla ole muuta mahdollisuutta kuin katsoa. 
olisiko mahdollista että se on seonnut tuon toisen kovalevyn takia vai voisiko tuossa toisessa olla jokin fyysinen vika jota edes scandisk ei löydä, koska formatointi pysähtyy aina samaan kohtaan? 
on asiallista keskustelua.sieltä löytyy myös myötätuntoa mitä me emme osaa antaa kun ei ole tälläistä kokemusta takana. 
ystävyys ei toimi ja se on harmi. 
eikä siitäkään ole kauaa kun soitit mulle aamuyöllä vaan sanoakses että välität ja että sulla on ikävä. 
näitä mittaristovikoja tuntuu olevan vähän joka toisella. 
mitä olen lukenut vaihtokirsusta, niin se ei ole pigmentin puutosta vaan tumman pigmentin vaalenemista. 
oletko ystävällinen ja laitat meiliä omaan postilaatikkooni. 
voi kun olisit ollut aamulla kuuntelemassa kun pihapuut olivat täynnä lintuja livertelemässä, että nousivat suupielet hymyyn. 
eräs varma merkki tästä on horoskooppiosaston vierestä löytyvä mainos sekä maksullinen puhelinnro. 
mä kyl olisin mielummin kotona. 
kyseessä on siis maastopyörä, jonka takavanne on soikea, etuvanteessa ei oo mitään fibaa, kun sen pystyy aina nostamaan esteiden yli. 
ovat hitaita ja sotkevat monasti tulostuksen. 
riippuu tietysti mikä maakilpikonna on kyseessä. 
ps. olen releistänyt tähän mennessä kaikkien autojeni ajovalot ja olen ollut lopputulokseen tyytyväinen. 
muuten, hihhulit ovat itse mestareita heittelemään irrallisia raamatunlauseita. 
mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
sitä ei edes se pönttö päässä vaivannut. 
kyse on siis lasikuituveneen ikkunakehyksistä jotka ovat alumiiniprofiilia. 
siinä tulee koiralle hyvä rytmi ravaamiseen,joka voi isoilla koirilla olla joskus hukassa. 
haluan paljon postia koska postilaatikkoni huutaa tyhjää. 
miksi kukaan ei taistele pienten siimahäntäressukoiden puolesta! 
viivakoodeja on useaa tyyppiä esim. 
oon ollu discois ja kaikki siel vaan juo ja polttaa.. 
onko kysymyksessä sairaus vai uusi elämäntyyli. 
jokin perustavalaatuinen osanen meidän elämästä on aina tuleva olemaan lainausta muilta. 
miten voisi olla sellaista, jota ei voi mikään asia edes ajatella tai aavistaa, vaikuttaa siihen mitenkään? 
onko joku osallistunut siihen? 
no jos ei koskaan yritä ni ei voi myöskään mitään koskaan saavuttaa. 
otin sängyllä olevan pienen dildon ja upotin sen jonnan sisään ja aloin liikutella sitä hitaasti. 
siitä huolimatta jotkut asiat eivät yksinkertaisesti vaan luonistu näiltä naisilta. 
onko ikää tarpeeksi kapakkaan? 
leikkaus tehdään tottakai nukutuksessa. 
sinä olet ainoa meistä, jolla on järkeä. 
eräs nainen oli ajanut hevosrattailla pellolla ja pyörän alle oli jäänyt töyhtöhyyppä. 
ongelmani on, että vaimoni on vähempään tyytyväinen. 
kihlaushan on lupaus avioliitosta. 
siis se ei oo feikkii! 
onko siitä jotain varaa jos ne kestää kauan? 
mutta mikä mikä on se toinen vihkonen, josta sait tietää paljonko pisteitä saat kuluttaa nykyisellä painollasi? 
mulla kun ei aiemmin ole ulkosuodatinta ollut ja sisäsellaisia sai alvariinsa putsailla. 
se taas, että ei ajattelisi mitään muuta kuin seksiä, on varmasti rasite, mutta niin sellainenkin tilanne jossa seksi puuttuu. 
onko nekrofiili yhtään huonompi kuin homo? 
miksei ne nouse kapinaan kaikkea riistoa vastaan? 
ja ne pitävät paikkansa. 
onko se niinkuin vastentahtoinen tai vastenmielinen? 
uudessa autossa on takuu, joskus jopa kolme vuotta. 
sisäsuomessa on useita kuukausia kuivaa pakkassäätä, joka on myöspidollisesti hyvä keli. 
he ovat tienneet vastaavista tapauksista jo pitkään, kun esim. jotakuta joogasta irti haluavaa on sielunhoidettu. 
toisaalta cliot isommalla koneella ovat olleet teinien suosiossa. 
ei kun oikein totta. 
se on jotain mitä kaikkien ihmisten pitäs kokea. 
ainakin se oli suhteellisesti parempi kuin listasi muina aikoina. 
verokohtelusta on aikaa viisi vuotta valittaa. 
itselläni palat ovat luistonastottomissa autoissa n. 
se vasta hirveetä on. 
sanoma oli kuitenkin selvä. 
vaikka välillä vähän nirsoileekin. 
kenraali katsoo vierestä kun sotilaansa tappavat toisia ihmisiä? 
menkää pojat nukkumaan välillä. 
jäin miettimään, minkä ikäinen on tämä sheltin haluaja. 
niistä ei oo siinä mielessä mitään hyötyä.. 
autot olivatkin aika yksilöllisiä. 
ja ne lisääntyy huimasti!! 
tietokoneella, ja muutamilla silmää hämäävillä trikeillä ne on kutistettu. 
taas tulee mielenkiintoisia tilanteita. 
jos he haluavat kirkkohäät niin siitä vaan. 
mutta kait se on parempi että ovi aukeaa automaattisesti kuin se että pelastushenkilökunta sitä ei saa auki ollenkaan. 
missä kohtaa koraanissa on ehdottomasti todellisuutta vastaavaa tekstiä? 
ne ovat suunnilleen samanlaisia tavoiltaan ja näöltään. 
joku isompi murskaa pienemmän, joku nopeampi saa hitaamman kiinni. 
se on visusti koulusa käyny oikein viimisen pääle tuossa kieroilemisen taiossa. 
eikö tuo ole kohtuutonta. 
kumpi on sitten pahempi, lihateollisuus vai metsästys? 
eikös tämä juuri ole uskontopalsta. 
living large on jenkki versio. 
ilman muuta pitää merkinvarsi olla alumiinia, ja siinä kunnon lippu. 
varsinkin on ihan älytöntä tehdä jotain syväpsykologisia analyysejä ihmisestä, jota ei tunne. 
ympäri mentiin kaasun kanssa, jotta pöly vaan nousi! 
jos nimesi on saivartelia, niin mikä on silloin nimesi? 
jos karpaasilla on älliä päässä yhtään, se tajuaa kyllä ajatuksesi maiseman tarpeenmukaisesta vaihtamisesta. 
kuinka te selitätte luojan olemassaolon jos kerran mitään ei voi olla ilman tekijää. 
montakohan ko. venettä mahtaa suomessa olla, vai ollaanko me suurinpiirtein ainoat polarisomistajat? 
heh heh,kerroppa toi sille naapurinmuijalle! 
parempi niiden on olla autuaammilla metsästysmailla kuin nälkään nääntymässä. 
sillä ei nyt ole enää väliä, oliko ahde syyllinen vaitettyyn ahdisteluun vai ei. 
ei kai sitä vielä tiedäkkään pennutuksesta mitään ku ei oo aikasemmin teettäny niitä.
kivenkappaleet ovat pääasiassa pikkusormen kynnen kokoisia tai pienempiä. 
ei voi muuta ko voivoitella puolestasi. 
mistäs sinä sen tiiät? 
ja kumpi olisi parempi kyydissä istuvalla? ja millanen puvun tulisi olla? 
ei se ole yllättävää kenellekään muulle kun sinulle. 
rahamieheksi ei yleensä pääse, olematta suhteelisen tarkka taloudenpidossaan. 
viestin tarkotuksena ei ole pilkata mitään automerkkiä tai kehua toista,vain huomio julki. 
missä kaikki uho on nyt? 
liikakansoittuminen on itsekkyyden indikaattori. 
siellä avattiin umeåssa uusi liike, ja porukkaa oli kuin pipoa ollut oven takana jonottamassa. 
mutta ei kiitos nyt. 
luovutus on kahden viikon päästä. 
olen tehnyt levyn siivouksen ja scandiskin, eikä ne auta ollenkaan. 
kaikki liikenevät rahat on näet säästetty katon muutostöihin pyhäjärven huvilalle. 
parakissa oli todella kuuma, joten päätin riisua paitani. 
mikä tahansa mikä ihmismielessä herättää mielikuvan saatanasta, on hyväksi. 
se ylpeilyä olisi, jos pyrkisit pyhäksi ja autuaaksi itsesi ja omien tekojesi perusteella. 
hakusessa olisi duna eli muovinen terraario jossa olisi tiheäpinnainen kansi. 
joten ettepä saaneet kaikkea mitä halusitte, hähää. 
siinä ladassa on varmaan tupolevista lainattu moottori jälkipolttimella, siksi se kulkee. 
vai mennäänkö vaan sokkona? 
voipi olla, että aeron laatikko on erilainen ja onhan niitä voitu muuttaakin. 
eli ei riitä, että maali pitää kasvuston poissa vaan sen on oltava itsekin liukasta. 
mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
kertoisitko sinä jonkun uskottavamman jutun? 
miksikö ei tule löytymään? 
ollaan me hulluja, kun jo ristejäkin nähdään, missä vaan 
se on mahtavaa ku nuoret voi pitää hauskaa ilman viinaa ja kaikki on toisilleen lähimmäisiä. 
mooses ei itse edes kirjoittanut kirjojaan. 
kapeissa kohdissa on vain jokin luodonpahainen väylän molemmilla puolilla. 
ei mua hävetä olla normaali hetero. 
usko itsessään on jotain, mitä ei voi puheilla todistaa. 
asiallisilla käyttäjillä ei ole mitään huolen aihetta. 
puhuin peruspalkoista ja ne ovat mitä sanoin. 
kerropa sinä mikä sinua kiinnostaisi. 
ja eikös nyt ole juuri meneillään joku kampanja, jossa tarjotaan kaupan päällisiksi ilmastointia tai jotain? 
yes, viimeinkin se on keksitty. 
sinua ei takuulla vähennetä. 
ihanteellisin ratkaisu olisivat sivuputket. 
leijutko pilvissä kuoleman jälkeen? 
kun gf palaa, niin olisitte varmaankin täysin pitelemätön kaksikko. 
hallissa ei varmasti näe mahdollisia paikkauksia elleivät ne ole tumpelon tekemiä. 
järjen käyttöä ei ole raamatussakaan kielletty. 
ja sitten tää että kaverilla oli ja sen kaverilla oli sellanen ja ne niissä oli kauheesti vikoja. 
näiden lisäksi urheilulisäravinteita myydään internetissä. 
hinnoissa ei liene kovin suuria eroja kun on pienistä määristä kyse. 
onko ne kuplat maalissa vai gelkoatissa. 
ja tämä on minun mielipiteeni. 
ja sitetten on varmaan toistaiseksi pyhän hengen sijasta tyydyttävä demokraattiseen ohjesääntöön. 
ei muuta kuin mikkihiirikorvat katolle. 
puperteetin luppupuolella kaiketikkin, ne hormoonit, ne hormoonit, ymmärräthän siten sen kiihkeyden. 
ei ole kuultu, että kristilliset olisivat noudattaneet raamatun neuvoja esim. homojen kivittämisessä tms. 
ei pitäisi kuullostaa niin helvetin itsehyvältä ja asiantuntijalta jos kaikki on vaan kirjoista opittua.mieti joskus päinvastoin;ehkä ne on käyttäjiä joita et luule ja päinvastoin.
eikö välimeren seudun ruokavaliota pidetä terveellisenä? 
se vaan yleensä on niin,et kun kukaan ei välitä ja on vähän poikkeava,niin sitä on niin sanoinkuvaamattoman onnellinen,kun joku paskaporukkakin sitä huomiotaan antaa sulle..vaikka ne sitten vaan pitäis narrinaan,on sekin jonkinlaista huomiota..jollekin.. 
eli viivalle vaan tänne tampereelle jos uskallat, kaikki on jääny paitsi kultakauppiaan ferrari. 
oletko varmasti pistänyt kaikki kaapelit oikeisiin paikkoihin ja oikein päin. 
jos todella rakastaa jotakuta, ei rakastettuaan petä. 
volkkareissa se ei valitettavasti ole. 
eli mihin kirkkokuntaan kuuluvat ihmiset ovat todella kristittyjä? 
tää on paras jarin kirjoittama kirja.. 
entä laatu, onko näissä ollut paljon vikoja? 
miksi erotetut ovat niin katkeria sitten? 
eli sekään, että elämä olisi tullut avaruudesta, asteroidin mukana, ei todellakaan ole mikään hullu idea. 
jehovantodistat ei ole kristillinen kirkko, vaan aivan jotain muuta. 
kaikki tämä ei mitään todista, vaan on heidän omaa sepustustaan. 
käytännön tutkimus tällä saralla ei liene mahdollista. 
mielestäni on, ja jos olet ns. 
hei, tulen lauantaina töihin. 
mun kreikankilpikonna joka ostettiin eläinkauppasta reiluvuosi sitten, niin ei tiedetty niiden kilpikonnien sukupuolta. 
poikanenkin oli samanlainen mokoma, ei vaivautunut neuvomaan mutsiaan. 
olen samaa mieltä että uus selostaja on perseestä!! 
ei niillä oo mitään oikeutta rääkyä toisille.
itselläni on jackrussellinterrieri eli pieni koira kooltaa suuri persoonaltaan. 
myös kaikki muu mitä hän on koskaan kirjoittanut on muodostut aina samanlaiseksi sivuksi. 
ja ne eivät kokonaisuudessaan ole vain pääkoppani sisällä. 
en ainakaan ohjekirjasta löytänyt mitään tuosta asiasta. 
yhteistä niille on oikeastaan vain se, että ne aistivat valoa. 
olisit ollut ihan hiljaa jos ei sanottavaa! 
jos ei toisten henkienmenetyksestä ole kyse tai toisten vahingoittamisesta, pelasta ne tuhannet ihmiset. 
kunnon lukitus oveen, jota koira ei pysty avaamaan ja vasta muutaman viikon iässä lasket pennut ja koiran tutustumaan toisiinsa. 
omasta melestäni on ainakin ihan sama vaikka pyörä olisi kotoisin tansaniasta , kunhan se on hyvässä kunnossa ja hinta on kohdallaan. 
sitten saatta onnistua jos rouva ei ole väsynnyt ! 
en mä voi tunteilleni mitään.
siellä ollaan yleensä viikonloppuisin ja pyhinä. 
pöytä puhtaaksi, sängynpeitto kaksinkerroin ja eikun selällesi. 
no jopas oli potaskaa!
mikä on mennyt niinkuin raamatussa? 
sen on säveltänyt japanilainen kitaro. 
luuletteko kenties itse olevanne jotain malliesimerkkejä!? 
amazonia ei voita mikään. 
se oli kieltämättä sellaista tekstiä että meinasi ruveta naurattamaan, koska silloinhan fordin ja monien muidenkin pitäisi olla hinnaltaan ja käyttökustannuksiltaan halvempia kuin esim. japsien. 
se oli meillä vähän aikaa, mut oma sakumme ei hyväksynyt sitä ja ne vaan tappeli. 
eihän se mikään pikkukippo olekaan, joten kakkua menee. 
onko perää huhuissa että focuksen pellin alla on japanilainen moottori? 
ikkunat talossani ovat tosiaan jalopuuta ja lasit ovat sävytetyt ja pellitykset kuparia. 
ja on tietysti myös kaikki yhdistykset ja kanikerhot. 
kaikille mukaville ihmisille hauskaa joulunodotusta! 
suomalais juntit haluaa vai olla aina joka paikassa ennen kuin muut, itsekäs ajo tapa aiheuttaa kolareita! 
älä nyt pahastu mutta mikä saa sinut väittämään että euroautoista ei ole mihinkään?
oli aluksi kuusamossa poliisiautona. 
kcl kaikilla herkuilla ja ilman. 
kyse oli yhteisöstä, joka ei arvostanut naista. 
koirani ovat shelttejä..tosi pelottavia eikö totta!
mutta kun tässä kyse ei olekaan virolaisista vaan viattomista koirista siellä! 
ja kanaaliristeilyhän on pakollinen. 
miten tarkistetaan onko ehyt? 
jotkuu on joskus tulkinnut mun ujouden leuhkuudeksi ja itsekeskeisyydeksi, et mä oisin täynnä itteeni! 
ja äänellähän ei oo mitään merkitystä. 
tuo boksi on vuosi sitten korjattu, oli saman tyyppinen vika,mutta silloin ei käynnistynyt ollenkaan ja boksin alumiinikoppa oli hehkuvan kuuma kun oli autossa virtapäällä. 
kun sen vaan antaa siinä olla, niin on se kohta kadonnut parempiin suihin. 
kysynpähän vaan kun olen uusi enkä siihen oo törmänny! 
patsaan sijasta sopisi kasvava mänty. 
niillä ei ole muuta yhteistä kuin että ne on kannabiksen tavoin suomessa laittomia. 
poikkeuksena johonkin toiseen uskoon kuuluvat tai ei kirkkoon kuuluvat, jotka saavat jotain muuta oppia ko. tunnit. 
tai jos ois,niin silloinhan kaikki urheilijat ja muut kuntoilijat olisivat myös rääkättyjä.
jos piuhallus on säädetty tuulilasille ja ilmastointi on pois päältä, käyttäytyy huurteenpoisto samalla tavalla kuin ns. normaali auto ilman sisäkierron ollessa päällä. 
minullakin on englannin kielinen frontpage. 
porukat ei tiettykään hyväksy sitä ,mutta minkä ne sille voi!? 
mä en ole kova. 
eli pointti oli sanassa sinulla. 
toistaiseksi yhdysvaltojen erikoisjoukot eivät ole hyökänneet yhtään minnekään. 
varsinkin ne tyypit, joilla on itsellään ollut eläimiä lapsuudenkodissaan, ovat katsoneet minua kuin halpaa makkaraa. 
niitä ei käytännössä saa yhtään mistään. 
on mies joka ajattelee vielä noin. 
kyseessä ei ole kuitenkaan toisto ja silti asialla on tieteellinen tutkimus. 
miten tuo on perusteltavissa? 
he tekevät sentään hyvää työtä monella sellaisella saralla, mikä on kirkollisten puolelta paljolti jäänyt sivuun. 
täytyy olla kemiaa ja pientä jännitystä. 
paikallan oleminen on hieman vaikeampaa, kun koirani on niin vilkas ja malttamaton. 
mutta jos otetaan se toinen ääripää,niin ei sekään kadehdittavaa ole. 
ei ole mitään nauramista asiassa. 
stadissa meillä ifk koff rock´roll 
olen jokseenkin varma että citroenin tehtailla ei valmisteta sytytystulppia itse, vaan ne tulee joltain alihankkijalta esim champion, bosch ym. 
olimme orkesterimme kanssa eräänlaisilla festareilla ja ilta oli venähtänyt kohdaltani vähän pitkäksi. 
ne on kuitenkin varmasti oikein. 
puhtaakskirjottaminen on ajan haaskausta. 
mutta mersumies on kyllä viiminen, joka sitä voi kritisoida. 
oppimääräni on varmasti pienimpiä tai voisinpa sanoa että pienin tällä palstalla, eli kaikki humanistit voivat olla vielä hetken onnellisia siitä että he ovat saavuttaneet jotain mitä minä en ole ja ovat minua korkeammalla. 
voiko näyttelyyn viedä tavallisen kotikissankin vai onko ne vain rotukissoille? 
kun on pennuista kyse?
toisaalta oliko se sun exä sulle oikee jos sä petit sitä? 
en kyllä muista millon mut varmaan on jo siellä kun minäkin sinne palaan. 
ja vaihdetaan välillä osia. 
vaikka erikseen on kohtalaisesti onnistunutkin. 
herra trollilla ei varmaan ole itsellä mitään autoa, taitaa joku piaggio hoitaa siirtymiset. 
aina ku me satutaan jonnekki yhtäaikaa, meijän katseet kohtaa. 
minkä laista seuraa muuten olisit ollut itse vailla t.yh äiskä 
kuoleman jälkeenhän sillä ei ole mitään merkitystä ei sinulle eikä muille. 
olisin tiedustellut että onko kyseinen malli turbo? 
eikö siinä ole riittävästi. 
mulla ei oo tunteita sitä kohtaan! 
jos tyyli on tallella eikä mitään säälittäviä kaljunpeittoyrityksiä kyhää, niin minua ei ainakaan haittaa. 
mutta, minkä ikäisenä päätitkin olla uskomatta? 
diesel on renun valmistetta. 
itselläni on terriereitä joilla todellakin on yhä tänä päivänä edelleen voimakas metsästysviesti. 
älä viitsi olla tollanen kusipäinen herneaivo.. 
no jopas nyt jotakin. 
täällähän voi uhota kuka tahansa mitä tahansa kun voi olla nimettömänä. 
autoon olen ollut todella tyytyväinen, vaikka ihan ongelmitta ei ole mennyt. 
eiköhän tässä ala olla jo perusteita pienelle miettimiselle! 
toinen tosi nätti on kääpiörihmalkala. 
hmm, kyllä vaan ovat ennen täyttäneet. 
oli hauskaa lukea kirjaa samanaikaisesti, se ikäänkuin aukeni moniulotteisemmin. 
nyt kuitenkin on niin, että sekä lapsikasteesta, että aikuiskasteesta on säilynyt tietoa sen verran, että molempia tapahtui. 
jos nyt saisin tässä jotain rakkauteen liittyvää aihetta kehiteltyä niin olen sitä mieltä,että pari joka on ollut yhdessä jo pitemmän aikaa,he tuntevat toisensa hyvin.tietävät mistä toinen pitää,ja mistä ei pidä.
poistamalla simpukankuoret ja sellaset meren rannalta poimitut pikkukivet kenties? 
toinen asia voisi olla veden laatu. 
toivottavasti oli jotain apua. 
hän oli vaaletukkainen, nykerönenäinen, mielestäni kauniimpi kuin muut tytöt joita olin nähnyt. 
kun kyse ei ole muista autoilijoista vaan todennäköisesti vielä koulunpenkillä istuvista pikkunulikoista. 
