musa päälle, ja siitä saa hyvän rytmin! 
olen ainakin tyytyväinen tähän ja jonain päivänä keksin jotain mitä voin tehdä kotisivuilleni. 
eli, mikä sopii minun tyyliini, ja mistä minä pidän. 
se on parasta mun elämässä!
piikikäs punkkari ajaa tuon tehtävän mainiosti.
mulle merkitsee hymy, jos muija nauraa niin etta hampaat näkyy ja silmät nauraa!
kiitos ara, kiitos pasi!!
olette aikuisia ihmisiä, eikä tilanteenne mikään huono ole, joten nauti elämästä.
ja sit mun lätkävalkku on kehunu, et mulla on meiän joukkueessa selvästi paras pelisilmä.
hauskaa kesän jatkoa kaikille!
puhellut tuntikausia ihan mukavia. 
olen todella onnekas ja kiitollinen omasta siipastani ja lasteni isästä.
edelleen onnea valitsemallesi tielle. 
mä nautin ukkoskuuroista ja auringonpaisteesta, mä suukottelen koiraani ja silittelen kissaani. 
tsemppiä kuitenkin ja malttia! 
opiskelen itse täällä päivölässä kieliä nyt, mukavaa on ollut ja hyvä ilmapiiri. 
kahdeksas yhteinen vuosi on alkanut ja olemme rakastuneempia kuin koskaan, nautimme seksielämästämme enemmän varmasti kuin koskaan, vaikka emme enää välttämättä kahta kertaa päivässä tai edes päivittäin rakastelekaan. 
tsemppiä valinnalles, itte tiiät, mitä teet ja mä uskon, et teet oikeen valinnan!! 
väliäkö sillä kuinka huonosti menee, kunhan on joku joka rakastaa ja huolehtii susta.. 
siis ehkä tulevaisuudessa suunnittelen kaksi pientä kaverusta hänelle! 
muistele mitkä asiat tekivät sinut joskus onnelliseksi ja tee samoin uudelleen tai vain muistele niitä. 

siitä huolimatta tiedepiirit eivät hyväksy sitä tasavertaiseksi tieteenalaksi muiden joukkoon, vaan sitä pidetään informaatiosaasteena. 
ansaeitset parempaa, koita viel puhuu jos juntti ei kuuntele lähe vetää kun vielä ehit. 
eikö sinua houkuttele näin mainio tarjous? 
kannelmäen pubin tai kannelmäen krouvin edestä löytyy mitä todennäköisemmin bernhardilaiskoira. 
tietenkään ei pidä altaaseen tunkemaan mitä tahansa mitä ite suuhunsa laittaa, mutta arvelisin että em. hyönteiset käy ihan hyvin. 
olevasi liian nuori äidiksi?
löytyy nyt oma laaja sivu lemmikkijyrsijöidenkin väreistä. 
lienet joskus kuullut puhuttavan myyrävuosista? 
tuu ottaa kontaktii luuseri. 
olet itsekin kovin epävarma etkä luota toisten arvostelukykyyn ja siihen, että ihmiset yleensä osaavat ajatella. 
eikö lapsi ole lahja, minkä pitäisi ottaa vastaan? 
paratiisin ainoa verbi tuo sny. 
ei siis ihme, että koen itseni huonoksi ja epäonnistuneeksi. 
eli kuulut ylläpidon porukkaan, eli saat palkan kirjoituksistasi. 
ja aijoin kysyä miten sitä pitää hoitaa talvella? 
panokset kovenee, kohta tulee totuus. 
enää en uskalla lentää yksin korkealle, mutta saanpahan ainakin lentää. 
eniten kuitenkin tarvitsen tietoa siitä kuinka nopeasti poikaset kasvavat ja kuinka kauan emot vartioivat niitä. 
huomioi nyt kuitenkin oma naises numero ykkösenä, äläkä anna hänen tuntea joutuneensa rukkaseksi, niin kaikki sujuu. 
sulle mä haluun sanoo hyvää pääsiäistä, tai oikeemmin sen loppua ja aurinkoista kevättä! 
tai no ehkä sun kyrvän kokoset. 
mutta nyt voi laittaa mielikuvituksen liikkeelle, ja miettiä miltä tämä pallo näyttäisi, jos ei eeva olisi ottanutkaan sitä omenaa. 
nyt olen helvetin tyytyväinen, et epäonnistuin itsari yrityksessäni ja en voisi enää kuvitellakaan tekeväni semmoista! 
tiedät varmaan, että jos kaksi eri rotuista koiraa saa pentuja, niin pennuista voi tulla vaikka minkä näköisiä. 
niin tietää sitte ku rupee ettimään semmosta! 
hauska ja hyvin kirjoitettu – fantasia. 
työsuorituksesta ja asiakaspalvelusta voin antaa kiitettävän, mutta laskujen loppusumma on vähän hirvittänyt. 
ja edelleen, että tämä uusi uljas kolmas kulttuuri nolaa kaikki vanhat kulttuurit mennen tullen kuten tupakkamies sinut täällä tänään. 
faijjan bemarilla on tietysti hieno ajella. 
onko jollain ihmisellä olemassa vastaus tähän, raamatusta sitä on turha etsiä. 
p.s jos jollain on tietoa mistä sais chargerin osia laittakaa ihmeessä minulle sähköpostia. 
toki voit koettaa prepata tolkienin muiden teosten avulla. 
tuo on todella vaikea tilanne monestikaan ihmiset eivät tule ajatelleeksi ettei se ehkä ole omistajasta kivaa.. 
etkö jo ymmärrä että olet täysin turha ihminen? 
minä en ole puhunut mitään omista mielpiteistäni homoutta kohtaan. 
toivon silti kaikkea hyvää sinulle.vaikka sinä tahdot pahaa meille länsimaisille. 
uskon että tiedämme kaikesta vielä hyvin vähän. 
en ollut itsekään valmis suuren suureen kompromissiin suhteessani. 
sain siina hetken sitten jutustella niiden kanssa konsertin jalkeen, ja ottaa muutaman valokivan! 
eläkää, niinkuin itse tahtoisit tulla kohdelluksi. 
mä toivon sulle jaksamista ja voimi!! 
miltäs tällainen väitös maistuu? 
minun aikanani opintolaina oli niin pienikin, ettei sillä elänyt. 
tänään sä luulet ymmärtäväs et elämisel on jotakin nk. suurempaa merkitystä, huomenna kaikki on romahtanu. 
uros on helpompi ensimmäiseksi kaniksi. 
ihana jätkäkaveri nyt ainakin täällä maanpäällä, mutta tärkein juttu on rauha herrassa ja paikka taivaassa! 
ja muista käydä tänään kaupassa sillä huomenna ne on kiinni. 
hyviä piilopaikkoja tarvitaan sekä lämpimämpään että viileämpään päähän. 
ei myydyin auto ole ikinä se kaikista paras auto, mutta hintaluokassaan se yleensä on sitä. 
kieltämättä tulos on varmasti kestävä, mutta pikkuisen pienempi määrä pakkelia pinnassa antaisi aidomman vaikutelman. 
mä en pysty kertomaan vielä sitä, mitä haluaisin. 
hän sanoi rakastavansa minua. 
kiitos avustasi jo etukateen! 
tämä ei ole mikään kutkuttava paljastus, sillä ilmoituksenantajat sanoivat asian itse suoraan. 
miksi ostit uuden auton, kun tiesit että ainakin käytettynä tuotujen autojen verotus tulee muuttumaan? 
niin, ja siihen voi siis osallistua kuka vaan! 
mutta yleensä paremmat renkaat vetäviin pyöriin on paras ratkaisu. 
ja näinhän se ei ole, sen varmasti parhaiten eveliinan vanhemmat tietävät. 
mikäli minä lumiukkouskovana perustan yrityksen, niin kirkko kahmii siitä yrityksestä kymmenyksensä, jolla se ylläpitää toimintaansa, johon minä en haluaisi osallistua! 
sieltä saa varman avun! 
ei minua pelota, sillä minä olen uskovainen ihminen. 
öhöm. tässäpä puhuu kassu omistaja. 
surkea yritys olla muka hauska. 
ei se siinä suurempi nivelisessäkään niin varmaan ole. 
ei siis semmoista korvaavaa, vaan semmoinen lisälastu. 
totta kai pitää moikata 
ehkäpä parasta panna hihat heilumaan, siis jatkan siivoamista! 
kotimaisuus olis laadun tae. 
me ei eletä sääntöjen mukaan, vaan me eletään miten omatunto näkee parhaaks. 
miksi matemaattinen lahjakkuus sulkisi pois muiden alojen lahjakkuuden? 
hassua, sillä yleensä sporttisemmissakin autoissa on mukavan hiljaista tasanopeudella pienillä kierroksilla, mutta desibelit nousevat silti kiihdytyksissä kiitettävästi. 
kerran kun täältä ajasta lähdemme, ratkaisevaa ei ole se, kuinka hyvän elämän olemme eläneet, vaan se, olemmeko antaneet elämämme jeesukselle. 
näin se on, kun satellitteja apuna käyttäen löydettiin tämänhetkinen arvo, löydettiin se piankin myös koraanista. 
eli jatka vaan olemalla oma itsesi ja sitten sun ehkä kannattais just tehdä jotain tulevaisuuden suunnitelmii , että sulla ois sellanen unelma mitä tavoitella. 
miksi edes tuhraat aikaasi?? 
minulla on homoystäviä, raittiista, rauhaa rakastavista perheistä. 
lämmintä joulun odotusta sinulle 
luetun ymmärtämisen kanssa ongelmia ? 
kirjoja on paljon, joten sinne vaan opiskelemaan! 
vai onko vika hehkun releessä ja missä rele sijaitsis ku en sen sijaintipaikkaa alfamerin kirjasta löytänyt? 
minäkin tunnen rakkautta sinua kohtaan ainakin sellaisena kuin olit viestisi kirjoittamisen hetkellä. 
harjoittele nyt vaan rauhassa! 
niin, varmaankin sinulla on ajatus suolan poistosta tai välihuuhtelusta? 
ja mielestäni elämäni on onnellinen. 
minkä takia juuri lentokoneessa taputetaan ?sanotte kuitenkin kiitos kun lähdette pois. 
kiitos vielä kerran, tästä oli todella apua! 
lääkärin koulutuksen saa tietääkseni lukemalla. 
he eivät tunnusta pyhän hengen voimaa. 
sydän ja kivipiira puhdistetaan ja otetaan talteen. 
sinetiksi rakkaudestani ota tämä sormus. 
ulkomaille sitä kai on suunnattava!! 
paitsi ettei se ole rahoitusyhtiön eikä firman eikä liisattu eikä isän vaan oma! 
hyväksi vaan on pennulle ja aikuiselle koiralle, jos vaan syövät sitä. 
jos sulla on synttärit tammikuussa, niin eihän siihen edes ole pitkää aikaa!! 
mutta kevät tekee tuloaan kuitenkin. 
kaikki tiedot ja kokemukset kiitollisuudella vastaanotetaan. 
haluan tietää, miksi ette anna minun edes yrittää. 
mul on uros nimeltä hömmö.
ii eenokin kirja eli slaavilainen eenokin salaisuuksien kirja kuvailee tuonpuoleista maailmaa ja tarkastelee luomiskertomusta. 
rohkeutta minna ja käytä luojan luomaa naiskaunetta hyväksi saadaksesi miehen kiinnostumaan itsestäsi. 
tunsin kierukan narun tökkäävän ja kutittavan terskani päätä. 
tulevaisuusshokki on tulevaisuuden ennenaikaisen saapumisen aiheuttama pyörryttävä suuntien hämärtyminen. 
sitten hän suunnisti päättäväisesti salille, vain yksi asia mielessään – hänen oli pakko löytää todd. 
tää oli meidän kolmas yritys, lyhyin kaikista. 
perustaisin perheen, toteuttaisin haaveeni kotiäitiydestä jne.. 
kun kuitenkin kuulostaa että siellä amerikassa menee taloudellisesti hyvin. 
millä ihmeen planeetalla sinä oikein elät ja miten sieltä on järjestetty webbiyhteys maahan? 
laatua on parannettu viime vuosina. 
kaikenhan kruunaa jättimäinen pakoputkenpää!! 
kohtuullisen hyvä ajaa talvella. 
luulisi että nämä koulutetut palveluskoirat saisi oppimaan myös näyttelyesiintymisen. 
ota yhteyttä johonkin paikalliseen pakoputkifirmaan, missä sitten ikinä asutkaan, ja keskustele asiasta niiden kanssa. 
ruoka oli mahtavan hyvää. 
olen myöskin kuullut mokutonjutsusta. 
koulussa oli naurussa pidättelemistä kun kaikki vaan seiso hiljaa, vaikka ketään ei tosissaan surru.. 
jos ihminen joutuu turvautumaan johonkin tollaiseen niin vahvuus ja itsetunto on koetuksella! 
ihmeellinen on meille sana ja kaikinpuolin vastaanottamisen arvoinen. 
parempi tietysti olisi pitää sitä pelkästään vapaana ilman valjaita. 
niin mahtavaa oli vetely urissa. 
kuten sanot, jumaliin voi vain uskoa. 
iso penis täyttää suoleni mitä ilmeisemmin suurella määrällä leikkimme hedelmää, ja tyytyväisen mairea ilme naamallani kuuntelen, kuinka iso ja aikuinen mies vaikeroi melkein tuskaisesti nautintonsa huipulla. 
oikein hyvää ja rauhallista joulua sinulle olli 
mitä te toivotte kokevanne kuoleman jälkeen, millaista olotilaa tahdotte elää, vai tahdotteko elää kuoleman jälkeen? 
anna niille riiviöille oikein kunnollinen vanhan ajan selkäsauna. 
kaikki on tähän mennessä mennyt todella upeasti. 
enkyl ainakaan usko mut jos oot noin kusessa niin aina kannattaa jaksaa yrittää.
kunnioitan elämää, ihmisiä jne. 
erinomainen vene matkan tekoon. 
mutta toki, toisille on määrä laatua tärkeempää. 
ja ainoa hyvä kommunisti oli kuollut kommunisti. 
aikuisena keskustelisin kuitenkin asiasta lapsen kanssa, jos hän toistuvasti näkee painajaisia. 
oletko koskaan ajatellut miksi muita kaliiberejä on keksittykkään jos vain ampujalla on merkitystä? 
en mä sitä uskonut, mut niin mä kuitenkin tein. 
ihan sen mukaan mikä motoristille itselle parhaiten sopii. 
ois hieno saada täält hiukka apuu..? 
eihän taivasta ole olemassa. 
..lukea, kuinka maamme keskimääräinen äo kohoaa nk. luonnollisen poistuman kautta. 
todellisuudessa antaessaan saa pätee tähän kaikkein parhaiten. 
sillä herran lapset eivät raiskaa omia lapsiaan. 
et kerro miten pitkä parisuhteenne on? 
varsin kohtuullinen kulutus kokoisekseen autoksi! 
tämä siis jos arvostettiin niitä arvoja, joita keskutelun aloittaja peräänkuulutti. 
mutta ennenkuin häivyt niin voit kertoa, että mielikuvituksesi puuttellisuus ja äärimmäinen jos ei sairaalloinen rajoittuneisuutesi on suuri puute elämässäsi. 
myyjilla olisi ollut mahdollisuus vaikuttaa valintaani, jos olisivat todella yrittaneet. 
tulevaisuuden ihminen ei toivottavasti enää mene noitien luokse eikä muiden uskomattomiin selityksiin tai selittämättä jättämisiin. 
taitaa olla kuitenkin aika turha toivo, koska harvempi ihminen, jos kukaan, pystyy hyväksymään erilaisuutta. 
on outoa tulla jätetyksi jos kaikki on suhteessa hienosti. 
tiedä nyt sitten tästä uudesta nesteestä, kuinka kauan tämä mahtaa kiertää tukkimatta sitä kennoa? 
ilmeisesti hän oli joukkueen vahvin henkilö. 
tämä on yleinen keskustelupalsta. 
en jaksa enää tensoroida vektoriavaruuttasi! 
muodostan mielipiteeni milloin uskoni kautta, milloin oman tahtoni mukaan. 
mutta ihan kuin nyt näistäkään kirjoittajista olisi yksikään ferrarilla ajanut ! 
jos et vielä tiedä kaizu, niin erisnimet kirjoitataan isolla alkukirjaimella. 
kiittelin kyllä ettei mulla ole toista urosta. 
palma on ihana kaupunki, varsinkin satamassa käveleskely on miellytävää, belleverin linnasta on kivat maisemat satamaan, näköalaravintola hyvillä ruuilla löytyy muistaakseni sen yläpuolella olevasta pikkukylästä, enpä muista nimeä, opas varmaan tietää tuon unohtumattoman ravintolan, yöelämässäkin löytyy valinnanvaraa. 
ehkä muutta maalle.kasvattaa lapsesi rauhallisessa luonnon läheisessä paikassa.
uhkuuko sanoistani jonkinlainen homoviha? 
kaikki oli niin kaunista ja rakastelumme niin aitoa ja ihanaa. 
en tiedä mistä sitä saa. 
sinipallokalat elävät vuosia, kasvavat hyvin hitaasti ja jäävät pieniksi pimppareiksi. 
hoitajaksi joutuneille toivon pitkämielisyyttä ja kaikkien motoristien nimissä soisin jostain löytyvän eläväisen moottoripyöräpalstan rehelisille motoristeille. 
tänään taas on niin monta, etten tiedä mihin niistä keskittyä. 
eri ihminen kuuntelee musiikkia eri kannalta, ja arvostaa siinä eri asioita. 
en puhu itsestäni vaan siitä mitä olen tutkinut ihmisten käyttäytymisestä parisuhteessa. 
ennen kunnioitettiin kreikassa filosofeja jotka yleisesti moralioivat ja jakoivat ohjeita ihmisille. 
tai ota sitten toinen kissa ainakin melko pian ensimmäisen jälkeen. 
en usko siihen vähääkään. 
et täytä lähimmäisen kriteerejä. 
itselläni on sukulaisia ruotsissa tukholman alueella ja ymmärrän miksi he haluavat olla yhteydessä suomalaisiin. 
meit on kax laulajaa mut pitäs vaan harjotella lauluu jne. 
eikö ole aika omahyväistä uskoa olevansa oikeassa? ja mitä tulee maailmanpalvomiseen, niin onpa edes joku, joka välittää luonnontilasta ja ihmisistä, kun kristityt sanovat kumpaisellekin piupau. 
hekin tajuavat ajan myötä, että jos eroatte, on sekin parempi molempien kannalta kuin saada jossain vaiheessa selville, millaista elämää olette heidän selkänsä takana eläneet. 
hyvän alun saat, jos otat pupun eläinkaupasta, jossa se kenties on jo samassa häkissä marsujen kanssa, sitä tehdään paljon. 
eikös lemmikki oteta yleensä siksi että siitä olisi iloa ja seuraa pitkäksi aikaa? 
taasko puhut omista kirjoitusmotiiveistasi? 
no tiesin etten saisi sitä toista koskaan itselleni ja ajattelin jatkaa elämää. 
lisäksi autosi on todella halvan näköinen vokkarin rinnalla! 
minkä hintaisia ovat hyvät vähän ajetut entä luuskat ? 
sillä tavalla varmaankin kaikki saavat täydellisen elämän. 
pakokaasuanalysaattorikin olisi nyt aika hyödyllinen. 
toivotan onnea alkavalle näyttelyurallesi. 
perheriita siitä aina seuraa, koska en kestä äitini asennetta. 
jos tavoitteena ei ole suoraan hyvä tuotto, tavoitteena pitää olla kuitenkin mahdollisimman hyvä kokonaistaloudellisuus. 
eikö teillä niiden tojolasien takaa löydy objektiivisuutta? 
pentu osoittautui hulvattoman leikkisäksi olennoksi ja oppivaiseksi. 
jos hankkisivat niin heti pitäisi ottaa huostaan ilman tapaamisoikeutta. 
on kerrassaan ihanaa purkaa vihaansa johonkin, johonkin mihin sitä voi konkreettisessa mielessään yleensä purkaa. 
minä kun olen luullut ettei uskiksilla ois huumorintajua juurikaan. 
suuret kiitokset avusta, johan selkis!! 
heidi on ylivoimainen voittaja!! 
se hyöty siitä olisi että mä uskon teitä heti jos kerrotte. 
onkos bensapumpun liittimetkin puhdistettu? 
ja sugared on paras laulu ja star ja lauren caught my eye on kans hyvii 
en tiedä, mitä mahdollisia riskejä kuvioon liittyy. 
ja pistä vaikka tilinumerosi, niin voin näin kevään kunniaksi vaikka kympin sinulle siirtää. 
voihkinta muuttui yhtenäiseksi ääntelyksi ja samalla tunsin hänen vavahtelevan orgasmiaaltojen kourissa. 
täydellinen mies on sellainen joka elättää perheensä. 
omasta puolestani toivotan tervetulleiksi nekin jotka eivät jaguaria omista. 
jokaisen naisen omat aidot rinnat ovat minusta kyseiselle naiselle sopivat! 
onnellisuuden avain on itsekunnioitus. 
miten sokeri sulatetaan ja miten liimataan palat paikalleen? 
vaan hankkikaa ammattitaitoista apua jonka avulla pääsette yhteisymmärrykseen perus nivellelläkin! 
tottakai he ihmisiä ovat. 
käsität sen, että porepäissäsi kaikki tuntuu hienolta. 
emme olleet ennen kokeilleet mitään sellaista, mutta nyt olin valmis mihin vain! 
en tiedä mistä johtuu, mutta eroja tuntuu olevan. 
kaikkeen siihen mitä täällä kokee, kaikkeen mitä täällä näkee. 
omistaako ketään tätä suloista kissaa, pyhää birmaa? 
sinkut ja parisuhteessa elävät ja kaikki siltä väliltä, ei ole pahitteeksi ajatella ihmissuhteitaan ja omia näkökulmiaan elämään perusteellisesti. 
kannattaa siis jo ottaa syliin kunnon käsittelyyn. 
yhä väitän kuitenkin ettei wtc edusta millään tapaa omaa kulttuuriani, joka on kuitenkin varsin länsimainen eikä mikään kommunistinen kulttuuri. 
olen varma, että en ole jo uskossa, tai lukemani perusteella en pääse ainakaan taivaaseen, tosin en tiedä onko taivasa edes olemassa, mutta se ei minua huoleta, sillä keskityn nyt tämän elämän elämiseen. 
halutaanko mikkelin puolessa siis olla mielellään ulkomaista tai ainakin pyrkiä osoittamaan sitä kielen avulla? 
ei taida omistaa edes autoa. 
onnea kaikille suomalaisille mäkihyppääjille lahteen! 
mutta jos ei, niin tarkennatko sanomiasi. 
yleensä täällä saa tärkeisiin kysymyksiin asiallisia vastauksia. 
jep, eli korjatkaa ihmeessä, jos meni täysin metsään! 
ilmeisesti pilke silmäkulmassa viestisi tänne kuitenkin kirjoitit? 
olkoot nyt supit nyt kuitenkin omissa oloissaan tuolla. 
ilmaisu merkitsee sitä, että kaikkien oppilaiden on osallistuttava päivänavaukseen, vaikka se olisi uskonnollinen. 
miksi se sitten ottaa pois kaikki rakkaat läheltä. 
kalat näyttävät viihtyvän ja olosuhteet ovat kirkkaat. 
näytetään sille oikein porukalla ettei carfin kundeille vittuilla. 
mut mä varmaa ens viikol vaihdan sen! ilmottele! 
myös vaimoni tykkää siitä ja tulee mua usein ihailemaan. 
sillä kaikki te, jotka olette kristukseen kastetut, olette kristuksen päällenne pukeneet. 
mooseksen lait koostuivat kaikista ylläolevista prinsiipeistä. 
ensinäkin kristus tuli kaikille, eivain juutalaisille, tai arabeille. 
eikö heillä ole minkäänlaisia vaatimuksia ?muualla euroopassa meitä pidetään rehellisinä ,työteliäinä,sanansapitävinä ihmisinä.
totta kai pitää ottaa järki käteen tässäkin, niin kuin kaikissa muissakin asioissa, mutta kuitenkin kohtuus kaikessa. 
keräilijä on kehittynyt todella nopeaksi sen nielemisen suhteen, vaikka koitan olla kuinka nopeasti käsi kurkussa kaivelemassa. 
mitään en löydä toisista ihmisistä itseäni tarkkailemalla. 
mutta osaavat ne nämä paikalliskansalliset kylähullutkin pistää ihan kivasti kampoihin suuren maailman hulluwuutilaisille. 
lasittunut katse tyhjään, ei minnekkään. 
niitähän täällä olisi ilmeisesti kuitenkin tarkoitus puhua? 
omistaja oli yllättävän tyyni vaikka oli lukenutkin länkkärin tekstin. 
sääli sinänsä, sillä ominaisuuksiltaan ja hinta/varustelusuhteiltaan opelit ovat loistavia. 
voi myös heitellä vinkkejä hyvistä ostopaikoista, mikäli on tiedossa. 
taitaa olla sitä paitsi omat sivut. 
silti eläimet viihtyvät keskenään. 
yhteys kytketään puhelinjohtojen kautta kotiin. 
ja jeesuksen pilkkaajat herätetään tuomion ylösnousemuksessa. 
paavi ei ole muita ihmisiä parempi. 
menkää te moralisoijat seuraamaan vaikka rusettiluistelua ja jättäkää hiihdon seuraaminen tosimiehille. 
olen vahvasti sitä mieltä, ettei meidän tarvitse virrallistaa typeryyttä. 
noitavasarasta löytyy paljon hyviä keinoja noitien paljastamiseen. 
työnjohtaja ja liikkeen omistaja väittivät, etteivät tunne koko järjestelmää eikä heillä ole koskaan sovellettu sitä. 
onhan se ehkä kiusallista jos pitää hävetä seurustelu toverinsa pukeutumista tai vastaavaa, mutta siihen tottuu. 
on valitettavaa mitä tapahtui ja toivonkin ettei minun elinaikanani enää tapahdu tällaista. 
jotkut ovat vakuuttuneet, että sokrates on historiallinen hahmo, muutamat eivät. 
jokainen tietää tämän totuuden. 
heinämiehelle sitten myöskin kiitokset. 
etenkin kantaville naaraille olisi hyvä antaa pesänteko aineita. 
todelliset alfistit eivät ainakaan käytä tuollaista kieltä. 
kauneudesta kun puhutaan, niin onhan esimerkiks kalat taiteellisia ja pitää kaikesta kauniista, mutta kuitenkin kaloja pidetään syvällisenä merkkinä. 
onks ketään alottamassa syksyllä mäntässä tahi jämsässä datanomin opintoja? 
että autuaaksi tulee,kun tekee paljon hyvää.
remontoitiin viime syksynä ja sen jälkeen ei ole kokemusta. 
ja muista myös se että kanit voi joissain tapauksissa joutua myös kesällä ottamaan sisään, esim. sairastuessa, kylmillä ilmoilla, ehkä myös vesisateella. 
jos on kerran pettänyt puolisoaan, tekeekö sen aina uudestaan, vaikka kuinka päättää ettei sitä enää tee ja tunnustaa toiselle kaiken? 
ei ihminen tosiaan siitä huonommaksi tule, vaikka kirjoittelisikin miten sattuu. 
ja erityisesti luulisi saman perustelun pätevän luonnosta villeinä pyydettyjen kalojen vangitsemiseen, kauppaan ja lemmikkeinä pitämiseen. 
miten parhaiten estäisimme eu kaavaileman polttoöljyn hinnan nousun venekäytössä,josta oli uutisia tedoitusvälineissä? 
muut hänen vaiheensä kirjassani jäisivät todistamatta. 
kirja on luettava, ja joskus mielenkiintoinenkin. 
voisiko joku ystävällinen ihminen kertoa tarkemmin?? 
kummat tarttee enemmän ihmisen aikaa lajitoverin kanssa eläessään? 
harkitse nyt kuitenkin vielä. 
siinä on todellinen kristillinen esimerkki meille. 
hyvä kari, hyvä hyvä!! 
pitäkää hyvä huoli rakkaista kissoistanne ja muista lemmikeistä!! 
totta on etten kunnioita kaikkien ihmisten elämänkatsomuksia. 
olis musta ainaski aika siistiä, jos joku kävelis mun luo ja kertois suoraan, et haluu iskeä mut.. 
joo tulipa kehuttua nyt roppakaupalla mutta ei suotta. 
toivon mukaan juhannuksen jälkeen nähdään tällä palstalla vähän iloisempia ihmisiä. 
väestörekisterin tietoihin vai sinuun ? kyykyyn siitä ja äkkiä poika. 
onko kuka ostanut, mistä ostanut ja mikä mahtoi olla hinta? 
se tuntuu niin taivaalliselta. 
minua ei kiinnosta tipantippaa mitä muualla meistä ajatellaan. 
siis mikäli ne on onnistuneesti asennettu. 
mutta kaikki, mitä tämä ei rajoita, on teille sallittua, joten voitte omaisuudellanne tavoitella muita naisia, elääksenne heidän kanssaan aviossa, harjoittamatta haureutta. 
saat toki olla erimieltä. 
lapsena toimitettu kastelu on myöhemmin suoranainen este uskoontulolle ja parannuksenteolle, kun siihen turvataan. 
hamsuille ei saa koskaan laittaa jääkylmää vettä juomapulloon, sen pitäis olla n. 
mutta miksi luotan tulevaan, kun tiedän että sua niin harvoin nään, tidän kuka saa mut hymyilemään, ja tiedän että vain sä voit mun kyyneleet kuivata. 
mikähän on mukava paikka?
jos sinä koet minun näin sanomalla nostavan itseni jonkin keskustelun voittajaksi, niin tunteesi on omasi. 
ihmisillä on todellakin vapaa tahto valita, lähteekö hän rakentamaan elämäänsä pyhänhengen ja jeesuksen ohjauksessa, vai ammentaako hän voimansa itsestään, vai peräti selkeästi saatanallisista voimista. 
oli juttuja ministereistä edestä ja takaa. 
hänen vierellään istui hieman nuorempi nainen ja he toivottivat minut tervetulleeksi kyytiin. 
uskon näet, että sydämen uskolla pelastutaan ja tullaan vanhurskaaksi. 
ja oon säästäny lokakuusta alkaen palkastani, joten en iha köyhänä oo matkalle lähdössä. 
öö kortensa kekoon, vaikka aiheesta minulla on vielä opittavaa tuhat ihmisikää, jos riittäkään. 
ostin levyn ville et pinja=marmorikuuliin hullaannuin,kuka tietää kyseisestä pändist enemmän? levyjä enemmän?tai aina parempaa jos tekevät keikkaa?kertokaa?
sai ainakin minut kiihottumaan. 
ero lienee siinä, että he eivät tajua ajattelevansa mutta kati varmaankin ymmärtänee sentään sen? 
kumpi meistä on lapsellinen? 
käytä sitä energiaa asioiden puolueettomaan ja totuuden mukaiseen tutkimukseen, ton helvetillisen uskonnollisen hurmoksesi sijasta. 
evoluutiosta sanoin kantani koska jos et ole sokea, niin voit lukea big bang mielipiteen, niin tajuat miksi puhuin edes evoluutiosta. 
mihin lahkoon sinä kuulut? 
oranssinkeltaista väriä käytetään mm. 
ja kuka maksaa näiden ääliöiden toilailut? 
usko on ihana asia, joka parantaa kenen tahansa elämää. 
olet tosiaan selvästikin hyvin älykäs ihminen, kun vielä vähän kasvat niin ehkä myös sisälukutaitosi kehittyy edes normaalille tasolle! 
no, verrataan sitten vaikka muihin jumaliin. 
otin välillä kiinni pakaroista, välillä koskettelin hellästi rintoja. 
enhän mä hyvänen aika voi ylenkatsoa mitään mitä ei ole olemassa. 
jos joku lukee tään viestin haluan että tiedätte että minä en halua tavata tuota ilkeää lääkäriä joka vainoaa mua koko ajan ei jätä mua ruhaan vaikka olen sille sanonut etten halua tavata häntä silti se jaksaa kiusata mua se on hyvin ilkeä ihminen ja väittää olevan nukutuslääkäri mut taitaa valehdella eli nyt haluan et jätät mut jo rauhaan olet paha ihminen vai ihana olen mistä sinä sen tiedät lopeta olisin iloinen jos jätät mut jo rauhaan miksi teet tuon mulle en välitä susta eli toivon pyydän jätä mut rauhaan 
minkälaisia lahjoja olette antaneet tai kuulleet annetun. 
niin, turbohan on kaikkein paras keino saada hyvä teho ja vääntö minimaalisella kulutuksella = hyvä hyötysuhde. 
mutta onko todella tarpeen ilmaista se noin? 
mutta nyt olisi aika palauttaa se sinne minne se oikeasti kuuluu, luontoon. 
on siis mahdotonta rakentaa kasteoppia kirkkoisien mielipiteiden varaan. 
siis älä koskaan luota muslimiin! 
nyt hyvät ihmiset, olkaamme tietojemme asiantasalla. 
hyvää tekstiä ja totuuden pohjalta. 
ei niille kuitenkaan mitään mahda. 
mitä rentut pystyisikään kunnon kansalaisille opettamaan kun itse vasta ottavat ensiaskeliaan kunnon ihmisenä. 
ja sellanen kirja kun mustan suden aika, onko tuttu? 
kasvatetaan ns. sotilaallinen itsetunto. 
kuoleman läheisyydessä eläminen on hyvin opettavaista. 
tietääkö kukaan tietoja autosta? 
siihen kun lisää koeajojen testitiedoista saadun informaation niin ollaan aika lähellä totuuksia. 
varsinkaan vanhemmista malleista ei löydy mitään tietoa. 
kun ei huvita tuo seurustelu enää pätkääkään. 
kaikki ei siis olekaan vain eläinten kanssa olemista, joten mietippä vielä kerran tai vaikka pari, ennenkuin suunnittelet hoitolan perustamista tulevaisuudessa. 
ao.laji ei pohjoismaiden ulkopuolella oikeasti ole erityisen kiinnostava. 
kun vaihdat ruukun isompaan, niin johan taas kasvetaan. 
entäs jos vaikka sianlihaa? 
vaasassa on ainakin vappuna siisti meininki, on erilaisia kokoontumisajoja monille eri peleille. 
niin, minkälaisia kokemuksia löytyy? 
ja melko kaukanakin olen. 
löytyykö osia, jos niiden tarvetta ilmenee? 
ihan kun nyt tässä yhteydessä olisi inhimillisyyden merkkinä kieltää luoja?! 
hän tietää rodustakin ja voi kertoa omista koiristaan miten niillä pentuajat meni. 
en kyllä yhtään ymmärrä tuota ulkomaalaisten palvomista. 
nähtävästi on koneet optimoitu maksimaaliseen yhteydenpitoon ;d 
muutes oli ihan käypä, mutta tilaa tarvitsin enemmän. 
yks mun läheisimmistä ihmisistä kuoli joku aikaa sitten. 
vaatii tietysti sen, että käy kirjastossa. 
sunnuntaina kotiin, joten nyt taytyy viela kayda katsastamassa paikkoja. 
mutta kuuntelen itsekkin jos radiosta sattuu tulemaan!! 
tai jos yritetäänkin, niin saadaako edes?!! 
olisi hyvä jos mainittais edes ettei ne ole omia.. 
en usko edes todeksi. 
me ollaan kohtalon tovereita.. 
tämä kannattaa ottaa huomioon jo ostettaessa. 
mutta palataan asiaan huomenna. 
varsinkin jos autossa on enemmän vääntöä alakierroksilla se sutii kovin helposti, ainakin jos on tottunut luistonestoon. 
just joo ja kaikki löytyy raamatusta 
löytyy muuten hienoa levikesarjaakin ym. 
mihin sitä viritettyä enää tarvitaan, jos ainoana funktiona olisi olla nopeampi kuin aero? 
kiinnostais tietää selviääkö satasilla vaiko joutuuko ostamaan kalliimman vetoanivelen? 
jos joku nero keksii jonkun hyvän suojaus homman,niin on aina olemassa myös sen purkaja. 
olisi kiva jos voisitte kertoa omia kokemuksia roomasta, nähtävyyksistä ja kaikesta siellä! 
olisi kyllä hienoa löytää joku kulttuuri jossa ei olisi uskontoa ollenkaan. 
taistelukalat tykkäävät jos akvaariossa on tosi paljon kasveja. 
tuo raamatun määritelmä oli hieno. 
miten mä tavoitan sut pistä maili osoittesi niin otan yhteyttä mitä ajattelit pyytää,palveluistasi? 
duudsonit ovat kuitenkin todella reippaita ja urheilullisia kavereita. 
ei kai ne niin nirsoja ole, kutvoset meinaan? 
hellin hyväilen kuuntelen, kertoilen itsekin. 
kirjoitan tätäkin viestiä muistot pinnalle nousseena. 
jeesuksen luokse menevät ne jotka uskovat häneen ja kaipaavat päästä jeesuksen luo. 
jos löydät siistin ja vähänajetun käytetyn, saat kelvon työkalun ja käyttöauton edullisesti. 
hän nimittäin ilmaisee itsensä niille, jotka häntä kutsuvat. 
en ymmärrä, miksi joissakin bilteman ym. 
ei ihminen tarvitse rinnalleen toista ihmistä, yksin eläessään ihminen on vapaa kuin taivaan lintu sitä paitsi silloin ei tarvitse ottaa toisen tunteita huomioon. 
niin mitä sä oikeen selität 
olen koulutettu ja sivistynyt ja osaan vissiin kirjoittaa suomeksi susta paistaa läpi sun alhainen sosiaalinen tasosi juntti! 
apua!! miten näinkin yksinkertainen asia voi olla joillekkin niin vaikea ymmärtää? 
+mukavan tehokas kunhan vain käyttää kierroksia reippaasti. 
päällimmäiseksi eilisestä jäi se miten nalleen suhtauduttiin ja se, että nalle tuli takaisin. 
siis eihän tollasii oo olemassakaan! 
sitten sitä voidaan kysyä seuraavalta kristityltä, että onko asia todella näin. 
ei nyt vielä yläasteen alussakaan. 
ne levittää kuulemma jotain rotanmaksa tulehdusta mistä ihminen voi tosiaankaan saada aivokalvon tulehduksen. 
asiaa tutkitaan parhaillaan aivan tosissaan. 
meillä se mahtava paikka on kuulkaa. 
taru oli ottanut matkamuiston mukaansa. 
kaikille uskonnoille yhteistä on usko johonkin. 
ja eihän kolhija varmaan katso onko kyseessä käyttö vai harrasteauto. 
kiitos jos viitsitte vastata! 
aika vähänpä näytät tietävän jääkiekosta yleensä. 
tukeeko sun mielestäs telkkari jotenkin lapsen kehitystä ? 
uskomattoman hyvä rumpali ja vielä tyyppinäkin huippu! 
hyvä keskustelu on rakentavaa ja asiallista, se ei ole chattailua. 
tai sitten keksit itte jotain hauskaa tai vähemmän hauskaa tekemistä! 
joo, en mäkään ole koskaa sitä omistuista moogia ymmärtäny.. 
näkymätön on sitä, mitä me normaalisti emme voi näillä aisteilla, emmekän ihmisolemuspuolilla havannoida. 
kun on vielä epävarma, mitä hittoa tässä uudessa virassa tullaan tekemään, niin esitän itseäni siihen virkaan. 
erittäin hyödyllinen välinen varsinkin reitin suunnittelussa, tietenkin tien päällä on sitten hyvä olla kunnollinen ajan tasalla oleva kartta. 
ja raamatun lisäksi on liuta muita kirjoja, joista löytyy yhtä päteviä neuvoja ja opetuksia elämän varalle. 
onko jsn tehtäviensä tasalla? 
seksikästä on tietämättömyys omasta seksikkyydestään. 
saattaa hän ajatella ettet välitä hänestä. 
hevoset kirmailevat tien toisella puolella, lapset pelaavat pelejään leikkikentällä. 
kannattaa aloittaa kirjoin paljain silmin ensin tähtikartan kanssa otava, kassiopeija, perseus, ajomies tähtikuvioiden tunnistaminen. 
sen jälkeen veden voi kai vaihtaa, vai mitä? 
amerikkalaisista lyhytkarvaisista maatiaisista luotiin amerikanlyhytkarva, norjalaisen maatiaisen pitkäkarvaisesta muunnoksesta syntyi norjanmetsäkissa ja eräistä aasialaisista maatiaiskissoista on luotu tämän päivän siamilaiset, burmat ja bombayt. 
ihmettelen mistä se tulee. 
lopulta ymmärsin onneksi kiusaavani eniten itseäni. 
en tiedä käsitätkö mitä tarkoitan?! 
joissakin liikkeissä saattaa löytää suht edullisia. 
mun elämä menee päi helvettii..mut haluisin pelastuu enne helvettii!! 
uutenakin ko. kaasaria myydään kohtuu hintaan. 
mitä helvetin väliä sillä on, jos vasenkätiset virallistavat suhteensa? 
uskotko jos kerron, että en ikävöi menneitä. 
mutta jos teidän tapauksessa käy näin niin sitten se ei koskaan olisi ollut aitoa ystävyyttä. 
kun perheen lapset tulivat kouluumme, niin he olivat koulun pahimpia huutelijoita. 
arabi ei ole kiihkonationalistille todellakaan täysi ihminen. 
olisi todella mukava lukea nuorten kirjoittamaa tekstiä, nuorten näkökulmasta kirjoitettu kirja elämästä,iloineen ja suruineen. 
mainitsin kai niiden olevan kääpiöitä. 
vaimolla oli aikuinen tytär, josta siten tuli minun tytärpuoleni. 
nyt siis kaipaisin tietoo siitä, mistä näitä stipendejä sais! 
osta sinä persreikä noita osakkeita niin köyhdyt.
joudut helposti kynnysmatoksi, tukipylvääksi ja lopulta kuitenkin jäät vain ikuiseksi kakkoseksi. 
mollit yleensä oireilevat pehmeässä vedessä mitä moninaisin tavoin. 
se sun jätkäs ei tainnu paljon asioista tietää jos se sitä ihmetteli. 
jos teillä on hyviä ideoita kasvissyöjän grilliin niin kertokaa ihmeessä! 
eihän autokoulussa saa kovin kummoisia valmiuksia liikenteeseen. 
okei, siis mieheni rakastaa lastaan oikein tosi tosi kovasti, ja on kaikinpuolin oikein mahtava isä. 
itse arvostan enemmän jälkimmäisiä ominaisuuksia, sekä sitä, ettei valintaa tarvitse niin usein perustella kenellekään, ja vähiten itselleen. 
seksi ja yhdyntä on kauneimmillaan sielujen yhteensulautumista ja rakkauden osoittamista ja kokemista. 
olen luotu tänne elämään yksin pakko kai se on jo myöntää. 
nyt en enää ymmärrä sinua ja sinun tavotteitasi!
hän oppii muokkaamaan maailmankäsityksensä niiden mallien perusteella,jotka ovat hänen ympäristössään. 
samlla saa ehdot paremmin sopiviksi suomalaiseen ympäristöön. 
seksi ei mun mielestä kuullu niin nuorille..se on vastuullinen homma, siihen täytyy olla valmis. 
mieheni on täydellinen , vaikka baareissa jotkut miehet väittävät olevansa parempia. 
sillä kaikista asioistahan pitäisi aian kertoa, vaikka ei epäiltäsikään, että joku käyttäisi jotakin. 
lopulta tunsin orgasmin tulevan ja laukesin lemmenmehuja valuttaen vasten riston kasvoja. 
aikanaan menetin uskoni katsoessani itsenäisesti kasvavia puita, mikä mihinkin suuntaan. 
lauantaina ja sunnuntaina sopisi muutkin ajat. 
ja vaihtoehtoja netissä löytyy. 
onko loppujenlopuksi väliä kuinka hitaasti tulee? 
mitä mieltä oot tosta mitä kerroin? vastaa mulle! 
olen itse uusi alfisti, mutta hyvät tavat pitää muistaa ja perinteitä kunnioittaa. 
yks kaks tunsin että haluan mennä rannalle, ajattelin että mitä helvettiä minä siellä siihenaikaan tekisin, mitä naapurikin ajattelisi jos näkisi minun hiiviskelevän mökkinsä liepeillä. 
varmasti voit olla ja ehkä oletkin oikeassa , varmaan eri ihmiset ,mutta se ei ole pointtini. 
ja monilla luterilaisilla papeilla lestadiolaisuuden ulkopuolella on usko. 
tommi kosketti pyöreitä rintojani ja tunsin kuinka nännini olivat kivikovat kuin viininmarjat. 
ja hyvä että sanoin, sillä olis väärin alakaa seurustelee jos ei tunnu hyvältä. 
heistä näkyy läpi pettymys omaan itseensä ja saavutuksiinsa. 
eikö joku väärentäjä olisi kuvannut kristittyjä hieman positiivisimmin? 
karttoja löytynee paikallisista kaupoista vai miten? 
siirry pikkuhiljaa häpykielen hyväilyyn. 
vanhaa testamenttia ei voi ymmärtää tuntematta sen historiallista taustaa, jonka muodostavat israelin kansan vaiheet, eri osilla on erilainen historiallinen lähdearvo. 
haittoja ei juuri tule mieleen kuin jonkinlainen herkkyys naarmuuntua eikä sekään häiritse jos kyydissä ei ole koiria, lapsia tai lapsenmielisiä. 
aiemmin kertoi räikkösen manageri steve robertson kertoi suojattinsa omaavan ajoluvan koko kaudeksi. 
rohkeutta, halua, kokeiluja, rakkautta, antautumista ja toiselle nautinnon antamista. 
lapissa jos joutuisin enemmän ajamaan, hankkisin varmaan myös ulkonäöstä piittaamatta tehokkaat valot. 
voi alkavaa nba kautta seurata ? kun ilmeisesti ei canal+ enää näytä pelejä 
niin tiedän että alut ovat tosi tylsiä, varsinkin fantasia kirjoissa! 
kiitos nyt kuitenkin ninnu ja muut, vaikka en nyt muutoksia teekään oli apu iso jatkoa ajatellen!! 
mikä kannattaisi mielestänne hankkia? 
catholic encyclopedia sen varmaan tuntee. 
miten kiihtyy, viat, bensankulutus, yms. 
ja samalla meni huollon maine, luottamus ja asiakkaat. 
kai toikin oli vittuilua, mutta oikaistaan nyt kuitenkin. 
päätin pysyäkin, mutta nyt kuohahti sisu. 
hän tietää kaiken maan päällä ja meressä; 
että paranee miettiä pari kertaa, mihin sitoutuu koiraa harkitessaan.. 
jos tulokset osoittavat, että mm. evoluutio on tapahtunut niin siitä muodostuu pakosti malli selittää ihminen. 
ja toivomme olevamme arkielämässä hyvänä esimerkkinä liikkeestämme, kun ehkä erotumme massasta mielipiteinemme tai tekoinemme/ tekemättä jättäsinimme. 
pittääkö sitä nii mahottomasti ihteäsä reäkätä, eikö sitä kelepoa iha semmosena ku on? 
katsotaan mitä elämä tuo tullessaan. 
myöhemmin jos löytyy fiksuja helma sarjoja, voin harkita sellaisten laittoa. 
tuskin ainakaan osakkeen osto. 
ja kaupungissa niitä riittää. 
tosin kaikki saa ajatella miten tahtoo eikä voisi vähempää liikuttaa. 
omilla rahoillanne saatte tehdä mitä lystäätte ja uskon että koette todella edistävänne hyvää asiaa. 
rikkaat saavat ansaita ylellisen asunnon. 
mull on labbis pentu . 
onko täällä joku sanonu rakastavansa harrya? 
toisaalta ehkä se on tarkoitettu ihmistä varten, että ihminen todella tuntisi myös tehneensä jotakin asian eteen. 
ei aina kovin kaunista. 
itse kyselin kerran eräässä eläinkaupassa, miksi siellä oli nuori naarasgerbiili yksin. 
miten tuo perhekunnittain pelastuminen nykyaikana, kun on minun lapsia, sinun lapsia ja meidän lapsia? 
eipähän täällä ole tainnut jäädä kenellekkään epäselväksi, että kuka on kyykyttänyt ja ketä. 
tyydyn pienipalkkaisempaa työhön täällä suomessa, joka ei edes vastaa koulutustani. 
kristinuskon erikoisuus on kuitenkin siinä, että vanhurskautettu ihminen saa isältä etukäteen anteeksi kaiken tulevan dharmavelkansa. 
miten sitä hoidetaan ja kuinka ison akvan se vaatii 
eli jos ottaa tiettyjä tapoja, opettelee, niin laihtuminen tulee siinä sivussa. 
ja kolina tulee oikealta puolelta ja on aika terävä ääninen ja tosi herkästi kolahtaa esim. kaivonkansista. 
vasta nyt kävin lukemassa tuon alisan viittaaman tekstin ja hänen kommenttinsa siihen. 
oletko todella sitä mieltä, että on sama asia imettää kuin antaa pullosta maito? 
et miettikää vähän mistä puhutte. 
nykyään puhutaan, ettei ainetta ole, koska kukaan ei ole koskaan nähnyt ainetta. 
olin todella onnellinen, sillä nyt suhde tuntui toimivan ensi kertaa elämässäni kunnolla. 
ystäviäkin löytyy ja todellisia jotka eivät pokaa toisen kultaa. 
eräs ystäväni lopettaa syömisen kun masentuu, minä taas mähkin ruokaa kun masennun. 
haukutaa suomennosta, kirjan nimeä, lyhennyksi, elokuvaa, ja vaikka mitä. 
niistä sentään oppii jotain! 
mä uskon ainakin täysin häkkiseen!! 
olet toki osittain oikeassa. 
olisin todella kiitollinen, jos mahdollisimman moni vaivautuisi vastaamaan!! 
tarjous oli aivan tosissaan heitetty. 
mieti tarkkaan hankitko toisen iguaanin, itse en sitä suosittele, jos ei ole mahdollisuutta siirtää toista omaan terraarioonsa! 
tietääkseni eläimet eivät tarvitse ihmistä säännöstelemään lukumääräänsä. 
ihminenhän siellä sitä jälleen kaikessa ahneudessaan luuraa!! 
heinis, että jätät nää jutut aikuisten ja niiden ihmisten keskusteltavaksi jotka on ton rulianssin käyny läpi. 
honda siis peesailee muita, kun ei mitään mullistavaa oikeasti keksi. 
kun ei ole edes lusikalla annettu, niin mitäpä sitä kauhalla koittamaan. 
se on fakta etkä voi sitä siis valheeksi todistaa. 
ei nyky yhteiskunta enää pakota ihmisiä naimisiin. 
ookkohan tarkistanut ennt direct sound äänen säädin on ok, ettei sen ääni oo täysin vaimeana. 
mistähän ihmiset puhuu esim. 
olen kokenut myös tuon, että istun ihastukseni kanssa samassa ravintolan pöydässä ja loppuillasta hän lähteekin toisen naisen matkaan. 
ois kai parempi antaa sille uusi koti!! 
kukaan ei usko omin voimin. 
kultani on samalla paras kaverini,jolle tosiaan voin kertoa mitä ajattelen.hän ottaa ne hienosti,ja kertoo omat mielipiteensä.
toivoa on aina.mikset sä sit vois mennä sen luo ja sanoa??
kun ei aikuiset ihmisetkään tiedä mitä ne tekee, niin miten sitten nuoremmat? 
jos tuo vian syy löytyy, niin viitsitkö kertoa siitä täällä, kiitos. 
sitten kysymyksiisi, eurooppalainen lyhytkarva on kissarotu, tarkemmat kriteerit rekisteröintiin löytyy kissakirjoista. 
onx kukaan koskaan seukannu julkkiksen kans? jos ootte niin kertokaa mitä tehdä. 
tunnen penikseni hitaasti kutistuvan hänen sisällään. 
aluksi pitäisi siis kolvata piiri pois ja ottaa siitä kopio. 
usko on luja luottamus siihen mitä ei näy. 
ensinnäkin, älä ainakaan niitä toisia renkaita osta autoliikkeestä. 
ja ihmettelen miksei uudessa autossa olisi sama juttu. 
meikä osaa soittaa nokkahuilua. 
näyttää siltä, ettet ota tätä tosissasi. 
en tiedä miksi, mutta mun olisi kauhean vaikea elää itseni kanssa, jos tekisin toiselle väärin jonkin ailahtelevan suosiontavoittelun takia.kunnioitan ihmisiä, joiden omanarvontunto ei ole riippuvainen siitä, mitä joku toinen sanoo.totuushan on, että itse me kuitenkin elämme elämäämme ja teemme siitä sen mikä se on.aika pitkälti.
minä olen saanut itse pyhän hengen lahjaksi annettuani itseni jeesukselle. 
ei ajatella enää kissoja eläinyksilöinä, vaan tehtaillaan taalankuvat silmissä uusia pentueita. 
kertokaa mielipiteitä jos olette nähneet!?! 
päivänjatketta ja toivon mukaan aurinkoa. 
mee viel muutamax vuodex kottiis kasvamaan! 
tässä tuli kirsille hyvä neuvo. 
muistaakseni pohjanmaan kilpirauhassyöpätapausten syyksi on epäilty myös tshernobylin ydinvoimalaonnettomuutta, joten varmaa tietoa maatalouden myrkkyjen ja kilpirauhassyövän yhteyksistä ei taida olla. 
ja johtotehtävissä on parempi palkka. 
mutta ehkä siinä suhteessa vaimo ajatteli niinkuin sinä. 
itse tarkoitin nyt juuri sitä että miksi maksaisimme kissasta, kun niitä todella saa ilmaiseksi. 
mä olen uskossa ja pärjännyt hyvin. 
silti pääsin yli minäkin, vaikka vaikeaa kautta elänkin. 
näin saavutetaan paras tulos, sekä pitkä käyttöikä renkaille. 
jos siis rakkautesi kohde ei tällähetkellä huomaa sinua, sinun on tehtävä jotain että hän huomaa. 
saanko vetää sillä tätä yhdistelmää? 
kyllähän ajatus on ihana pienestä ruskeasilmäisestä, vaaleaihoisesta nyytistä. 
onko niiden yhteiselo pienessä akvaariossa mutkatonta? 
nyt on okse olo.. 
onko eräällä miespuolisella sukulaisella huono vaikutus tälle lapselle? 
ihminen on kaunis luonnollisenakin. 
ja nyt uskonto on varattu rappioalkoholismista selvinneille ja naiiveille ihmisille. 
mitä sie tarkotata pakolasella 
ym. kun ne ovat niin vilkkaita, ettei mikään toiminta tunnu riittävän. 
koska siis sinulla on ajatus, että usko on kaiken yläpuolella, niin koska sinulla on tuo ajatus, niin silloin sinä uskot siihen, koska sinä et voi ajatella sellaista, johon sinä et uskoisi. 
on jopa huomattu että kaikki eristyneet metsäheimot joita on mailmasta löydetty, uskovat johonkin. 
nimittäin karin deittipalstalta saatat löytää mieleistäsi seuraa, niin mummoille kuin muksuillekin. 
jos mä jossain nään sellasen boran niin sillä ei aja enää kukaan 
kosketamme, hyväilemme ja lähettelemme tekstiviestejä hyvin intiimejä. 
ja jos ei parane niin ainakin sai sitä vierasta. 
sähän olet epärehellinen, jos löytää satasen, on se vietävä takaisin, tai ainakin poliisi laitokselle, jolloin ne etsii sille oikean omistajan! 
jos kaikki menee hyvin, kissa paranee. 
luistonesto sallitaan.sit ei shumi enää ole ylivoimainen. 
suosittelen kys. rotua jos koiran meinasit itsellesi ottaa. 
et ole varmaan nähnyt ensimmäistä pokémon elokuvaa siinähän mewtwo ja mew on parhaita. 
mitään kolinoita ei kuulu. 
hän on asiantuntija pentusi suhteen. 
anne oli täydellinen etupillu. 
taso oikeastaan ilmaiseekin sen miksi siellä on niitä käsimerkien näyttäjiä lisääntyvässä määrin? 
ihastut johonkin toiseen etkä enää muistakaan tätä edellistä. 
tietenkin on hirveätä kun ihmisiä kuolee, muttamiksi vasta nyt kohistaan. 
häh, mutta eikö sitä sen takia aleta seurustelemaan, että vois tutustua toiseen. 
taivas…silmiis heijastuu ja hetken kauniin elää saan tää yö mut saa jälleen toivomaan, sut nähdä saisin uudestaan. 
satutko sit tietämään kuka sit esittää ton toisen biisin? 
ei armollisen sovi ottaa itselleen lapsia. 
muuten teksti oli asiallinen, mutta pointti jäi epäselväksi, oletko siis kasvattanut vai kouluttanut vai sekä että?! 
on helpompi korjailla jos on tarvetta. 
ja sitä ihmiset ei tee. 
kristillisen ajattelun mukaan, ihmisellä on täysi vapaus elää elämänsä ja hänellä on myös täysi vastuu tekemisistään. 
olen esiintynyt monilla kasvoilla täällä ja auttanut ihmisiä parhaani mukaan kiitokseksi siitä että minua kerran autettiin täällä sinä hetkenä kun minulla oli vaikeinta. 
mersumiesten osakekaupoissa ei kai ollut mitään yleistä moraalia loukkaavaa, kuten näissä muissa ihme kyykkyhommissa. 
ulos kun päästään, se alkoi kaikessa rauhassa haistelemaan uusia tuoksuja! 
häirikkö ota sinäkin vaan yhteyttä. 
eivät he ehdi osallistua keskustaluun, sillä auton omistajat ovat jatkuvasti joko hinauttamassa autoa korjaamolle tai hakemassa sitä sieltä 
suomen hiihtoliiton toiminta on niin naurettavaa, ettei hiihtoa viitsi enään seurata tippaakaan. 
onko kukaan matkustanut sinne lapsen kanssa? 
olin lähes taivaassa, sillä en olisi uskonut, että pääsen nuolemaan valtiatarta ainakaan ensimmäisessä sessiossa. 
meillä on sama ikuisuus edessämme kuin ennen syntymäämme. 
ei miespuolinen ihminen ole aina mikään eläin, hekin osaavat joskus ajatella ja tuntea jotain. 
siis todella kuvittelin, että nirvanaan pääsee kätevästi syödyksi tulemalla, jos on jo pyhä lehmä. 
välillä aika sisäänpäin kääntynyt eikä ain puhu omista tuntemuksistaan. 
hyvä paikka ja näet suoraan mihin autoihin käy. 
kiitos jo valmiiksi vastauksista. 
itse olen kuitenkin onnellisessa asemassa töissä lastenosastolla jossa annetaan auliisi tietoa, omat kokemukset käyttöön ja neuvotaan ilomielin uusia sairaanhoitajia joka itsekkin olen ts. 
olen asiasta myös kullalleni kertonut ja hän on ollut hienosti mukana auttamassa ja tukemassa. 
kesällä siellä olo voi otta kaaliin, mutta talvisin se on varmaan melko jees. 
no hyvä että tajusit! 
ei ole enää vaihtoehtoja. 
luvattiin kyllä nopeammin mutta kohtuullista kuitenkin. 
olenkos sitten ainut, joka näin ajattelee? 
hyvät pesuohjeet löydät perskiyhdistyksen sivuilta. 
olisin tälläista venettä ostamassa. 
voi tätä nykyajan nuorisoa. 
onko ne inhottavia kehityskelpoisia kunnollisia pirun penikoita vai mitä? 
se on hyvä puhua, jos ei ole omakohtaista kokemusta? 
oletko sinä parahin nalle koskaan ajatellut, miten kivistä voi tulla pallon muotoisia tuosta vaan, naks. 
on harkinnassa seat ibizan ostaminen. 
en voi odottaa heidän ymmärtävän, miten sen voisi käsittää, kun ei voi edes yhtä ajatusta päässänsä toiselle välittää. 
meillä oli kummallakin erittäin hyvät huulet ja niitä oli ilo suudella ahnaasti. 
pienet lapset kastetaan ilman omaa uskoa, nimittäin seurakunnan uskon varaan, jonka kummit kasteessa tunnustavat; sen perusteella annetaan lapsille kasteessa kasteen voimasta ja vaikutuksesta synnit anteeksi ja heihin vuodatetaan armon kautta oma usko, niin että uusi lapsi syntyy vedestä ja pyhästä hengestä. 
maalaus tosin on tehty todella huonosti. 
opiskele ja käytä luovuuttasi niin voit menestyä. 
myönnän myös että on vaikeaa vastata heille koska heillä on vähän pitempi historian tuntemus vaikka evoluutiosta. 
esimerkiksi isaacin gravitaatio ajatukset kohtasivat aikanaan kovaa vastustusta. 
sitä paitsi turha ruikuttaa jos on niin ääliö että on ottanut yhdesti pettävän exän takaisin. 
ja on kerrottava ihmisille miksi boikotoidaan. 
mitä siihen sanot, oi goldi? 
ne ärhentelevät jonkin verran toisilleen mutta en ole koskaan nähnyt niiden vaurioittavan toisiaan, silti lienee hyvä että jokaiselle riittää oma piilo akvaariossa. 
fordi kun fordi ei kai sitä ny keskenään tarvi vittuilla tulee lehti tai ei!! 
on hieno lueskella asiallisia keskusteluja kuten nytkin on meneillään s sarjan mersuista aikaisemmissa otsikoissa, kundit tuntee ja tietää mallit ja viat, upeeta. 
kiitos tuesta teille kaikille. 
mikä se siis on? 
siinä pickup veti raatoa tallista. 
viimeisten tietojen mukaan suomalainen viranomainen ei enää noita korinvaihtoja hyväksyisi, saksassa noita rakennetaan edelleenkin yleisesti. 
ei arvannut poika, mitä hänen surkea elämänsä tampesterissa, merkitsisi myöhemmin niin monelle muulle olennolle. 
voisitko kuitenkin ensin kertoa tällaiselle tavalliselle hoituritytölle, mitä tarkoittaa sana etymologia? 
saako sillä edes lisätehoa on sitten moottorista kiinni. 
jos ei ymmärrä sanomaansa/kuulemaansa/lukemaansa, joutuu käsittääkseni holhouksen alaiseksi? 
siksi nämä vahtikoirat puhuvat juuri niin kuin tiedotusvälineet puhuvat, jotta mielikuva olisi harmoninen. 
väittäämääsi on antamassani linkissä pohdittu, joten ole hyvä. 
no, ehkä jonkun mielestä. 
olette nimittäin saavuttaneet sen tärkeimmän, eli lämmön, luottamuksen ja perusturvallisuuden. 
kavahda tällaista myrkkyä ja eksytystä, vaikka sen kaikki isät ja kirkolliskokoukset olisivat oikeaksi hyväksyneet, sillä se ei pidä paikkaansa eikä sillä ole mitään perustusta raamatussa, vaan se on paljasta ihmisten mietelmää ja unelmaa. 
mutta entäs jos naurat heidän mielipiteilleen? 
samankaltaisia yhteisöjä ja toimivia kuin eläinmaailmassa tiedämme, vaikka apinoiden yhteisöistä, joissa äidit pitivät huolen kodista ja lapsista, isät metsästivät ruoan perheelle. 
kojelautakin on varmaan kierrätysmuovia ja alakerrassa suojamuovit lentelee. 
näinhän se on aina ollut, että kaikista rikkaimmat ovat myös rahoistaan tarkimpia eivätkä osta mitä tahansa lamboja tms. statussymboleita, joiden omistajille suurin osa ihmisistä nauraa näiden typeristä valinnoistaan. 
kaikista hauskinta on jallittaa kiimasia kolleja esiintymällä naisena 
oon siis ihan sun lähellä. 
eihän sitä koskaan tiedä milloin se saparo ei enää heilukkaan. 
eikai? no, iso muisku ja hali niille jotka jaksaa vielä rakastaa dingoo! 
mä olen ihastunut,vakavammin siihen nyt kun sitä ei enää mulla ole. 
minä ainakin korjaisin tilanteesi ottamalla vähän etäisyyttä tästä miesystävästä, jota taidat vähän himoita. 
en ole näin varma tunteistani kuin hän. 
yritän välttää sitä seurassa, kuten kiroilua yleensäkin. 
mikä on paras pokemon? 
ostin akvaarioliikkeestä hohtoimumonnin ja en löydä mistään tietoa siitä. 
maissa, jossa pelataan jalkapalloa, on hyypiällä käyttöä. 
..kuulostaa ihan hyvältä, mutta en taida mitenkään saada käsiini tuota ainetta. 
eli siis kirjoittakaa urliksi esim. 
siis vaikkapa minut, vaikka olen kuullut jeesuksesta, mutten häneen usko? 
tähän pakettiin siis kuului uusi pakoputkikin, vai kuinka. 
tänään tilanne on se, että miehellä on toinen nainen, ilmeisesti myös vaimo tietää siitä. 
varmasti tunnen oloni pahan ilman yllättäessä turvallisemmaksi satamassa parin merikarhuveneen välissä, kuin yleisessä vierasvenesatamassa muuten. 
teoriaa häiritsevät kovasti nämä aikuisena uskoon tulleet ja ne jotka ovat aikuisena luopuneet uskosta. 
vettä sateena, ja valoa auringon mukana. 
eli jos joku tietää jonkun konstin liikunnan ja ruokavalion lisäksi, olen siitä erityisen kiitollinen!! 
niillä on unelma; saada joskus ostettua oma tila. 
suomessa ja käsittääkseni myös muissa pohjoismaissa volvolla on hyvä imago. 
mitä se muka todistaa? 
pientä korvausta vastaan hyvään ja tilavaan kotiin. 
hyvalla tuurilla pentusi olisi terve ja ihanan luonteinen yksilo, mutta.. 
joskin ihmetyttää aikuisten ihmisten asenne. 
sehän on itsestään selvää että jokainen sitä tarvitsee. 
niinkuin mul tuntui..tiedän kokemuksesta.. 
niin, ja jäädä paljosta paitsi! 
kesken tanssin huomasin ravintolaan astuvan naisen. 
hei vaan ja tervetuloa takaisin! 
taitaa se paholainen mieluummin riistää viattomien lasten henkiä, kuin että sitä kiinnostaisi syntisten aikuisten henket. 
jos vaikka kirjan tekisivät niistä. 
ootko sä koskaan ollut nuori? 
ne ampuvat suoraan sydämeen kun tahtovat lähteä,tietävät mitä löytävät. 
silloin maailmankaikkeuden luoja olisi aletanut itsensä luomansa ihmisen tutkimuskohteeksi, minkä hän nyt jossain määrin jeesuksen kohdalla tekikin. 
onko joku kokeillu sitä? 
kysyn teiltä kuka täällä on puhunut eniten formula asiaa ja kuka näistä täällä eniten tietää? 
toki joissain yhteyksissä se pitänee paikkansakin, mutta ainakin vielä minulla on kyky ja vapaus valikoida informaatio jonka otan vastaan. 
kynäsodassa on jälleen kyse ihmisten valveutuneisuudesta; mitä ko. alueen väestön enemmistö tietää ja mitä se haluaa. 
totta!monelle ehkä noinkin. 
paras ja suloisin kosto pettäjälle on se, että hylätty alkaa elää omaa elämäänsä entistä vahvempana ja säteilevämpänä. 
tässä psalmistat toivovat ylösnousemusta. 
miten voisi helpoiten/tehokkaiten oppia ohjelmoimaan ja mitä ohjelmia kannattaisi omistaa? 
kirjoittajalla piisaa mielikuvitusta, mutta toteutus uupuu. 
ihan kiva, jos matsku oli susta jes! 
mutta väliraha ei kuitenkaan uuteen kummemmin kasvaisi. 
onko täälä yhtään toimivaa seuraa/porukkaa?entäpä airsoft? 
suosittelen kyllä lämpimästi kaikille kissan hankintaa harkitsevile ainakin käymistä löytöeläinhoitolassa. 
ja mitä tuohon räminään tulee niin ei todellakaan rämise. 
missä ovat saarnaajamikot kun täällä on kerrankin aidosti eksyneitä sieluja pelastettavana? 
katsomaan niitä eläinkaupassa, tulemaan mukaan jonkun kasvattajan tai kaverin luo tutustumaan? 
ja mä en uskalla kertoa tätä henkisesti ja fyysisesti läheiselle ystävälleni, koska pelkään menettäväni hänet. 
onko kokemuksia ko. koneesta? 
ylösnousemustoivo kantaa, mutta se on mielikuvitusta ja humpuukia. 
hyvää syksyn jatkoa yennalta 
rakkaus on maailmankaikkeuden suurin voima. 
pintakasvillisuus hiukan rauhoittaa hyppelyä. 
suvaitseva ei hyväksy läheskään kaikkea. 
vaan toimivaa sopivasti piristettyä konetta ja alustaa. 
pussia ei laiteta täyteen vettä, vaan jätetään runsaasti hapekasta ilmaa, jotta kalat saavat happea. 
surku lapsiani, sillä nyt he asuvat pienessä vuokrakopissa asfaltin keskellä ilman mallia kokonaisesta perheestä. 
siinä voi samalla keksiä kaikenlaista jekkua jännitystä lisäämään. 
paljon olisi opittavaa itsehillinnän alueella. 
kun gf ehdoitti tapaamista, paskoit huosuisi. 
näin olen ainakin ymmärtänyt, voin olla tietenkin väärässäkin. 
eikä nämä aineet todellakaan tehonneet jouhiin! 
jos hän tapaa vaikka sattumalta entisiä tyttöystäviään, tunnen pienen mustasukkaisuuden piston sydämessäni, vaikken sanoisikaan mitään. 
usein juuri synnyttäneet äidit tarvitsevat paljon tukea niin henkisesti kuin lapsen hoidossakin. 
puheet ovat vain puheita, mutta enpä usko, että tätä valtiota on rakennettu pelkillä puheilla. 
oikeastaan, jos nämä kopsattaisin sellaisena tuohon linkkiin, ei niitä edes tunnistaisi tosimielessä kirjoitetuksi. 
kipua hän on aina tuntenut enemmän ja nyt myöhemmin ymmärrän miksi kyllä keskosetkin tuntevat kipua toimenpiteistä ja se voi jatkua koko elämän. 
kitkojen paras sulan kelin ominaisuus on äänettömyys. 
jos on ihan hirveetä ni eihän sitä tarvii toista kertaa tehä. 
’ hei juppe, sä oot aina niin järkevä, hei tuu tänne mun viereen istuu, hei mitäs jos me ei oltas lähetty anua etsii, se ois vaikka kuollu tonne’ ’ no ei kai nyt sentään, nyt on kaikki ihan hyvin, haluuks sä jotain syötävää vai juotavaa, mä voin laittaa sulle? 
vaikka lasken itseni vielä nuorisoon, en kyllä löydä harrastuksistani tuollaisia. 
itse kun nautin merellä olosta, laineiden liplatuksesta ja lintujen äänistä. 
kivennäinen on ihan hyväksi, mutta usein shettikset ovat melko helposti lihotettavia joten en suosittelisi hirveää määrä eri safkoja ostamaan, ainakaan mitään build uppia, pasturee, poweria tms. mössöä. 
onko toivetta noususta, vai jatkuuko lasku? 
naisesi tietää miten mies pidetään onnellisena. 
suosittelemme runsasta vierailua maitokaupassa. 
napster jakelee tekijänoikeuslain puitteissa suojattua materiaalia pulittamatta korvauksia tuotteen tekijälle, muusikolle. 
horus myös sanoi olevansa tie ja totuus. 
ja myös esimerkiksi vedessä, ranskankermassa tms. paistettu merikala kuten vaikka turska, on hyvää. 
sitä ei voi etsimällä löytää, se tulee itsestään, jos on tarkoitettu. 
ja se, mitä miehet stringeistä ajattelevat, paljastui *täydellisesti* ylläni olevan miehen kommentista. 
esim. suurin osa siitä, mitä tiedämme aleksanteri suuresta, on peräisin yhdestä ainoasta lähteestä, joka kirjoitettiin nelisensataa vuotta hänen elämänsä jälkeen. 
makeiset ym herkut voi jättää vähemmälle. 
kaikki ei sitä kerro kaverilleenkaan, yrityksistään, eivät kehtaa. 
kuintenkin olen ihan tavallinen miehenalku vaikka minulla on kaksi vuotias ihana poika lapsi. 
ihan tavallisen akvaarion vettä ei tarvitse etukäteen ilmastaa. 
muutenkin pistämätön logiikka tuo. 
vauhtia, tuoksuja, kaikkee sitä mikä moottoripyöräilyyn kuuluu. 
saako koirasi nyt mielestäsi elää koiran arvoista elämää? 
joku täällä on varmaan kertonut. 
ei siis alkuunkaan siisti. 
tämäkin tapaus siis vain sen vuoksi, ettei edes sitä tähtitieteellisen pientä riskiä uskalla ottaa, kun on kyse koko perheen elannosta. 
kai se halvemmalla kulkee, mutta mitä sitten? 
mutta mistä ja mihin tuo etäisyys on? 
koittaa jotain suloista ja romanttista näin arjen piristykseksi. 
puhuit että ei oo mahdollisuus ostaa bemaria?? 
tuskin uskoon tulisin, vaikka hölmöjä kristittyjä ei olisikaan, mutta pystyisin heitä ymmärtämään paremmin ja kunnioittamaan heidän uskoaan. 
onhan se tietenkin läheisen kuolema vakava asia, kun hän erkanee pois keskuudestamme kohti taivaan iloja. 
en minä tiedä, miltä tuntuu leimautua hihhuliksi. 
mä ainakin uskon tohon ja kaikkeen muuhunkin. 
toisaalta miksi lämpötilaa pitäisi edes yrittää pudottaa? 
mervin poskia punoitti hänen mennessään ohitseni. 
jos koira on vihainen ei viedäkkään sitä koulutukseen vaan kuonokoppahan suojaa sitä puremasta! 
tämä oli ollut hänen elämänsä ensimmäinen ja vähintäänkin paras orgasmi. 
ne piti ensin korjata, jotta olisivat pitäneet vettä! 
kehuaksesi omaa motivaatiotasi ja menestystäsi kielten opiskelussa? 
osoittaa kypsyyttä urheilijalta ottaa kaikki vastuu itselleen. 
tarkoitus olisi kehittää vielä sivujani entistäkin graafisemmaksi, mutta säilyttäen kuitenkin kohtuullinen latausnopeus modeemilla ja selkeä ulkoasu. 
mitä niitä valoja välkyttämään ja torvea soittamaan. 
mieheni rakastaa yli kaiken lapsia! 
molemmat on tosi ihania ja persoonallisia poikia! 
kasviakvaarioihin ei voi suositella, mutta kalat tykkäävät varmasti. 
muualle jos tuntee porukkaa.. 
se on tunne jota ei voi käsittää jos ei ole sitä kokenut. 
eikö uskovan ihmisen tulisi rakastaa totuutta? 
mitä jos oon viel sillonki kännis? tää on ihan kauheeta!! vastatkaa nopeesti, en tiiä mitä mun pitäs tehä! 
enkö löydä vai miten on koneeni sekaisin. 
eiköhän metsästyseurojen kautta onnistu. 
saksaan lisää apukouluja sivistyneelle väelle ja vähän tarinaa hitleristä niin eiköhän ala kondomit oleen oikeata kokoa ja joka maassa sopivaa tuumakokoa. 
käytin magneettiventtiilit akun takaa auki ja ainakin akkulaturilla ja puhaltelemalla tuntu oikein pelaavan. 
miksi juutalaisista puhutaan noin ? 
eiköhän kaikki joukkueet tänä päivänä hanki pelaajia mahdollisuuksien mukaan. 
se tulee omasta sydämestä. 
marsshalin renkaat on todella hyvät hinta /laatu suhde. 
otsikko kertoo sen aihealueen mitä nyt sivutaan. 
mistä minä tiedän onko hän keksinyt palturia vain pelastaakseen tarinan. 
opelissa ole toimivaa polttoainemittaria? 
älkää nyt hyvänen aika samaa tekstiä jokainen kirjoittako miljoonaa kertaa.. 
jos jotkut vastailevat hassuja, kun heillä on tylsää. 
huutaminen tekee välillä todella hyvää samoin raivoaminen, sillä olemmat purkavat ihmisestä negatiivista energiaa hyvin voimakkaasti. 
jos sinua kiinnostaa em pentu voit kirjoitella minulle siniminin@surfeu.fi 
kaikkein varmin on hommata uusi koppa ulkosuodattimeen niin saa ainakin sielulleen rauhan ettei vuoda. 
ei kannata todellakaan ruveta tohon! 
muhkeasta väännöstä on juuri hauska nauttia automaatin kera. 
keltabarbithan kasvavat aika kookkaaksi, joten en ole ihan varma sopisiko parvi niitä. 
niskasta ravistaminen on myös tuottanut hyvää tulosta joidenkin frettien kohdalla. 
hyvät+huonot puolet olisi kiva tietää,eli jos jollakin on kyseinen auto olisi mahtavaa saada vähän tietoa siitä. 
ja kiitos teille uudet kirjeystäväni, jotka mahdollisesti vieläkin keskusteluita seuraatte.. toivon, että ymmärrätte arvonne ! 
nainen on himokkaampi, ei ehkä seksuaalisesti vaan halukas turvaamaan tulevaisuutensa keinoja kaihtamatta.enemmän konemainen pyrkimyksissään, mutta kokee myös voimaakkaanpia tunteita saavuttaessaan/menettäessään. 
hevoskyydissä saat samalla vähän aikaa ajatella, ettei tarvitse noin keskeneräisiä ajatuksia julkaista! 
ylemmillä ylikonstaapeleilla palkka on tietysti suurempi.huumepoliiseilla palkka on suurin,koska he saavat vaarallisen työnlisää suhteellisen paljon 
onko sinulla mahdollisuutta ottaa pihakoiraa? 
kun harwey pääsi olivine cityyn hän tiesi mikä oli seuraava kohde. 
pidän uskontoja satuina, enkä edes halua itseäni niin sekaisin että uskoisin satuihin. 
mutta tämä teksti on kuitenkin kaunista luettavaa ja siitä näkee että hän arvostaa naisia ja naisen kauneutta! 
jos haluan sivulta index. 
jos ymmärrätte mitä tarkoitan..? 
viisas poika on isällensä iloksi, mutta tyhmä poika on äidillensä murheeksi. 
tietysti papakoe otettiin varmistukseksi ettei ole minkäänlaisia solu muutoksia tapahtunut. 
mitsu yhteistyötä chryslerilla on toki olemassa. 
parhaat jutut ovat kuitenkin takaosassa. 
fakta on se että elän elämäni aivan yhtä onnellisena huolimatta saarten tuhosta. 
olet kiltti, empaattinen, sympaattinen ehkä luovasti taiteellinenkin. 
kukaa tääl ei tunne sua tai sun kundias. 
nyt on kuitenkin tyydyttävä taloyhtiön valitsemaan malliin. 
oon sitäpaitsi nähnyt miten koiranvihaajasta on tullut koirien rakastaja.. 
kesälomareissut ja juhlapyhät olivat stressin paikka, sillä ne tiesivät vanhempien päivakausia kestäviä ryyppyputkia. 
ja tuska on kylläkin todella kova, tiedän sen.. 
minä nimenomaa sanoin, että raamatun näennäisiä ristiriitaisuuksia on helppo selittää jos annetaan tiettyjä myönnytyksiä. 
matti ahne nauttii kovaa optiohöysteistä palkkaa. 
jos kunnioittaa elämää aidosti, kunnioittaa luontoa, eläimiä, muita ihmisiä ja itseään. 
itse saa elämänsä valita miten tekee. 
häivy takasin sinne savoon pikku nulikka. 
odotattekohan te sitä lapsuudesta tuttua satujen prinssiä, joka asuu kivilinnassa eirassa, omistaa puolet papan firmasta ja ratsastaa valkoisella bemarilla? 
hän toimii meissä, emmekä itse pöhköpäisyydessämme kilvoittele mitä kilvoitte. 
se on niiden tarkoitus. 
jarkko on keksinyt koko jutun omasta päästään saadakseen nauraa näille vastauksille. 
itse en näe muuta mahdollisuutta kuin luopua isommasta naaraasta tai molemmista ellei jopa kaikista. 
jos sulla on joku meiliosoite niin voin ottaa tarkempaa kontaktia. 
mistä saisi sopivan perän? 
ja jos toinen meistä löytää jonkun muu, ei kai siinä oo mitään sen ihmeellisempää kuin tavallisessakaan erossa? 
mutta humanismi on luottamista ihmiseen, arvostamista ja kunnioitusta. 
kukaan ei kuitenkaan uskoisi. 
ja siitä olenkin hyvin iloinen. 
uskoisin, että avioliiton onnistumiseen tässä tapauksessa tarvitaan avarakatseisuutta molempien taholta. 
evankeliumeja pidetään aikalaistensa tekstien joukossa luotettavimpina kirjoina. 
mieti, miltä sinusta tuntuisi, jos kundikaverisi tekisi samoin. 
tuli vedenpaisumus joka tappoi ihmiset nooan perhekuntaa lukuunottamatta. 
lisäksi hän tarvitsee tätä jatkuvaa oman egon pönkitystä, jota hän saa, kun saa aina uuden naisen vakuuttuneeksi omasta erinomaisuudestaan. 
ketjutkin häviävät etusivuilta sitä vauhtia, että hyviinkään keskusteluihin ei oikein ehdi osallistua. 
niimpäs se melkein on että sitä saa mitä tilaa..
nykyinen mersun hintaromahdus osoittaa sen, ettei vanha mese ole enää nykyajan nuorekkaiden ihmisten ykköshaave. 
luulenpa että et edes tiedä mitä olen tekemässä! 
minulle tämä ns.seksuaalinen häirintä, jos sitä voi häirinnäksi sanoa on tavallista arkipäivää,toimin asiakaspalvelussa tapaan työpäiväni aikana paljon miehiä,he ovat asiakkaitani,kuulen päivittäin kuinka upeat sääret,rinnat minulla on,minulla kuulemma on makuukamariäänikin.
en mä nyt sano että elämä täydellistä on. 
sekoitan maitoon kolme kananmunaa. 
kyllä minä auton omistajana tiedän suunnilleen mitä siinä on ja mitä ei ole. 
tätä kokemustaustaa vasten minun mielestäni ainoa oikea valinta on säilyttää ystävänsä. 
hyvinhän kaikki kävi, joten kummit, vanhemmat ja pappi olivat tyytyväisiä. 
jokaisen pitää saada uskoa mihin haluaa. 
ymmärtäen etten minä voisi rakastaa sinua enempää 
hyvä alku, mutta pelkkä alku silti. 
lapsille etsittiin hoitopaikkaa ja yksityinen perhepäivähoitaja otti lapset hoiviinsa siksiaikaa kunnes saivat kunnallisen hoitopaikan. 
miten itelläs, onko sulla asiat hyvin ja miten iso poika sinä olet? 
eikö sinulla ole sukulaisia tai tuttavia, joiden luokse voisit majoittua ainakin näin aluksi? 
mikan muistoa kunnioittaen ilari 
ajattelin kohtapuoliin kokeilla sitä liuosta. 
en vain tosiaan ymmärrä, että miten joku voi sanoa, ettei se ole mikään elävä olento? 
sillä siinä ainakin on kaikella tekijänsä, ylmepi voima jolla on tietous luoda alemat voimat, mitä on evoluutiossa? 
kävin siellä vuosia sitten, olin ilahtunut yllättävän mukavista ohjaajista ja tyylistä jolla hevosia pidetään. 
mutta, hauskaa iltaa silti!! 
vai oonko niin sokea etten löydä sitä?! 
omaani moisia ei kuitenkaan koskaan ilmesty. 
kiitos paljon avusta togepi 
tuhannet kiitokset auttavasta/auttavista viesteistä! 
kaksinaamaisuudessaan hs on ylivertainen, sillä etusivulla se aina puhuu sananvapaudesta sekä sivistyksestä. 
parasta olisi jos menisit nyt kiireesti nukkumaan jos vielä unta saat. 
olisin kiitollinen jos voisitte kertoa omia kokemuksianne marsuista ja etenkin niiden yhteiselämästä lajitovereidensa kanssa. 
subbarivalintakin kuulostaa ihan hyvältä, mitään maanjäristysta tuolla et aikaan saa , mutta soi kuitenkin. 
vaikka kuulostaakin samalta kuin repolaisen moite pihlajanmarjoista. 
olen itsekin kuullut kommentteja ja ehdotuksia pedon suhteen laidasta laitaan ja niitä varmasti vielä riittää. 
uhrannut joitakin itselleni tärkeitä asioita että hänellä olisi hyvä olla. 
kannattaa pohtia tosissaan mistä elämässä lopultakin on kysymys. 
aikuisen kasvattamisessa on vähemmän riskejä. 
sitä tässä nyt ihmettelenkin että miksi lihon vaikka pidän itsestäni huolta. 
mä en voi ymmärtää, ottaisit näistä mun viesteistäkin nyt jotain opiksesi! 
ajattelin, että suuseksi sai jo riittää. 
se mitä ehkä alitajusesti ajoin takaa oli että miten paljon posse kuuntelee konemusaa.. 
tuollaiset äidin pikku hihulit on pantu täällä ennenkin kontaamaan ja anelemaan armoa. 
kyllä harrastuksia löytyy vaikka kuinka paljon, vai onko se niin ,että miehille löytyy harrastuksia vähempi. 
kuka oli tämä ensimmäinen, jos nimeä annetaan raamatussa? 
minulla ei ole mitään aikomusta ottaa saksanpaimenkoiraa, koska se olisi suurehkon kokonsa takia epäkäytännöllinen nykyiseen elämäntilanteeseeni. 
luulen että oltas ylimmät ystävät jos asuttas samalla paikkakunnalla hyviä pääsiäislomia ja jatkoja sulle sivari, ohari lähtee pitämään pääsiäislomaa! 
voit myös hakeutua johonkin seurakuntaan esim helluntai tai vapaaseurakuntaan. 
ihminen on paha ja aina ollut, yritä ymmärtää, ei se oo saatana!! 
rohkeutta mun puolesta myös. ja, jos joku käyttää sun nimimerkkiä, tee siitä samantien valitus ylläpitoon, ainakin jos se jatkuu ja jatkuu. 
aabraham, iisak ja jaakob olivat irakilaisia. 
et, vaikka kuinka yrittäisit. 
älkää ottako ajanvietettä tosissanne, keskittykää enemmän avio/avosuhteeseenne. 
citroen picasso oli mukava, mutta vähän liikaa pakettiauton oloinen. 
kysymys on kulttuurien törmäyksestä, eikä oikeastaan muusta. 
myös erään hyvin epäuskoisen skorpparin, joka oli etukäteen valmis runttaamaan koko tulkinnan maanrakoon. 
käyttäkää ihmiset omaa järkeänne, älkääkä antko muiden sitä ohjailla! 
oma kokemukseni oli käänteinen. 
niin, kaikenlaisten sattumien summa, on meinaan aikas lailla erilainen anatomia jollain perhosella ja immeisellä, et jostain yksisoluisesta lähtenyt hyvissä olosuhteisssa alkanut evoluutio on johtanut noihin luonnon ihmeellisiin, monimutkaisiin ja moninaisiin ihmeisiin. 
ja kannattaa myös ottaa selvää onko heppa tottunu olemaan yksin ym.. ettei tuu yllätyksiä!! 
luulisi aikuisten ihmisten osaavaan suoran sanoa kiitos et kiinosta. 
eikä hänen kirjoittimensakaan kirsku kiusallisesti kivitaulussa kirmatessaan. 
onhan puhelin tietysti pieni, kevyt siisti mutta mulla se oli ainakin viimeinen benefon. 
ja sen jälkeenkun koet itse olevasi puhdas ja rehti suomalainen.. 
eiväthän he ole lastensa kanssa naimisissa, eivätkä heille enää kuulu kaikki aikuisten lastensa asiat! 
kyllä, olen elossa ja minulla on asunto sekä onnellinen perhe. 
voit ehkä vastailla kysymyksiinkin mutta meillä on vielä vähän lukijoita,joten niitä ei tule paljon.haluaisitko tehdä niitten lisäksi sarjiksia,novelleja,julisteita,faktoja,runoja,jne? jotain taikka kaikkia?vastaile jos kiinostaa,saisit palkaksi lehden,eikä haittaa jos vaikka hankkisit lisää lukijoita. 
miten on iltaelämän/yöelämän? 
eli siis ratin akselista heti oikealla. 
ei ihminen määrittele itsestään onko hän uskovainen vai ei, sen tekevät hänen tekonsa. 
uskompa että kaveri on avohoidossa oleva hörhö, tätä se sosiaalipuolen säästö tekee, laitospaikat minimiin. 
niin, ja sinä väität kaiken menevän oikein, vaikka et edes ymmärrä lukemaasi. 
ootko kattonu ettei perässä lue opel 
sinä suurenmoinen ihminen olet palannut ja tuonut mukanasi sen aidon ja luonnollisen iloisuutesi ja ystävällisyytesi. 
jos jollain on kokemuksia hyvästä hotellista/yleensä tosi hyvästä perhelomapaikasta, laittakaa tekstiä, kiitos! 
hommaa itsellesi elämä jotta ymmärrät huumoria. 
tämä oli nyt muistutukseksi teille yhteistä liikennettä käyttäville toheloille. 
kai hänen pitäisi itse suhdettaan vaalia? 
moi, teidän kannattaa puhua lapsenne lääkärille sopeutumisvalmennuskurssista. 
jotkut uskovat joustavat joissain kohdissa, mutta näinhän se suurinpiirtein meni. 
ajatustahan tuossakin olisi,luulisin! 
älä osta kaupasta suklaata tms. ettei tule kiusausta mässätä.
ehkä se ois seuraavaks paras. 
eli tukevasti ja asiallisesti. 
onneksi olet ollut tiukkana kotiin tulojen suhteen, vaikka ehkä tunnin laittaisin lisäaikaa niin arjelle kuin viikonlopullekin. 
hän on aina ollut paras kaverini ja usko ei sitä muuksi muuta. 
netissä on myös selkeä artikkeli koiranäyttelyistä jos kiinnostaa niin tässä osoite. 
en kanssa ymmärrä, miks pitää mennä kihloihin niin nuorena. 
vielä kerran, yllättävän pienet säädöt vaikuttavat yllättävän paljon! 
taas jaksan huomautella, että suomenkielisiin gerbiilikirjoihin ei ole luottamista. 
ja miksi ihmissydän on niin sokea? 
koko stefanaan perhekunta oli akaian ensi hedelmä — he olivat siis tulleet uskoon ensimmäisinä koko akaiassa. 
no jos se auringon teidän elämäänne tuo niin antaa palaa vaan, pojat. 
ja vaikka kertoisin, niin on eriasia pääseekö sisään kun ei tunne pitäjää tai muita tärkeitä henkilöitä. 
muistat varmasti, kuinka se hätääntyi, jos sinä itkit ja jos sinä olit surullinen, niin se lohdutti sinua. 
auto on firman, eikä se kyllä takaa parempaa kohtelua. 
eikä totta puhuen kiinnosta jonkin ryysyrantalaisen ohjanpohjaiset elämänvaiheet! 
aito, vilpitön onnentoivotukseni tatjaanalle saamastasi huomionosoituksesta. 
tuleehan koira sitten kuitenkin kiintymään minuun eniten, joten on hyvä, että pääsen sen mukaan tueksi ja turvaksi. 
pitäisi sittenkin ottaa oppia noista nuoremmista ja räväkäimmistä. 
ei ekatreffeillä edes tarvi mennä sänkyyn, ei tosiaankaan. 
mutta kuinka suhteessa voi olla luottamusta jos ei ole rehellisyyttä?
ennemmin mä kuule sulle nauran ja sun tyhmyydelles kun niille joiden kehitys ei oo normaalia. 
se mitä sinulle on tapahtunut, on hirvittävintä mitä ihmiselle voi tehdä ja vielä oman isän puolesta. 
mies esiintyy täällä varsinaisena totuuden torvena ja kaikkitietävänä maestrona. 
eipä ne ymmärrä edes esim.leikkauksen avulla heidän henkensä pelastuneen vaan vasta kirurgien ja tieteen keinoin parannuttuaan taas jumaliaan kiittelevät. 
tämä konsertti on hyvä koska se menee hyvä tarkoitukseen!!
mutta nyt olen onnellisessa suhteessa ja elämä hymyilee. 
ettei jaksa antaa sytytysvirtaa, vaikka valot toimiskin. 
olen aika varma, että poikakaverisi kiihottuu sitä enempi mitä enempi kostut. 
jos ei lähesty, niin olen varma, että loistavia ja helpommin lähestyttäviä neitoja on maailma pullollaan. 
ota yhteyttä jos kiinnostaa!! 
ei ole kuitenkaan ehkä ihan helppo juttu. 
lisää tietoa, teidän yhteensopivuudestanne luovutan maksua vastaan. 
suosittelemme runsasta vierailua maitokaupassa. 
ei siis ihme,että se toinenkin puppelipoika hermostui alkoi muksimaan sua sillä käsiveskallaan. 
kaikki testiajoon osallistuneet kai hokivat tuota mantraa, koska saab jäi kaikkien testaajien summana viimeiseksi. 
joku arveli syyksi sitä, ettei niistä ollut saanut kunnon tarjousta omaan merkkiin. 
mietin tuossa viikonlopun yli, mitä vastaisin, mutta yhtä vastausta en löytänyt kumppanin etsimiseen, sillä elämänkumppanin voi löytää mistä tahansa, kunhan pitää silmät ja korvat auki. 
silti hyvät jatkot porilaisille. 
enkö mä saa muitten mielipiteistä huolimatta hyväksyä sua sellasena ku oot, ja kuitenki haluta jatkaa tätä ystävyyttä? 
ellei eilinen tervehdys tarja haloselle riitä, laitan terävämpää tavaraa! 
aluksi minustakin tuntui, että tässä se nyt on, elämäni mies! 
ja ikuisesti ainiaan, eikä sitä voi kieltää. 
mutta jos mahdollista kannattaa pitää urosta naaraan kanssa niin pitkään ainakin, että on varmaa, että naaras on tullut kantavaksi. 
ja ihmisethän erottaa esim. 
en ole ite tarvinut koskaan ja hyvin pyyhkii. 
paremmin kerro millainen on mielestäsi rehevä nainen siis pliis 
meneppäs tuohon viereen seksipalstalle vähän lirputtelemaan jos vaikka orgun saisit pahimpaan miehen puutteeseesi niin vähän olosi helpottuisi. 
turvallisuussyistä lapsella/nuorella tulee olla huoltajansa allekirjoittama lupa matkustaa valvojan seurassa. 
iteki ottasin ainaki aluks, jos joisin..
mä oikeesti satun vaan rakastamaan tätä ihmistä! 
pohjimmiltaan syy miksi on mustasukkainen on se että rakastaa toista ihmistä! 
mihin siis sitä tarvitsisin. 
juu juu kyllä te nyt varmasti pääsette taivaaseen kun noin urheasti puolustatte vielä tuollaisiakin rikollisia! 
eli omistaja isui vieressä. 
en usko, että kommaritkaan pitävät omistamista syntinä, mutta he ehkä sinua paremmin oivaltavat sen, että ei ole ihmisen omaa ansiota, jos sattuu perimään paljon rahaa. 
ei varmaan pysy kauaa tämä paino. 
hän kuitenkin sai kuulla evankeliumin lapin marialta, nuorelta lappalaistytöltä. 
kulkee hyvin ei roiski. 
entä miten on sinun laitasi? 
he kun ovat siitä , että heillä on ihan oikeasti avara ja ennakkoluuloton katse kaikkeen. 
jaksatko elää tuon tiedon kanssa elämäsi? 
taitaa olla pääkopassa runsaasti jotain pientä, missä lienee suurta. 
itseäni ajatus sidottuna olemisesta kiihottaa etenkin jos nainen kiihottaisi ja lopettaisi ja aloittaisi taas alusta. 
miten neliveto tai etuveto kestää, kytkin, ym., heillä on käsittääkseni takuu kuitenkin? 
ford ei ole tehokkaampi, eikä edes varustellumpi. 
vai mikä ihme sinä olet. 
oisko suosituksia vaiheistoöljyn merkistä/tyypistä. 
ite olen vaatimattomasti kalat aurinkomerkiltäni, neitsyt nousevaltani ja härkä kuumerkiltäni. 
et edes siunannut ateriaasi tai rukoillut ennen nukkumaanmenoa eilen ilalla. 
kyllä siellä on aika suuri vapaus keskustella. 
hyvää jatkoa toivotaan että palailet kivaa syyskesää ja syksyä sulle 
olisi tämä maailma paljon parempi paikka monelle henkisesti hylätylle lapselle. 
mulle riitti ku mun yx parhaista kavereista alko puhuu itsarist! 
en löydä mistään tietoa kyseisestä kalasta. 
pornon vapaudessa on se ongelma, että nyt se tunkee valikoimatta ja pakosta kaikkien ihmisten tajuntaan, pieni lapsikaan ei siltä voi välttyä. 
p.s en muuten ole koskaan tavannut jukkaa. 
sopimus tehdään int kautta. 
tuurilla ne vääräleuatkin seilaa 
varma apu olisi tietenkin koneen totaalinen tyhjentäminen ja windowsin uudelleen asentaminen. 
lensin kohti ukkosta tietäen olevani matkalla kuolemaan huokaisin hiljaa ja virnistin tänään tehdään historiaa 
volvon kanssa on kuitenkin oltava valmis tekemään silloin tällöin pientä remonttia, ainakin jos haluaa pitää auton priimakunnossa. 
kolmaskin joukkue on hyvä ajatus, kuka sitä paitsi mielipiteistä mitään välittääkään? 
siis, mihin tyyliin kerto karpo tästä koirapaikasta? 
olisiko tietoa mistä löytäis mikroautorunko piirrustuksi? 
hintapyyntö on yleensä myyjän toivorikas ehdotus. 
pitääkö jatain otaa erityisesti huomioon? 
ainakin sellaiset, joiden kanssa voisi lasten hankkimista ajatella. 
ja kuinka kulkee kuolon ja elämän laki 
kyse on lähinnä mihin koira tottuu pennusta pitäen. 
tarvittaessa kysytään myös isän ja äidin nimeä. 
kukas nyt paskan ostaisi?! 
koita kehittää uusia ja parempia. 
ja mitäköhän ne syyt mahtavat olla? 
panehan poju markkoja jonoon riittävästi niin todisteet kyllä löytyy. 
tosin ei sillä taida juuri kuuttakymppiä kovempaa uskaltaa ajaa. 
mistä toi kaikki teidän kohalla alko ja miten te parannuitte,ootte parantumassa tai muuten vaan elätte elämäänne.. 
luulempa nyt tietäväni missä vastedes pyöriä viuhahtelee ja jos matkasuunta suinkin sopii, niin jossain kohtaa jonoa minäkin. 
moi.kyl niile käy lintuhäkki,mut osta siihen kerroksii.hiiret/rotat tykkäävät niistä. 
mitä ihmeen puppua se nyt on? 
toki täällä asuvien toivomme opettelevan meidän kielemme, lakimme ja tapamme. 
se vaatii valtavasti rohkeutta. 
sisätilat ja säilytystilat ovat erinomaiset tähän kokoluokkaan ja etenkin siis hintaluokkaan. 
eikä ne ajattele kuitenkaan. 
ei taida homma edistyä ilman kunnon kirjaa. 
siis sillä neliportaisella automaatilla. 
onko sinulla itsellä kokemusta jauhekytkimestä vai mistä tiedät asian näin tarkasti? 
hyvä kun tunnustat, että sitä on sentään ollut. 
pistä mailisi jos haluat pitää yhteyttä sen jälkeekin. 
mitkä navat pitikään yhdistää että sai huoltovalot sammumaan? 
kiitos, rimpula ainaskin ottaa onnittelut hymyssä suin vastaa. 
jos et itse halua rikastuttaa elämääsi lapsilla, se on ihan ok ja oma valintasi, mutta koeta olla suvaitsevampi ja sietää toisten lapsia, myös ravintolassa. 
koska pettäminen ei ole rakentava, eikä asiallinen aihe! 
ja ajettele nyt miten ihanaa on asua maalla! 
voi, lukekaa nyt hyvät ihmiset niin opitte. 
karvattomat kantapäät sitten myös tulehtuvat herkästi ja sitä karvaa on todella hankala saada enää kasvamaan takaisin. 
en tarkoittanut, että sinun pitää investoida tuota seitsemää saataa, mutta suosittelen lämpimästi. 
nauti nukkumisesta ja vielä eritoten sen unista! 
päätämme yhteistuumin antaa parastamme neitsyelle, jotta hänelle jäisi hyvä maku ensimmäisestä seksikokemuksestaan. 
ko. auto vietiin tapiolan bemarin tarhasta. 
en sanonut,ettei seksi kiinnosta. 
tarkoitan rakkautta ja onnellisuutta sekä elämän käytännöllisyyttä ja järkevyyttä voi olla hyvinkin monenlaista. 
ei ihme että väittivät mossen kulkevan kovaa. 
kaikki kristityt kuuluvat yhteen suureen seurakuntaan. 
miksi sitten noudatit sitä ohjetta, jos pidit sitä vääränä? 
hiljaista varmaan on ja aikaa omille ajatuksille enemmän kuin riittävästi. 
luulen etta uusinta koulutus vois olla just mita tarvitaan! 
olen seurannut asioiden kehittymistä vuosia ja tunnen ko alaa aivan lähipiirissäkin 
tuskin siinä olisi enää paljoakaan alkuperäisiä osia. 
vaikka se onkin suurilta osin hyvän ja pahan kohtaamista on se silti todella hyvä leffa. 
pipariseinän liimattavan sivun voi varovasti kastaa suoraan sokeriin tai pullasudilla levittää kuumaa sokeria siihe. 
eli tämänkin iskulauseen voisi rakkaat rauhan aktivistimme unohtaa. 
hän tietää, että hänen tekemisistään välitetään. 
saan riittävästi ja riittävän usein. 
ei kaikki ihmiset, jotka ei kaipaa lapsia tosin hanki koiraa lapsen korvikkeeksi. 
tuskin sitä huomaat,ellei työkaverisi tule huumehöyryisenä työpaikalle. 
eli aivan samat ominaisuudet joita kunnioitan naisissa. 
yleensähän eläimet unohtavat emonsa parissa päivässä tai viikossa, jos ovat tarpeeksi ikääntyneitä pentuja tai poikasia! 
eli mitä mun pitäis tehdä? 
ja se tekee suuria ihmeitä, niin että saa tulenkin taivaasta lankeamaan maahan ihmisten nähden. 
mistäs sinä tiedät mihin mulla on varaa? 
usein yhteydentarjoajat antavat yhteyden ohella kotosivutilaa. 
jokainen tietysti tekee omat valintansa, mutta kehoittaisin sinua vielä ajattelemaan kerran jos toisenkin. 
kertokaa nyt ihmeessä kokemuksistanne. 
lain kautta ihminen tietää olevansa kadotettu, vain armo voi kuolemaantuomitun pelastaa. 
mistään ei saa ottaa itteensä, niinkuin naiset tekee jos niille sanoo jotain takas edes hitusen verran siitä mitä itte on saanut! 
minäkin uskon että janne enkelinä kulkee vierelläni ja kuuntelee jos minulla on huolia, niinkuin aina ennenkin. 
mitkä suurimpia kompastuskiviä ja mitä hyviä puolia? 
olisitko valmis ottamaan sellaisen riskin? 
olisiko sellainen nyt sitten se laittomuuden ihminen? 
mutta ei pidä unohtaa ihan sitä perusjuttua, nimittäin betlehemiä ja sitä, että astrologit tulivat jeesuksen luo. 
kirjassa kuvataan koirankasvatusta perustuen susiemojen johdonmukaisuuteen, sekä aikuisten yksilöiden kunnioitusta johtajasutta kohtaan. 
tee itse sellaiset housut ja oman kokoiset. 
minusta se on luonnollista. 
enemmän vielä äidin asia. 
siis jos nyt sattuu, ettei paikalle eksy digikameran haltijoita. 
varmaa on kuitenkin se että herra ottaa yhteyttä ajalllaan ja tavallaan. 
herätkää ihmiset ja etsikää omaa ikäpolveanne olvia kumppaneita. 
vaihtakaa ajatuksianne vaikka sähköpostilla jos on tarvetta jotakin haukkua! 
anteeksi kuitenkin siis arvosteluni, jos ei osunut kohdalleen. 
tuon ratkaisun tein siksi, etten olisi silloin ollut hyvä äiti ja halusin etten ikinä sanoisi lapselleni että olisi pitänyt tehdä se abortti.ehkä joskus jos tunnen olevani halukas äidiksi yritän raskautta,jos luoja suo.en kuitenkaan tunne itseäni pahaksi ihmiseksi vaikka vuosia sitten tein abortin. 
pari eka kesää menee opetellessa,sitten näkee jos kiinnostus jatkuu niin taidotkin ovat varmasti karttuneet. 
kun ei kuitenkaan toista tunne niin hyvin ettei kehtaa. 
mika olet mahtava ihminen ja maailman paras kuljettaja. 
ei meidän sekarotuisten omistajien keskuudessa puhuta rekisteröimisestä. 
onko ketään kohtalon toveria? 
tämän jutun on tarkoitus on innostaa akvaristeja myös kesällä hoitamaan kalojaan paremmin. 
älä ainakaan tartuta tota vaimolles! 
ja oikein hyvää kesää kaikille jotka lukivat jutun. 
vanhemmiten ainakin preluden nelipyöräohjauksessa on ollut ongelmia riittämiin. 
liian laihat ihmiset niinku säkin ilmiselvästi oot, ei oo enää kauniita. 
tottakai seksuaalisuus kehittyy myöhemmällä iällä. 
minusta ihminen on äärttömän itsekeskeinen, jos hän vaatii oikeutta lapsentekoon vain siksi, että se on oikeus, eikä vähääkään välitä lapsen elämän kärsimyksistä, joista suurinon se, että hän joutuu ehkäpä elämään koko ikänsä muiden elättinä. 
sitä paitsi samat myyjät myyvät sekä mietoja että vahvoja huumeita, joten myös mietojen huumeiden käyttäjä tukee sitä kautta vahvempien aineiden käyttöä. 
tuli hyviä vastauksia ihan kiitettävästi. 
nyt kun olet kuunnellut sitä niin kuuntele edelleen silloin tällöin eli paheneeko. 
kun puikko on otettu pois, tunne on kadonnut. 
yöpyminen koulukeskuksen pihalla autoissa. 
sanoit yhdessä viestissäsi että minulla ei ole kykyä ymmärtää tätä asiaa. 
terävät täyssyt tulevat nyt äänekkäämpinä/tuntuvina läpi, mutta ei pahemmin kallistele/nyöki, jos nopeus pysyy noin sallitun rajoissa. 
etuvetoisella osaa ajaa kuka vaan, enkä usko, että kokematon hallitsee takavetoa ainakaan paremmin kuin etuvetoa. 
ei ole ihanampaa maailmassa kuin pienet lapset!! 
lukenut kummatkin raamatun sekä tämän mustan raamatun.kummatkin ovat mielestäni mukavia satu kirjoja. 
pimeässä etenkin kaupungin keskustassa sumarit ovat todella hyvät! 
samoin kävi vaimolleni, kun hän tuli uskoon, ennen minua. 
elämä ei ole helppoa tässäkään suhteessa. 
turkkikin on sitä laatua ja todella haastava hoitaa. 
nyt on varmaan ihana olla ja asua stadissa!?! 
mä olen ihan kauhea muija,en ansaitse ihanaa,luotettavaa ja rehellistä miestä. 
a. ei b. kyllä c. en tiedä 
kerroppas oletkos sinä jotenkin nähnyt tämän evoluution käytännössä? 
se on elämän realiteettiä. 
pyytää anteeksi, etten koskaan kiittänyt. 
no kiitti kuitenkin valistuksesta! 
joten ehkä olisi parempi polttaa se sormi, kuin uskoa sokeasti. 
tästä perisynnistä pääsee eroon uskomalla jeesuksen kärsineen puolestasi. 
mistä tiedän tämän olevan rakkautta. 
jaa sielä olis näköjään saatavilla sivuhelmoja. 
taidat kaivata sitä elämääsi, ja kun et löydä , purat katkeruuttasi toisiin. 
kotona sitten näytellään kilttiä enkeliä, joka on maailman ihanin ihminen vailla paheita. 
elääkseen ne lääkäritkin sitä tekee. 
ja mä nyt satun olemaan vanhanaikanen ihminen ja todella ajattelen että kihlat on lupaus avioliitosta.
eihän kukaan voi tietää kaikesta kaikkea, mutta kiitos kohteliaisuudesta. 
nykyään suositaan paljon ns hienoa hiekkaa sen helppohoitoisuuden vuoksi. 
mistä sä tuonkin keksit? 
anteeksi tietämättömyyteni mutta mistä klassikosta te puhutte? 
taidat sekoittaa turkin nuolemiset yms. liittyy puhtauteen ja hygieniaan.. 
ollaan ihan onnesta soikeena. 
voimaahan siitä kyllä löytyy. 
onko kokemuksia mitä seuraa jos prosentit menee yli ja ne huomataan katsastuksessa ?? 
pyhän hengen sain myös uskoontuloni jälkeen josta selkeänä merkkinä on kielilläpuhumisen armolahja. 
hienoa tietenkin, jos näin pystyy asiat järjestään. 
vaihda puhelinta, osta panasonic. 
myös minun puolestani hyvää helluntaita kaikille. 
ajatella toki saa ennenkuin avaa suunsa 
tämä tietysti pätee kaikkiin prätkiin. 
rinnallani on tilaa miehekkäälle aikuiselle 
etkö tajua, että käsite vapaus käsittää myös uskonnon. 
pitäisi ehkä aloittaa jotain rakentavaa keskustelua. 
itse en kylläkään edes suosittele kahden gerbiilin ostamista. 
allah ei pidä juutalaisista , eikä kristityistä. 
oot löytäny jotain mistä moni vaan unelmoi.miehen joka kuulostaa täydelliseltä ja joka rakastaa sua ja on hellä.
mihin mun suloinen mutsi oli hävinny johon saatto aina luottaa. 
meidän luokalla jotkut pojat sanova joskus kaveriaan pinkoksi jos hän paremman kuin muut. 
olisi hyvä niin hänen kuin myös sinun itsesi katsoa peiliin aina välillä ja todella ajatella, mitä sieltä näkyy. 
pitäisi olla pieni todiste evoluution olemassaolosta, että voisi edes uskoa teistiseen evoluutioon. 
kuten niin monet muutkin, elit arvatenkin turvattua, normaalia mutta mielestäsi väritöntä elämää. 
mutta jos on lähempänä hankoa tai turkua, niin varmaan kannattaa ottaa häken sijasta yhteys meripelastuskeskukseen. 
espoon suunnalla jos on joku yritys joka myy hyviä kalvoja niin otan mielelläni vihjeitä vastaan. 
ettekö jo ymmärrä miten ahdasmielisiä ja suvaitsemattomia olette. 
oletko kenties käynyt taivaassa tai edes portilla? 
vaihteet löytyy kylmälläkin ilman kiroilua ja rakaa voimaa. 
en olisi ikinä pystynyt kuvittelemaan, että hän osaisi suudella noin hyvin! 
olen käsittänyt asian näin, että eikö uskontojen tarkoituksena ole tehdä uskovista ihmisistä onnellisia tai ainakin onnellisempia? 
mutta ennen kaikkea toivon, että hieman säät viilenisivät. 
tee vaan töitä ja sit saat palkinnon, niin ja motivaatiosta on apua.. 
sääli kannaltasi yritys oli hyvä, mutta heikosti ajateltu ja päätelty. 
ni minkäs sille voit, rakkaus on rakkautta, keneen ikinä se kohdistuukaan.. 
pidät uskomaasi totena, koska onhan sitä todistamassa suuria kirjojakin? 
myöhemmin hän laitto viestin ja kerto ettei oikein tiedä mitä haluaisi tältä ihmissuhteelta, hän ei tiedä haluaako olla yksin vai alkaa seurustelemaan. 
älä katsele viiniä, kuinka se punoittaa, kuinka se maljassa hohtaa ja helposti valahtaa alas. 
nämä ovat omat kokemukseni! 
onko ystävä tuttu entuudestaan vai tuntematon? 
ja ei suurempi teho välttämättä merkitse suurinta suorituskykyä. 
eli saamme seurakunnassa opetusta, saamme kokea kristittyjen yhteyttä ja tapaamme ystäviä. 
minua ei ainakaan kiinosta tietää missä joku wilmanstrand sijaitsee,minulle riittää tieto lappeenrannasta. 
vitamiinivalmisteiden on oltava ainoastaan pelkkää yhtä tiettyä vitamiinia sisältävä. 
miksi on tärkeää että ihmisiltä pestään aivot?! 
helpoin/kannattavin konsti pudottaa puristuksia riittävästi on vaihtaa ne männät. 
ja kehtaavat vielä kutsua itseään suomalaisiksi. 
mekaaninen vika lienee helppo korjata. 
saako lapsi milloinkaan valita haluaako hän elämäänsä aidin ja isän vaiko kentiens kaksi isää tai kaksi äitiä? 
itse ainakin uskon tähän ajatukseen, vaikka välillä kipeitä hetkiä onkin. 
netti sivuilta löytyy yhteystiedot. 
se, että ihminen myöntää olevansa fundamentalistiuskovainen ei ole kunniaksi kenellekään. 
kristityn ihmisen sielu saa ikuisen elämän. 
ihminen voi kehittää sen kiireen myös totuuden löytämiseen, tiedonjanoon ties mihin. 
no kyllä sitä nyt ollaan niin polleena kun eduskuntakin antoi teille hontakuskeille luvan virallistaa homosuhteenne !! 
olen nähnyt eräässä sairaalassa kirkkaan keltaisen kalan, jonka joku kiitollinen asiakas oli jostain sinne ostanut. 
no en kuule tasan puhu urheilusta, mistä muusta tahansa kylläkin, harmi vaan kun naiset ei anna suunvuoroo, ja yleensäkkin niillä on niin naurettava puhetyyli ettei kukaan täysijärkinen jaksa kuunnella oikein kauaa. 
metsästys ja kalastus on melko helppo rinnastaa. 
ei toivoakaan käynnistymisestä omin avuin,ennen kuin tuoretta bentsiiniä tankkiin lorotettiin. 
tulin juuri americansin vieressä olevasta galetan kylästä. 
löytyykö noita raamatusta siivottuja tekstejä mistään verkosta tai osaatko suositella kirjoja? 
enpä ole onneksi opelien kanssa paljon joutunut tekemisiin, muutakun tuttujen ja kylänmiesten kautta. 
halusin lasteni saavan elää rakastavassa ilmapiirissä. 
eli missä netissä löytyy tutkimustietoa aiheesta? 
vaikuttaa siltä, ettei hän kykene rakentavaan keskusteluun. 
ja kuitunen ja jauho yrittää nyt aika epätoivosesti selittää.. 
säälin häntä ja sitä lasta edelleen, vaikka en ole tavannut kumpaakaan moneen vuoteen. 
älä nyt kuitenkaan odota liikoja puolisoltasi näiden keskustelujuttujen perusteella! 
monet ovat käyneet pelkän kansakoulun ja ovat silti hienoja ihmisiä. 
tosin nyt, kun ex on seurustellut jonkin aikaa, huomasin ihmetyksekseni, etten ole lainkaan mustasukkainen lapsestani tälle naiselle, vaikka niin kovasti pelkäsinkin olevani. 
oon lukenu että marsuja olis hyvä ottaa aina kaks, että niistä olis seuraa toisilleen. 
jos ihminen on sisäisesti pieni, hän voi olla ulkoisesti suuri. 
varmasti auttavat potentiaalista ostajaa, ja jos nätisti kysyy voivat vielä kertoa tuon ilmastoinninkin hinnan. 
pupun ollessa kyseessä valmistelemme sen heti riiputuskuntoon ja jos saamme ketturepolaisen, tarkastamme sen kunnon ja mikäli nahka on hyvä se otetaan talteen. 
enkä suinkaan puhu pelkästään vasemman kaistan ritareista. 
jos nyt et usko minua, sinulla on varmaan äänitallenne tuosta jeesuksen puheesta, josta voimme tsekata, kumpi on oikeassa. 
sää oli tuulista,mutta aurinkoista. 
onko kokemuksia/ tutkittua tietoa bensakoneiden kestävyydestä? 
edellinen vastaus antoi paljon hyödyllistä tietoa. 
aivan, ei moinen ainakaan luottamusta herätä, kunnioituksesta puhumattakaan. 
itse en milloinkaan ottaisi skotlannin paimenkoiraa niiden arvaamattomuuden vuoksi. 
kiitos sinulle kun edes yrität puolustaa oikeita arvoja ja oikeaa uskoa! 
onhan ne äänet hyvät, mutta rupeaa se pitkällä matkalla tympäsemään jos ne kuuluu koko ajan. 
tiedän kyllä mistä mystiikassa tai meditaatiossa on kysymys, mutta en nyt puhu ollenkaan siitä. 
tämä ei tiedä hyvää ja ihmettelen, että eurooppalaiset ovat niin naiiveja. 
tilanne on hyvä kansantaloudellisesti, että myös luonnon puolesta. 
en antas omalle, vaikka maksettais. 
empä tiedä mitä sanois, jokainenhan sitä haluaa löytää ihmisen, sen oikean. 
mulla ja makellaki oli jotain pientä säpinää jossain vaihees mut kyl sen sit tajuu jos teidät on luotu ystäviksi. 
luonnehäiriöisiä aikuisiakin on, eikä niille voi edes tehdä mitään. 
onhan perhe ja suku laaja. 
odotan joka hetki kuulevani sinua, maailaman ihanin ystävä, oikea sydänystäväni. 
äiti pyysi ettiä avuksi kitkemään rikkaruohoja. 
no en enemiä omasta seksielämästä kerro,toivon vain että tämä on väliaikaista. 
ettei lapsiin saa sekaantua!! 
ilkka hyttinen ei ole kertaakaan sanonut olevansa viisas, tietävänsä asioista kaiken, olevansa erehtymätön taikka mitään muuta, millaiseksi itsesi teet hyvä q. 
eli siis kukaan ei vaadi sinua tunnustamaan syntejäsi, jos haluat uskoa ne anteeksi. 
taisi olla hullusti sanottu mutta en parempaakaan keksi. 
ja kyllä totuuden nimissä täytyy sanoa, että kristityt eroavat muista siinä mielessä, että he tekevät hyviä tekoja rakkauden jälkeen, eikä pyhittyäkseen niiden tekojen avulla. 
kvhk kristuksen v***n hyvä kamu 
älä sinä sano minulle, miten minun pitää elää. 
mutta kummanko valitsen rakkauden vai onnellisuuden? 
ajan ensi viikonloppuna suomesta pakettiautolla italiaan ja kyydissä pääsee polttoainekustannuksiin osallistumalla. 
edelleen nämä kirjat ovat samanarvoisia ja itse kallistun lukemaan mieluummin, vaikka psykologian kirjaa kuin kirjaa siitä, miten israelin kansa matkasi egyptistä israeliin hamassa menneisyydessä. 
jos sattuma jotain synnyttää, niin kyseessä pitää olla persoonallinen sattuma, johon et varmasti itsekään usko? 
mutta todella hellyydenkipeä olen ja rehellinen, luotettava, huum,tajuinen, jne. 
malediivit on paratiisi aivan ehdoton hääparille. 
että meneppä kauppaan ja vaihda se oikeaan autoon, vaikka opel astraan tai ford focukseen. 
no varmaan tietää, mut viittiikö/viittittekö kertoa mulle, jotain hyviä tekstari sanontoja jne. 
nyt sattu asia olemaan se, että satunpa aika hyvin tietämään mitä reinhard bonnke opettaa ja mitä tekee. 
kuvittelet varmaan,että elämme sivistyneitä ja edistyksellisiä aikoja,perustuen olettamukseen ,että menneisyys on täynnä sotia,nälänhätää ja sairauksia. 
jos sinä pidät apinan lailla kisaamisesta jossakin kaupungin keskustassa niin eipä voi muuta kuin toivoa poliisin ottavan talteen mahdollisimman pian moiset idiootit! 
en ollut koskaan nähnyt toisen miehen kovaa kalua ja katsoin sitä haltioituneena. 
olin jo menossa, kun tunsin yhtäkkiä kädet rinnoillani. 
aivan selvästi sanotaan luopuneet ja vaihtaneet eikä kukaan meistä voi kiistää raamatun paikkaansa pitävyyttä ei ainakaan uskovat ihmiset se ei voi uskoa joka ei usko raamatun paikkaansa pitävyyteen. 
mikä poni sul o? 
nyt hän mustaan veteen luo katkerat silmäykset, ja muistaa jälleen sydämensä arvet ikuiset. 
pennuista paperin kennelliton kautta? 
samoin siis ajattelen ammattimaisesta koirakoulutuksesta. 
joko olen empaattinen maailmanparantajatyyppi tai haluan alitajuisesti olla oikeassa. 
saas nähdä miten käy, mutta keskustelu ainakin on vilkasta ja henkevää verrattuna viralliseen taukopaikkaan. 
lukkoihin, niin eiköhän ongelma helpota. 
olen kansa monesti nähnyt, että autoilija soittaa torvea jalankulkijalle. 
uskollehan on tyypillistä, että se romahtaa jos tekee johtopäätöksensä totuudesta oikean elämän perusteella. 
relaa vähän ja keskity olennaiseen, siis lapsen hyvinvointiin. 
sitten kun koira luottaa paremmin ihmiseen, toikin ongelma jää. 
alussa tavattiin melkein päivittäin, sitten harvemmin. 
ilmeisesti olet vaan törmännyt sellaisiin loisiin, jotka tietävät ja osaavat hakea kaikki mahdolliset avustukset. 
mitsu on meinaan hyvä auto. 
ei ole omakohtaisia kokemuksia, mutta olen monen kuullut käyneen siellä ja saaneen hyvää hoitoa. 
muuten, minun kissani tykkäävät enemmän keitetystä vedestä juomana. 
normaaleilta kioskeilta ja löytyy halpismalleja, jotka pelaavat aivan hyvin noin vuoden. 
lentohenkilökunta ottaa taputukset osoituksena epäluottamuksesta. 
teetkin paljon viisaammin kun kyykit tuttuun tapaasi täällä. 
kyllä käyn muttä missä sinä olet,entä voitko anna sahköpostiosoitesi odottan hyvä viikon jatkuu 
toden näköisesti sinulla on tuonkokoisessa altaassa sienisuodatin ?. 
ei kai siis leimata jotain koulutusta huonommaksi kuin jotain muuta? 
harwey huusi onnesta ja otti mareepin syliinsä. 
olisko sulla tietoo sähköjohtojen järjestyksestä väreittäin? 
etsin älykkäitä, rohkeita, ennakkoluulottomia ja vappaita immeisiä netitse käytävään vuorovaikutukseen. 
he pelkäävät joutuvansa naurunalaisiksi, jos kreationismi hyväksyttäisiin tiedeyhteisössä. 
ihme vaan, että teillä muka on kaverina ylin olento ja sitten sen antaa sikaa teillekin. 
toesaalta en oo koskaa ajatellu muuttoa takasi ees sittenkää kun ja jos peäsöö eläkkeelle. 
miksi ihmeessä huovat otettin pois ? 
ei löydä elämään sitä jotakin minkä vuoksi elää. 
kaupungissakin on helpompaa havaita muut ajoneuvot kun valot ovat päällä. 
mutta kuullostaa todella hienolta että joku osaa lukea eläinten ajatuksia, esim. 
kateellisina pienipalkkaisina virkamiehinä heistä on kivaa kiusata kalliin komean auton omistajaa, ja keksiä mitä tahansa jotta tämän omistajaa pääsee nöyryyttämään. 
ainakin mun mielestä ihmissuhteen perusta on molemminpuolinen kunnioitus. 
siitä huolimatta et tunne edes luonnokiteiden peruominaisuuksia? 
sieltä on vaikea löytää savutonta ihmistä.. 
huoltohinnat ovat vertailujen perusteella alhaiset, varsinkin ilmainen ensihuolto on todella hyvä ratkaisu. 
veikko hursti on poikkeuksellinen esimerkki uudestisyntyneestä kristitystä, joka tekee pyyteetöntä työtä lähimmäisten keskellä. 
jos olet, niin miksi? 
hanki ennen fretin hankintaa runsaasti tietoa, koska fretti ei ole mikään helppo lemmikki! 
iso ja tärkeä huomio. 
sen, että luomistarina ei ole sitä, mitä siitä sanotaan. 
tosi rakkaus kuitenkin perustuu molemminpuoliseen rakkauteen ja kunnioitukseen sekä hellyyteen. 
aluksi huolehtivatkin kovasti vauvasta varaäiteinä, jos en heti herännyt lapsen itkuun yöllä niin kissat kyllä herättivät hätähuudolla. 
oplevin sivistystaso on todella käynyt selväksi, vaikka hän ei brassaille lukeneisuudellaan, niin kuin etti, vaan se käy todella ilmi hänen kannanotoistaan. 
kannattaisi ehkä kuivata tai kuumentaa ettei tule ötököitä. 
kävin sitten kojeajolla ja olin todella vaikuttunut, yksinkertaisesti upea auto! 
labradorinnoutaja olisi mielestäni varsin sopiva mieleiseksesi koiraksi. 
olen myös nähnyt allahin patsaan kuvan. 
jottei tarvitsisi vetää erillistä johtoa sille, siinä on mahdollisuus ottaa jännite koaksiaalikaapelinsa kautta. 
miksi meidän täytyisi ottaa mallia jostain ählämimaista? 
korjatkaa, jos olen väärässä 
se on minun mielestä riittävän hyvä ratkaisu, ja jaksaa aina ihmetyttää miksei uskovat sitä tajua. 
se ei kuitenkaan suojaa rehellistä sydäntä. 
pian lahdessa hypitään, ookko katsomossa vain telkun äärellä? 
mitäköhän ne vois olla. 
kuinka usein hän juo ja mitä? 
mä olen ajatellut hankkia kevättalvella kääpiösnautserin. 
ihan hieno homma, jos aiot kielilävisstyksen ottaa. 
sitten gaia nai taivaan ja syntyi titaanit. 
mitäs väliä sillä on! 
jos tämä viesti häviää, niin sitten firma sensuroi tätä osastoa ja yrittää peittää ongelmaansa, vaikka sama piilee kaikissa isoissa organisaatioissa, joita pitäisi oikeasti uusia. 
näin vapaa tahdon selvittäminen ei onnistu sanoilla, vaan vainvapaalla elämällä., 
rakastan vaimoani, lastani ja koiraani. 
miksei hyväksytä erilaisuutta ja ennenkaikkea hyväksytään sen itsessämme. 
tiedän varmana tietona ,että kyseisiä ongelmia ei ole tiedossa 
tätä ei voi oppia pelkästään mukavilla kokemuksilla. 
mä duunaan meille borkat ja tullessa voidaan slumpaa vaikka nisut sen frendiks. 
esimerkkejä keksisi vaikka kuinka paljon. 
kastettavien kyllä tiedetään alkukielen suvun perusteella tarkoittavan opetuslasten eikä kansojen kastamista. 
jehovan todistajat eivät siis opeta armosta pelastumista. 
voi kun oli kaunis,minä rakastan runouden lukemista..haluaisin tuntee sinut..niin ihana ..ja sopii jokaisen elämään sopivasti!! 
luitko muuten runopojan runot? 
mä kuulin samanlaista juttua. 
esim ehdollisella muotoilulla tämän pystyy tekemään, mutta ehdollisen muotoilun ohjeet ovat niin ylimalkaisia ja ilman kunnollisia esimerkkejä ettei homma onnistu. 
rikot lakia ottamalla luonnosta eläimiä! 
puhun tässä nyt omien kasvattajakokemusteni pohjalta. 
onko kellekään sattunut mitään tällaista? 
mut jos hevonen ei anna kuin omistajan hoitaa jne niin mitä jos omistaja vaik sairastuu? 
mistä elämä on saanut alkunsa? 
entäpä, jos sorrun nykyajan teknoon ja hylkään uskollisuuteni yölle taikka irvinin ryyppylauluille? 
pht tällä keskustelukanavalla on ikuinen väittelykumppanini ja hän on löytänyt omaan uskoonsa sellaisen lähteen, joka ei ole kovin tyypillinen kristillinen. 
hyvä että joku otti puheeksi! 
ei ihme jos autot sitten maksavat. 
loppuosa päivästä voi kulua puhtaassa havaitsemisessa, puhtaassa hetken kokemisessa, ilman tarvetta tietää mitään muuta kuin se, mitä todellisuudessa on tapahtumassa. 
sinivalkoinen on herätevirta esim.vahvistimelle. 
voi tosiaan olla, ettei marsusi osaa juoda pullosta, jos et ole koskaan sen nähnyt sitä tekevän, eikä se ole koskaan nähnyt muiden marsujen sitä tekevät. 
se on äärimäistä viisautta uskoa faktan olevan fakta, koska mitään muuta siitä ei voi uskoa. 
siinä samassa tuosta typeriä ajatuksia levittelevästä ihmisestä sukeutuu mr. 
riippuu muuten siitä miten määrittelemme suvaitsevaisuuden. 
entä mitä muutoksia tapahtuisi ilmakehässä ja miten nopeasti ilmakehän lämpötila nousisi? 
se on turvallinen koiran niskelle ja minun on helppo hallita koiraani sen avulla. 
uskovien tovereitteni ja seurakuntien taholta. 
musiikkia ja valittuja vanhoja videoita. 
onko yläikärajaa? yms.olisin hyvin kiitollinen, jos vois joku kertoo..miel. mailitse, koska käyn täällä niin harvoin. 
ja vielä noista jumalista. 
minä ainakin tiedän kokemuksesta, että avoin keskustelu kumppanin kanssa on paras tapa käsitellä ongelmia. 
kaikki tieto siis vapaasti saatavilla, uskovaisten toimesta. 
ja omia kokemuksia iranilaisista+islamilaisesta kulttuurista. 
mikä teitä lapsia vaivaa?! 
ehkä vanhempasi sitten uskovat, että olet tosissasi hankkimassa rottia, jos näet vaivaa niiden eteen. 
nauhoitetulla hengen sanalla, joita voisi hiljentyen kuunnella työn lomassa 
köyhä omaa rakkauden taidon mutta kuka huolii köyhää ei kukaan. 
avoin info varmasti ajaa loistavaa asiaanne eteenpäin. 
eli lapselle voi ottaa kanin jos vaikkapa äiti on innokas eläimen hoitaja ja aikaa riittää!! 
vai ei viiti huudella. 
tämä on tietenkin uskon asia, mutta niin on tieteenkin arvailu useita tuhansia vuosia sitten eläneiden ihmisten eliniästä. 
aina salaa olen niitä ihaillut ja jos ne nyt on loppunu kokonaan, hienot tojotat. 
sanakin on ase, joten ei oo sulla varaa puhua. 
muuten ihan hyvä mesta. 
olen kovasti kiitollinen avustanne. 
ajatteleeko hän samoin kuin sinä, että ei sen väliä, mihin tämä elämä päättyy? 
riisikupin omistajat ei ole tainnut koskaan ajaa kunnon sitikalla. 
siinä tutustutte toisiinne entistä paremmin ja saatte kiintoisaa tekemistä. 
ainoa, mitä positiivista ladasta löydän on halvat varaosat, helppo korjata ja suht lämmin 
se on siis tehty kuljettamaan ihmisiä ja tavaroita paikasta toiseen luotettavasti. 
ainoa mukava puoli on suorituskyky. 
niin minunkin poikakaveri aina sano et meme jos meet. 
,niin ratsasta sitä mielummin kaula pitkällä kun makkaralla!! 
pitääkö aina muka ajatella järjellä? 
se on kiva kuunnella, semmonen jumputus.. nytkin soi taustalla.. 
tsemppiä vaan sinulle ja hyvää kesää! 
se kiihotti minua entisestään. 
tuo vertaus vanhempien uhrautumiseen lastensa puolesta toki on ihan pätevä, muttei tässä yhteydessä välttämättä kovin käyttökelpoinen. 
kiitti jos joku jaksais jelppiä. 
no itseasias mulle tärkeint on ehkä niiku ne asiat, mitä toinen täs elämässä arvostaa. 
ei hyvät kärsi paitsi job, jota koeteltiin. 
seuraa koirakaverisi vointia ja mahdollisuuksien mukaan helpota sen elämää. 
ilman sarvia, joulurauhaa ja kesän odotusta kaikille purjehtijoille!! 
kyllä, maailmassa on monia eri uskontoja, miljardit ihmiset uskovat johonkin itseään suurempaan; sinäkö et usko? 
en kuitenkaan usko, että kukaan ehdoin tahdoin syöpää hautoo, joten ihmisen syyllistäminen omasta sairaudestaan on typerää ja edesvastuutonta. 
päästä tuntuu ettet ole koko ihmistä tuntenutkaan. 
tai jos saatavilla on mehiläishoitajien kamppeet, niin sellaiset. 
oikea runoilija kritisoi lempeästi. 
vaikka oletkin ateisti, niin varmaan ymmärrät etteivät tuommoiset kristityt elä jeesuksen opetusten mukaista elämää? 
miten olette ratkaisseet kalanruokintaongelmanne, jos lähdette pidemmäksi aikaa pois ?? 
vanhoillislestadiolaiset puhuvat kauniita sanoja siitä, ettei ketään pakoteta mihinkään. 
vaimo sanoi eilen, ettei rakasta minua enää. 
tarkistakaapa itse löytyisikö sieltä mieleistä teille. 
suppilovahveroista tulee hyvä pastakastike! 
lepäilimme lattialla vierekkäin suudellen toisiamme hellästi vähän aikaa. 
siinä tuli hyvin perusteltua asiaa koko rahan edestä! 
aamulla olin ajatellut levottomia hänen ollessaan suihkussa, mutta enhän tietenkään voinut mitään tehdä, vaimoni läsnäollessa. 
kuka sen toimitusjohtajan nimitti? 
totta on, että jokaisella kirjoittajalla on oma ääni, ja räikeimmät tapaukset tunnistan. 
kaiketi hän kokee, ettei hän tuollaisenaan kelpaa minulle, jos uskallan kertoa mieltymyksistäni? 
sekään ei ole yllätys. 
ole vain hänen kaverinsa .se on herralle otollista. 
tämä ei voinut olla se minun oikeani, koska elämä veti meidät tälläiseen myrskyyn. 
näin ehkä voit yrittää palauttaa työtovereidesikin kunnioituksen. 
vain harvoilla ja valituilla sitä on. 
siis tiedän että iida hommaa kolmannen rotan ja olin huolestunut tiedoista joita iida oli netistä saanut.ja tulos on tämä.
voi hyvänen aika tätä surkeutta.. 
mutta mistä minä sen löytäisin/imuroitua? 
mitäs saitin suurin satusetä tänään? 
tämä osoittaa sen, että suurempi hevosvoimamäärä ei välttämättä aina takaa kaikkein parasta suorituskykyä. 
jos tämä luoja on edelleen elossa, on vastuu tietysti edelleenkin hänellä, varsinkin kun hän raamatun mukaan on kaikkivaltias. 
on ymmärretty sinun asenteesi. 
osaisiko joku ystävällinen ihminen kertoa mitä tuo nappi tekee? 
uskoville ehkä jotkut juttelee, puhuminen on tärkeä homma ja jos ei ole oikeita ystäviä voi ottaa tuntemattoman jollakin perusteella. 
luin beean ajatuksia, hyviähän ne olivat. 
leikatulle urokselle voi huoletta ottaa seuralaisen. 
kai nyt on sanomattakin selvää, että inkvisitio ja myöhempi jesuitismi ei ollut jeesuksen seuraamista. 
todistivatko nämä tuhannet, kun enkeli saneli viestinsä muhamedelille. 
siis uskon, että usko ja uskonnot ovat ihmisellä verissä. 
nyt hänellä on siis kaksi kaunista lasta, kumin käytöstä huolimatta. 
minkälaisen kytkennän teen, mistä löydän huokean volttimittarin ja kytkimen? 
ehkä kuitenkin vaihtoehdoista eniten se f, sillä monipuolinen muuli se kyllä on. 
suurin typeryksen tittelin, itsetunnottoman nollan palkinnon vai jonkun muun yhtä hienon palkinnon?. 
etkä ajatellut että he rakentavat uusia voimaloita myydäkseen sitä sähköä ? 
kohdassa lasket tietysti leikkiä, vai mitä? 
siis ei tosikertomuksia elävästä elämästä vaan novelleja, tarinoita, juttuja, mielikuvituksen tuotetta. 
ei merkki ainakaan minun ajotapaani vaikuta millään tavalla. 
ihmisillä tätä ei ole pystytty osoittamaan. 
muuten kyllä hyvä ajettava ja pieniruokainen sekä todella isot sisätilat. 
nyt jo tietysti elättelen toivoa, että kultani innostuu tulossa olevasta yöherätyksestään ja haluaa tehdä saman toisin päin. 
tietenkin täytyy vähän pitää matalampaa profiilia kaupungilla. 
sanan kuulemisen, sen tuntemisen kautta me sen hengenkin saamme. 
joten mitä vielä epäröit? 
en suinkaan ole tätä häkkiajatusta saanut omsta kallostani. 
me olemme jo käsittäneet sen, mitä yrität sanoa. 
ihan hyvä, että oppii siihen eikä mamin verhoihin.. 
kyllä siinä tojotat kalpenee. 
tämä on iloista matkantekoa. 
vartalo täydellinen, esim. kuten janina frostel, paitsi hieman vielä seksikkäämpi, jotenkin muodokkaampi, täytyisi nähdä. 
kysymys kaikessa terrorismissa on siitä kuka hyötyy islamilaisesta vallankumouksesta eniten. 
tuollaisen virtaelämyksen muuten tuntee jos psyykkinen tai fyysine blokeeraus hellittää. 
en niin edes väittänyt. 
arvovaltainen saksalainen autoilujulkaisu mot listaa tuoreessa artikkelissaan opelin parhaaksi dieselajoneuvoksi kolmessa kategoriassa viidestä mahdollisesta. 
usko ei ole mikään tunne. 
tässä pitbullin kuvaus kokonaisuudessaan, siis tämän kirjan mukaan. 
ehkä vielä sentään on jonkinlaista toivoa näitten nörttien suhteen, vai onko? 
hän joka ihmisen keksi, kyllä pitää vilpittömistä huolen. 
meillä on eri käsitys siitä, miten ns. mooseksen kirjat ovat syntyneet. 
anteeksi jos en kristittynä myöntele islamia paremmaksi, mitä se ei ole.. 
tästä aiheesta on täällä keskusteltu ihan hiljattain. 
minä itse tykkään joulun rauhasta, en kaupassa höntäämisestä. 
annaa ilmiselvästi kiihotti tapa jolla häntä hallitsin. 
ja se mihin tottuu niin siinä yleensä tuntee viihtyvänsä. 
sen tähden heillä ei milloinkaan ole pyhän raamatun mukaisia edellytyksiä raamatulliselle kasteelle. 
en tiedä tuleeko siitä mitään vai päädynkö sellaiseksi säälittäväksi ja halveksuttavaksi oman arvontunnottomaksi luuseriksi vahvan vaimoni rinnalle. 
eikä hän niitä tiedä, jos sinä et niitä kerro. 
tahtoisin tietää, voiko näistä luomista kehittyä jotain vaarrallista, onko niitä tärkeää tarkkailla? 
koittakaa keksiä kuinka on mahdollista että tällaista syntyy vahingossa? 
millä perusteella uskot noin? 
lattialämmitys on mahtava keksintö! 
yleensä parhaat seurajoukkkueet on parempia kuin maajoukkueet koska heillä on useiden maajoukkuiden parhaat pelaajat ja he pelaavat koko kauden yhdessä, jolloin he oppivat joukkuehengen lisäksi pelaamaan paremmin yhteen. 
kiitän ja kannustan, kun aihetta on. 
anna jeesukselle mahdollisuus pelastaa sinut. 
jos muutkin islamia kannattavat noin suoraan insesmin hyväksyvät niin taidan sellaisista kusipäistä pysyä vähintään kivenheiton päässä. 
jos minä erottaisin omat tuntemnukseni omasta itsestäni, silloin minä en tuntisi totuutta, koska on totuus, ettei kukaan voi todellisuudesa erottaa itseään omista tuntemuksistaan. 
otetaanpa vertailukohdaksi vaikkapa ford focus, jollaisen ostin viimeviikolla. 
tälläistä toimintaa kutsutaan sukurutsaukseksi. 
tietääkö joku kertoa tehoista/suorituskyvyistä/kulutus yms. 
yleisesti ollaan sitä mieltä, että automyyjä on kaikkein vähiten arvostettu ammatti. 
hän haluaa viettää elämänsä sinun kanssasi mutta vaadi myös selitystä tälle naimisiinmeno asialle!! tsemppiä sinulle ja hyvää kesää!! 
jeesukselta puuttuivat oikeat linkit, ja hän suuresti itki puuttuvia linkkejään. 
puolisoni ei saa koskaan tietää. 
ei se autolla ajelukaan ole ilmaista ollut, jos sitä olette tehnyt suhteen alkaessa. 
jari oli valmis riskeeraamaan oman terveytensä tuloksen tähden, eikä ole muita satuttanut. 
en muuten sano tätä sillä, ettei toivomisen varaa olisi. 
olisiko tuo se minun seksifantasioitteni unelma. 
ei tietoo olishan sillä potentiaalii. 
siksi onkin mukava surffailla netissä ja lueskella kaikenlaista mukavaa. 
on luonnollista, että ihminen silloin rakastaa myös luontoa. 
on se, että suomalaisia on siunattu pääosin erittäin asiantuntevalla ja puolueettomalla lehdistöllä. 
aikaisemmin olin aktiivinen,energinen ja tekemisissäni oli ns. tunnelatausta. 
hän myös tuntee jonkinlaista syyllisyyttä siitä jos ei vietä viikonloppuaan vanhempiensa kanssa. 
oma edesmennyt oskarini antoi minun myös rauhallisesti silittää kylkeään. 
oletko edes lukenut koko kirjaa? 
sinulla on tietenkin täysi vapaus tehdä mitä haluat..ketku mikä ketku.. 
hauskaa lentomatkaa ja kauniita maisemia! 
sinulla on täysi vapaus pitää minun käsitystäni kieroutuneena. 
no, jos mrv niin tahtoo niin mikä ettei. 
terska oli kuin iso mansikka, ja yhtä mehukas. 
mitä kaiutinmerkkiä suosittele hankittavaksi alkuperäisten ämyrien tilalle? 
tuo lapsikastelun puolustajien epäraamatullinen vyörytys on epäraamatullista taikuutta ja magiaa! 
eikä niitten kans kuitenkaan oikeen pysty puhuu miitään syvällistä. 
rakastan häntä yli kaiken ja hän rakastaa minua. 
ei kuulosta oikein terveen ihmisen toiminnalta. 
suosin pelkää vettä, jos ei kyseessä ole kakki taikka muu erityisen ihastuttava lika. 
mutta jos se on jostakin mukavaa, niin ei kai se minulle kuulu. 
onko kokemuksia hyvästä digitaalisest a vaakasta. 
ei lapsien tule saada lapsia. 
se kirjoitetaan arvokkaasti madame. 
bemu tilataan ja myyjä tilaa sen sitten tehtaalta. 
myös silloin kun parhaat frendinne ovat läsnä? 
ota yhteys omaan lääkäriisi.
kiitos kuitenkin asiallisesta vastauksesta. 
kunnolla koulutettu koira ei käy ihmisen kimppuun edes silloin, kun se tuntee olonsa uhatuksi. 
kuinka sitten ajattelit itse toteuttaa tätä hyvää päämäärääsi? 
mikä olisi hyvä ja luotettava korjaamo helsingin seudulla, onko maan auto? 
johannes kastajan syntyminen ja toiminta. 
keitä riisi väljässä vedessä puolikypsäksi. 
kun minä siis todistan sen tuomarillesi, niin mistä asia vielä kiikastaa satusetä? 
olen valmis allekirjoittamman näkemyksesi. 
vain tunnevammainen ihminen voi nostaa itseään ja rakentaa uutta ihmissuhdettaan nujertamalla entinen rakastettunsa. 
psykiatri vaan löysi yhteyden oman itsekriittisyyteni ja isän ankaruuden väliltä. 
tai siis anteeksi, sitten kun ihminen tajuaa, että hänelle on parempi, ettei sitä pidetä yllä. 
mä en ainakaa pihtaa ku nautin itekin.. 
enkä ymmärrä mitä himoa monella on syöttää eläimille mitä ihmeellisimpiä ihmisten ruokia, kun eläinten omaakin riittää ja saa halvalla. 
kaikki näkemäni ovat olleet siistejä, hyvässä ryhdissä ja vahassa, kaikin puolin hoidettuja. 
luen juuri wille riekkisen kirjoittamaa kirjasta ilmestyskirjasta, on pikkuisen maltillisemmin tulkittu kuin esim. nyt hevoisella. << 
kaikkein pelätyn ja etsityin oli juuri philostratuksen kirjoittama elämänkerta apolloniuksesta. 
menehän nyt rassaamaan sitä bemariasi! 
viestistäsi on aikaa, joten uskon sinun löytäneen ainakin jonkinlaiset kainalosauvat, mutta ajattelin, että viestini saatta tulla kuitenkin tietoosi, eikä viestini tieto vanhene koskaan. 
se on todella kaunis. 
kyllä sillä ilokseen ajelee. 
sieltä löytyy tietoa ko. pelistä. 
kyllä itsensä kanssa keskusteleminen kannattaa, sillä monikaan ei oikeasti tunne itseään. 
jos tietoa on, niin kiitän etukäteen tiedosta. 
monenlaisia laitteita eri ikäisille, ehkä huonoiten alle kouluikäisille. 
rauhan tervehdys veli hassan! 
minusta se on kuitenkin varsin mielenkiintoinen havainto. 
ennemmin sillä pitää hauskaa ja syö vaikka puuroa. 
kuka osaa selittää mitä tarkoittaa elävä kivi ja voiko sitä käyttää akvaariossa? 
juttu lehteen, tai ainakin uhkaa sillä sitä. 
ja nyt kun olen pojallani kokeillut kevytluomumaitoa, olen havainnut sen parhaimmaksi ja uskon sen osaksi johtuvan maidonrasvasta. 
ja hyvät ihmiset, muistakaa tarkistaa auton polttimot! 
lempeitä, hyvin seurallisia, ihmisrakkkaita koiria! 
mä en vastannu jos multa kysy jotain, kaveri sano, et mä näytin siltä, että kuulin et mulle puhuttiin, mutten tajunnu mitä mulle sanottiin. 
ei oo kiveksetkään alkanu kasvaan, ja eikös niitten ton ikäisillä pitäis jo näkyä?? 
please, kertokaa kaikkea mitä tiedätte. 
mä ainakin sain ihan sairaan hyvää finni voidetta. 
miten muuten ihmiset olisivat keksineet sanoja, kuten zeus. 
muhammed ei antanut henkeään kenenkään edestä vaan kehoitti seuraajiaan pyhään sotaan toisin ajattelevia kohtaan, kafireja. 
se on saanut siis myös edellä lueteltujen ruokien lisäksi vähän sitä sun tätä pienissä määrin. 
rakas tunsitko lohtua kun painoin pääsi veteen?! 
mutta vaikka helsinki olisi kaiken epämiellyttävän ruumillistuma, niin ainakin yhden negatiivisen ominaisuuden luonteenpiirteen ihmisissä sinä olet onnistunut liittämään kirjoituksillasi porilaisiin. 
siunausta sinulle joka tätä viestiä luet!! 
niin pärjäät täällä maailmassa paremmin. 
jos kiinnostaa niin otahan yhteyttä poksista@hotmail.com 
mä rakastin sitä edelleen ja oisin halunnu sen takasin. 
sinun mielestä vai hänen? 
musta ainakin ois mukava viettää edes yksi vappu rauhassa ilman meidän pikku itsevaltuutettujen moraalipoliisien marsseja. 
itku tuottaa vettä.= uutta ainesta maailmanhistoriaan. 
kyllä sitä kaupungissakin ilokseen pyörittää, mutta maantiellä se pääsee oikeuksiinsa. 
odotin kauhistuneena mitä hän nyt keksisi ja pelkoni osoittautui oikeutetuksi. 
toinen käsivarsi ulottui minun luokseni ja toinen isän luo. 
herää jo päiväunilta, ystävä hyvä! 
voisimpa olla tässä ikuisesti. 
lisaksi peruskoulutuksen taso on erinomainen. 
se mitä tarkoitin sillä, etten halua murtaa äitini unelmia tulevaisuuteni suhteen, en hänen sydäntään, oli se että en tahdo äitini saavan sitä viimeistä leimaa paperiin. 
yleensäkään lestadiolaisuuden en usko korreloivan sivistystasoon, jos objekstiivisesti koitan miettiä. 
odotellessa voisivat ko. henkilöt ottaa mallia jostain arvostetusta hakemistosta. 
lastenkirja on hyvä aloitus. 
no eihän psykologikaan ilman sinua kuuntele. 
tuumasi sitten että ompas varsin pikantti ja naisellinen maku. 
pidgeot nousi ilmaan ja lähti lentämään kohti erikan kaupunkia. 
tiedän miltä tuntuu olla päähänpotkittu. 
ymmärrän että johonkin sitäkin pitää välillä purkaa. 
niin ei nyt siis ole mitään kadotustuomiota niille, jotka kristuksessa jeesuksessa ovat. 
no huh ku helpotti. 
tiedät vamasti mua enemmän.. 
tunsi kihelmöintiä ylävatsassa, niin jännittävä tilanne oli. 
höyheniä vaikka kuinka paljon ja useiden eri lintujen ,,jos todella tarviit niin laita yhteystietosi sähköpostissä nimimerkilleni.. vastaamalla tähän viestiin. 
missä olet miksi meille kävi näin miksi et ymmärtänyt että rakastan sua miksi? 
ei köyhät saa ratsastaa varakkaampien siivellä. 
.en jäis mistään luultavimmin paitsi, ainakin siltä tuntuu. 
me nautimme molemmat sorminainnista peppuun. 
se, että olemassaolevassa tapahtuu prosesseja, on olemassaolon ominaisuus. 
siis voiko sitä kutua jotenkin erottaa tai haalistuuko uroksen väri tai jotain? 
itse olen sitä mieltä että rakkaus vaatii sen verran tietoa toisesta..kun toinen on kertonut syvimmät salaisuuset sitä tietää että se todella kunnioittaa ja arvostaa.mulle kävi niin että olin tuntenu poikakaverini vasta pari päivää niin tunnustimme toisillemme rakkautta.ja hän on ainoa ihminen jota todella arvostan ja rakastan, tärkein ihminen elämässäni.
tärkeintä on se miltä ne tuntuu! 
vai aaltojen kohinaa kalliorantaa vasten? 
miksi haluaisit löytää tämän oldsin? 
tyhmempiäkin kommentteja ihmiset kirjoittavat ihan tosissaan. 
autossa on kokoluokassaan ihan hyvät tilat ja esim. 
kun kirkkaasta lentävästä esineestä otettiin virtaa suurjännitejohdosta esine lenteli muutaman kilometrin autoamme seuraten.
lisäksi vahva tahto ja ystävien tuki ovat parasta lääkettä. 
parempi on alkaa unelmia kurkoittelemaan! 
suomen puolesta – energiaa kaikille. 
siunataan kaikkia jotka uskonsa ilmaisevat, jotta he saisivat voimaa taistella epäilijöitä vastaan. 
täällä sitä silti ollaan. 
itse asiassa, en ymmärrä, miltä minun pitäisi pelastua. 
iso etu on myös moottorin keveys ja helppo käsiteltävyys pienen koon ansiosta. 
sen kokoisessa pöntössä kesti pari vuotta ennenkuin kalat olivat niin isoja että niiden takia oli hankittava isompi akvaario. 
tietääkö hän edes että miksi olet hänelle vihainen?
islam is giving allah all praise. 
minä puhuinkin lisävarusteista sinun mainitsemasi ominaisuudet ovat volvossani vakiona. 
se sisältää toivon valoisasta tulevaisuudesta, kävipä täällä maanpäällä miten tahansa. 
oot varmaan aika lailla päästäs viellä itsekkin. 
tietysti helpottaa mutta kirpaisee silti, loukkaahan siinä toista osapuolta varsinkin jos toinen vielä rakastaa!
nyt pyydetään rehellisiä mielipiteitä. 
korjaa jos olen väärässä. 
ihmiset ovat ehkä luotuja elämään symbioosissa, mutta kuinka monta sellaista ihmistä tunnet? 
voimia ja hyvät jatkot! 
ellei luottamusta ja toimivaa vuorovaikutusta synny terapia ei vältämättä ole kovin hedelmällistä. 
jos kirjoitatte, niin kirjoittakaa edes asiatietoa. 
eikä ne kärpässienet edes toimineet ainakaan mulla.. 
enpä ole itsekkään kokenut mitään parempaa. 
raamatun marian murhe muuttui iloksi. 
xs on yllättävän hyvä, melkein gti, mutta paljon edullisempi. 
ota irti muovisuojat ratin takaa ylä/alaosa. 
eihän sitä tiedä vaikka kuka olisi ollut ihastunut sinuun. 
ja tietenkin tästäkin jaettiin pisteitä sopivalla haarukalla. 
joten mitä vielä epäröit? 
asukoon ex nyt sitten missä, miten ja kenen kanssa lystää. 
mutta parempaa jatkoa sinne. 
onhan sitä kyllä siinäkin. 
vaikka kyllähän se energia kriisi toi ainakin yhden valopilkun mailmaan, dodge lill`red express truck oli suoraan energia kriisin tuote. 
jos osamavideo olisikin väärennös, niin kovasti osamaa tunnutaan ylistettävän muslimien keskuudessa kautta maailman. 
no toki ymmärrän sen jos ihmiset saavat siitä mielihyvää. 
en uskalla kertoa kellekään näistä peloista, kaikista vähiten isälleni ja siskopuolelleni! 
on hyvä, vaikka on vain paikan päällä 
tiedätkös, olen sitä mieltä, että lapsi, joka ei tiedä kirkosta sen vertaa, että osaisi keskustelupalstalta ohjeita hakematta siitä erota, ei mitä luultavimmatusti tiedä edes mitä usko tai uskonto on tai edes, kuuluuko kirkkoon. 
minusta ei ole erityisen järkevää, että edistettäisiin tällaisesta persoonallisuushäiriöstä kärsivien ihmisten mahdollisuuksia tuottaa vahinkoa ympäristölleen. 
tavataan ja katsotaan, mitä voisimme asiallesi tehdä. 
kannattaa myös etsiä drowin tytär kirja. 
koraani mainitsee myös, että kristityt eivät ole ylpeitä, joten heihin ei pidä suhtautua vihamielisesti, koska osa heistä on todella uskovaisia. 
saaneen varmaan kysyä ketä tarkoitat sanalla lestadiolainen? 
minulet on matalahormooninen, mutta turvallinen ja tehokas. 
kiitos jo etukäteen vastauksista! 
koittaka pittä kuppila pystys, mää tule takas torstak ehtokonel. 
että raha on motiivi nyt ja tulevaisuudessa. 
jos menet joltakin kaupunginvaltuutetulta kysymään, pitäisikö hänen mielestään julkisen liikenteen tukiaiset ottaa pois, niin tuskinpa edes harry bogomoloff jakaisi mielipidettäsi. 
onko kysymys vain ihmisten ottamisesta järjestelmän orjuuteen heti heidän syntymänsä jälkeen? 
sana yhdestä kasteesta ei merkitse sitä, etteikö kastetta voisi suorittaa uudelleen, mikäli sitä ei aiemmin ole toimitettu raamatun mukaisesti. 
ei paina paljon palestiinalaisen tai juutalaisen henki kun erkki ahnetta pussiansa täyttää. 
ymmärrän ettei ole helppoa kysyä toiselta asioita suhteesta yms. ja rikkoa ns. 
koska hän tietää kuka on näiden tekojen takana; ei ihminen itse, vaan saatana, joka toi synnin maailmaan. 
samalla nuolin hänen rintojaan. 
olisin kiitollinen jos joku vaivautuisi kertomaan miten saan lyylin pysymään aloillaan ku vastaan tulee koira tai jos se näkee koiran!! 
kiitos etukäteen asiallisista vastauksista 
ainakin minun bavarissani on sähköpeilit ja hienommat penkit! 
tää formulaselostajan eukko oli nii pirtee tuttu jutussa, että! 
papin toimessa vaaditaan henkistä voimaa ja keskustelutaitoa. 
ei vaikka olis kuinka paljon aikaa!! 
kyllä mä voin kertoa miten tulin uskoon. 
liekö muuttuvat parempaan suuntaan ? ikä karsinoitumista jolloin vanhempien kunniotus vähenee,vastuun kanto kyky vähenee.
saako herpetologisen kautta matelia kirjoja halvemalla? 
tosiasassa kaikkien uskovaisten määrä vähenee hurjaa vauhtia kun koulutus ja tieto lisääntyy. 
et oikein ymmärtänyt sanomaa. 
mutta olen ymmärtänyt, että uskoa ei voi saada tilaamalla. 
selvä ja kiitos tiedosta. 
voi vitsit, että joku on niin idiootti, että kehtaa tehdä itsestään täällä netissä täyden pellen itse sitä edes tajuamatta. 
en ymmarra miksi sanot minun loytaneen rauhan hyvin vaarallisella tavalla. 
menen vaasaan eräälle tallille töihin.. 
löytyy varmaan laidasta laitaan onnellista ja onnetonta,homoista ja heteroista. 
minusta voit onnistua hyvinkin. 
mutta ajattele nyt omilla airoillasi. 
erityisen tarpeellista ja hyödyllistä valvonta olisi liikennevaloissa. 
herralle uskollisina he turvautuvat yksin häneen, israelin pyhään. 
sinä olet päätöksen tehnyt joten miten suhtaudut kun eri uskoinen esim. jehova tms. tulee myymään sinulle hänen uskoaan. 
naisia ei esim. oteta kantamaan edes kevyttä kantamusta. 
ja hermostuu heti jos joku ajaa vain suurinta sallittua nopeutta, mikä ei tietenkään ole vähimmäisnopeus, koska lakikin jo suorastaan määrää monille ajoneuvoille alhaisempia nopeuksia. 
hän oli enkeli joka sua rakasti sinua illalla yksin kaipasi ajatteli sua vaan eikä osannut unohtaa 
sä et lyöny sitä!! 
mitä enemmän kosketuspinnat painuvat kasaan, sitä suurempi on vierimiskitka. 
ja vaikka pieni suukko! 
ja kuitenkin hänen kasvojensa kirkkaus oli katoavaa. 
en tiedä mitään parempaa kun lapin yöt! 
ja jos todella jaksat lukea ne kirjat, niin tiedät ainakin kiinnostuksesi olevan tarpeeksi syvän, ja jaksat hoitaakkin sen akvaariosi. 
hän osaa varmasti neuvoa. 
sen takia, koska itse tietää ajatuksensa, tekonsa yms. 
..mä oon aina ollu sitä mieltä et kristityt sun muut on eerittäin outoja ja liiaksi uskolleen omistautuneita. 
tietty aina löytyy joku tosikko, joka uskoo vaik kalavalan jutzkoihinki ja pitää niit maailman totuutena. 
varmaan löytyy niitä ketkä jopa tajusivat mitä tarkoitin! 
..kenelläkään kokemuksia tai välikäden tietoa mitä erilaisia vaihtoehtoja oli saatavilla? 
haluaisin tietää tarkalleen koska. 
se on katsokaas sitä luonnon valintaa. 
eiköhän tässä haeta sitä urheilullisuutta lähinnä. 
islam tunnustaa kaikki profeetat aatamista muhammediin saakka. 
mä voisin olla tähti. 
näiden seikkojen sekä maakunnan alkuperin suomalaisen kulttuurin takia pidän karjalan liittämistä takaisin suomen valtion yhteyteen kannatettavana. 
kallio on jo pitkään ollut yksi stadin kiinnostavimmista ja suosituimmista asuinalueista. 
paa poksahtaa kohta, joten kirjotelkaa. 
onko olemassa noin pieneen tilaan sopivaa laitetta? 
kirjalöytöjä leena tähtisen aikamatkailua kuolleiden kanssa ja martin reesin ennen alkua 
onhan se nyt eri asia tappaa alkio kuin jo täysin valmis ihminen. 
mitä tää sana tarkoittaa teille? 
oikeestaan meil meni kaik hyvin mut mä en vaan kestäny tätä välimatkaa.
kuka tietää mistä löytyis islantilaista musiikkia? 
tai oikeastaan aioin laittaa ne auton takaikkunasta näkymään. 
käsittääkseni se on välttämätöntä silloin jos haluaa perheen lisäystä käärmeperheeseen, mutta entä muulloin. 
relatkaa nyt kaikki vähä! =d 
volkswagenista ja laadusta ei voi puhua edes samana päivänä. 
eihän siinä mitään ja varmasti näin parhaimmillaan onkin. 
suodatus hoituu parhaiten tehokkailla sisäsuodattimilla. 
vasta keväällä pääsen lomalle kuukaudeksi suomeen ja sitten on vielä kaksi vuotta täällä työtehtäviä jäljellä. 
ehkäpä voisit ottaa ne samasta poikueesta. 
on kai oma asiani, jos hankin seuraa tätä kautta. 
käy koulua ja hommaa ammatti.mene naimisiin ja tee sitten lapsi.isättömiä lapsia on maailmassa ihan liikaa.voithan myöskin hoitaa toisten lapsia,kunnes löydät omallesi oikean isän. 
kuinkahan monta prosenttia tänne kirjoittavista omistaa mersun? 
pitäisi ihmisen nyt edes pystyä sanomaan mitä haluaa? 
voitte kertoa myös omia kokemuksia! 
ajatusta elämän spontaanista synnystä ei kuitenkaan unohdettu. 
mä oisin ainakin ihan onnessani,jos jätkä antais mulle suklaasydämen! 
tietysti onhan schumilla varaa antaakkin lausuntoja sillä onhan tällä meriittejä mitkä takaavat hänen asemansa lausuntojen antajana. 
mä olin jo aivan valmis syöksemään kaiken markuksen käsiin, mutta onneksi tajusin, että ei nyt tohdi, jos vaikka joku sattuisi tulemaan. 
et taida paljoa ajatella. 
yksi hyvä esimerkki on mielestäni se, miten erään luokkatoverini siunauspuhe pidettiin minun kirjoittamani runon pohjalta. 
faarao uskoi seitsemään ja ajoi mooseksen väkineen siinaille. 
mielestäni en ole rasisti, jos saan ajatella omin aivoin ja vielä tuoda ajatukseni julki. 
abortti on ihan hyvä ratkaisu jos ei lasta halua. 
siis suositttelen harrikan ostamista, jos rahapussi kestää. 
tiedän kuitenkin ulkokissoja, jotka eivät ole enää aikuisena sopeutuneet sisäkissan elämään ja on tapauksia, jossa sopeutuminen on sujunut todella hyvin ja nopeasti. 
itse olen tätä jälkimmäistä mieltä. 
se kuulemma jännittävää ja vaarallistä ja vaara kiihottaa. 
tosin vahvuudenhan voit ite päättää. 
vai onko sillä sopimus..? 
ainoa poikkeus on ettei niillä ole omistajia. 
hintakin kiinnostaisi jos jollakin on tietoa. 
yhteyttä voi ottaa sähköpostitse os. 
olis kiva saada ystävä vaikka kävelylle, lapsen hoito apua ja keskustelu kaveri. 
ootko kyselly tuolta jenkkiautoilijoiden sivuilta, josko saisit vaikka asiallisen vastauksen? 
olisin onnellinen jos tämä johtaisi eteenpäin. 
kaunis kertomus sinulla kuitenkin. 
tuuha toki reilusti völjyy. 
ihminen on verrattavissa vanhempaan koiraan pennun arvoasteikossa, ja vanhemmat koirat eivät satuta tuttua pentua, vaan ulisevat jos pentu puree ja sattuu. 
mutta syyllisiä metsästettäessä on oltava varmoja, kuka sen todell 
monta munaa akaattikotilo muni kerralla? 
kilometrejä hän on ajanut ladalla miljoonia, joten ehkäpä tietoa on riittävästi. 
mutta en usko siihen, uskon vankasti rakkauteen, että sitä löytäisin, sitä ihanampaa ei ole. 
paikallisen suuren elintarviketehtailijan tytärtä oli tapana tuoda koulun pihaan firman edustuspelillä, muistaakseni mustalla dodge monacolla, oikein kuljettajan kanssa, joka tietenkin avasi takaoven nuorelle neidille. 
onnistuu jos tarmoa riittää! 
länsimainen järjestelmä ei poikkea millään lailla muista.enemmistö ihmisistä pitää omaa arvomaailmaansa ehdottoman oikeana. 
on kai tässä suhteessa miehillä vähän helpompaa. 
mä en tiedä mistä mä aloittaisin. 
lähden nyt kotiin altistun työmatkalla melkoisesti suuremmalla prosentilla kuolemanvaaraan kuin naudanlihaa syömällä. 
muuten niille on lähinnä yhteistä se että ne esittävät raamatusta poikkeavan mallin maailmankaikkeuden ja elämän kehitykselle. 
älä usko lipposen sumutusta. 
sillä kun on musta kiiltävä pitkä turkki ja älykäs katse. 
kun pidät vesiarvot hyvinä ja ruokit monipuolisesti, saat varmasti pian selville niiden luonteenpiirteistä. 
eli riippuu mitä haet pukeutumisellas? 
kun kerran itsekin tajuat, ettet ole valmis, miksi edes teet asiasta ongelmaa ? 
ne miehet ei todellakaan vakavasti meihin varattuihin suhtaude, vain kuuma seksi mielessä. 
kertokaa mitä on rakkaus? 
on siis aivan mahtava auto. 
paitsi ehkä jossain metsässä pärjää.. 
ei sitä muuten tiedä ja jälkeenpäin kaduttaa kummiskin kun ei ottanut selvää. 
tyytyväisyys on jotakin sellaista, minkä jokainen parhaiten itse tietää. 
pohojammaalla havaattoo tuon kevään tulon nuosta hirveestä paisunnoosta. 
seurahuoneita on tietty aika monessa paikassa joten mikähän nyt kyseessä mahtaa olla? 
et ole taatusti edes sellaista koskaan nähnytkään. 
siis paras juhannus mulla kuin koskaan!! 
jos keskustelu kuitenkin koskee tärkeämpää, laajempaa yhteiskunnallista asiaa, ei lyhyistä viesteistä ole kuin haittaa. 
ihmisiä on tietysti joka junaan. 
viittaan nyt vaikkapa viimepäivien tapahtumiin, joissa ns. hyvistä perheistä lähtöisin olevat laspset ovat ottaneet oikeutta omiin käsiinsä murhaamalla kanssaihmisiä. 
mutta ei se että on lapsen hankkinut tarkoita, että ei koskaan saisi valittaa jos on rankkaa! 
enkä myöskään ymmärrä m,inkä takia te hyvät ihmiset tuomitsette toisen ihmisen huumeiden käytön perusteella? 
mulla on tälläinen ongelma, mihin kaipaisisin apua kipeästi. 
älä tee äkkinäisiä liikkeitä vaan puhu hiljaisella rauhallisella äänellä.. 
eihän kauden aiemmissakaan kisoissa aineen käyttö ole tullut esiin, joten miksipä sitten tälläkään kertaa. 
sä osaat yllättävän hyvin suomea! 
ei ole toistaiseksi ottanut yhteyttä. 
niin jos saisi vastauksiakin. 
miksi kissoja vihataan vaikka ne eivät oikeasti tuota kenellekkään mitää haittaa, pelkkä asenne vika. 
koska roomassa kuitenkin oli katolisen perinteen mukaan pietarin hauta, ja pietari olisi vaikuttanut roomassa, niin kuka oli se pietari, joka roomassa vaikutti? 
miksi ihmeessä laitat kissasi ulos ilman valvontaa? 
oikeastaan koko rakkaus sanan voisi kytkeä pois. 
ja pakko todeta ettei ole mitään hyvääkään, niin miksi sitä sitten litkitään.. 
voih, auttakaa nyt taas tätä tyhmää! 
minä maksan kyllä matkat ja tulevat sairaalakulut, jos olet perseaukinen kuten luulen. 
älkää rakkaat siskot tuomitko ihmistä, joka itse kärsimyksensä kantaa ja nöyrästi anteeksi pyytää hölmöyttään. 
morigam, nuoren maan kreationisti 
hyvät vinkit on nyt tarpeen! 
en keksinyt muutakaan saattaakseni totuuden kaikille lukijoille tiedoksi. 
suurimpana hyvänä on jos kalat elää ja lisäntyy. 
englantilainen secret service julkisti tänään tiedon, jonka mukaan mika ja erja häkkisen poika hugo on valittu sauberin testikuljettajaksi. 
kokemuksia ja tietoja tukee myös arvomaailmani, johon muunmuassa sisältyy elämäntarkoituksellisuus ja elämän kokeminen todeksi, ymmärryksen ja tasapainon hankkiminen. 
on, tämän voin allekirjoittaa vilpittömin mielin! 
hän kyseli kuulumisia suomesta ja halusi tietää elämästämme. 
mun elämän kohokohta on ne perjantait kun vedän pään täyteen ja unohdan koulun! 
ei kai kukaan vakavastiotettava vanhempi herrashenkilö kirjoita tuollaista soopaa kuin es. herra mb puhumattakaan nimimerkistä goldfinger 
vapaan tahdon tuntu ei suinkaan vain ihmiseläinten ominaisuus, vaan se on mitä suurimmalla todennäköisyydellä myös muiden aivollisten eliöiden ominaisuus. 
kannattaa lukea ainakin siddharta. 
sen takia hänen kättensä töitä täällä näkee. 
just niin nykänen on ainakin rehellinen! 
onko kokemuksia ruotsista tilaamisesta. 
ja jos tiedät vielä espoon dog sitter kurssin järjestäjän puhelinnumeron niin annatko. 
todella paljon kiitoksia olemassa olostasi mutta tahtoisin tavata uudelleen ihan vaikka livenä 
no perusteleppa sinä uskosi? 
eka vaan hyväile sitä ni kyllä se sua pian haluaa. 
sinä olet sitä mieltä että oikeasti on pakko uskoa vaan toisten ihmisten puheita? 
mikä oli ensimmäinen potter, jonka luit ja miksi sen ylipäätään luit? 
me tiedämme, että laki on hyvä, jos sitä käytetään lain tarkoituksen mukaisesti. 
vai että siskon luokse, ehkä se kajaanin suunta ois parempi. 
se joutuu ymmälle ja menettää kontrollinsa. 
nimimerkki pp käytti perusteenaan sitä, että väite voidaan jättää omaan arvoonsa, jos se on ihmisen kirjaama. 
japsilainen kyllä takaa varmat kilometrit, mutta toisaalta mukavuuskin houkuttelee, eivätkä remontitkaan pelota, jos ei nyt sentään koko moottori kilahda kätösiin. 
joten ole siis oikeassa, mitä lienet tarkoittaneesikin. 
hamsu/hiiret on varmaan hyvä valinta ! 
olen puhunut hänen kanssaan tästä. 
en ole sitä suomentanut, löysin sen. 
eli älä osta mitään tai sopikaa vaikka että maksat kaverisi seuraavat kalastokset. 
tietäisikö joku mistä pääkaupunkiseudulta saisi edullista ja osaavaa huoltopalvelua kyseiseen autoon? 
en mä oo mikää ihmemies tai siis nainen ja koira elää kuin koirat on aina eläny.. 
jospa aloittaisi kuitenkin hyvin kaukaa. 
heh, hedonistisyys on suurimpia vitsauksia mitä on! 
yhteyttä kuolleisiin ihmisiin ei saa ottaa tai yrittää ottaa, se on väärin. 
oletko edes lukenut koraania? 
entäs mikäs tähän avuksi? 
no, nyt meillä on vipukkapentu kasvamassa. 
samalla hän suuteli pallejani ja takapuoleni poskia. 
minä en ole koskaan uskonut tieteen kaikkivoipaisuuteen maailman selittäjänä, enkä usko tälläkään hetkellä. 
sen maksaa yksityisesti maanvijelijän perhe. 
mika on aivan syytön, sillä ketä kiinnostaa sponsoroida hiihtäjää joka kompuroi kolmenkymmenen hiihtäjän huonommalla puolella ei hiihdossa huipulla oo yhtään puhdasta hiihtäjää missään maassa 
eihän elämästä juuri muuta löydy, ihmisiä tai totuutta. 
en tiedä mikä sinun pahan olosi on saattanut aikaan. 
luulisi, ettei kellään oo enää mitään saivartelun aihetta tuosta sun tekstistä. 
maitoakaan se ei juo enää. 
ei tätä tietoa piiloteltaisi ja jaettaisi nettipalstoilla. 
eli jos sulla on tilaa kerran ottaa lehtikaloja niin eiköhän silloin ole tilaa myös kongontetroille. 
sillä elämää täytyy kunnioittaa ei pilkata!! 
liskot eivät ole sylilemmikeitä, vaikka suloisia ovatkin. 
ja nyt kysyisin et kuinka nopeesti aamupahoinvointi alkaa? 
mieltymyksiä on monenlaisia, mutta miehesi käytös kuulostaa todella omituiselta ja pakkomielteenomaiselta. 
mä voin suoraan myöntää, et oon tosi mustasukkanen mun poikaystävälle kaikesta mahollisesta.. 
olenkohan ollenkaan oikeassa pähkäilyssäni? 
pääasia että et torju tai loukkaa siitä. 
olisiko parempi kuitenkin edelleen säilyttää sivellintä tietysti riippuvassa asennossa pohjasta irti sellaisessa ohenteessa, jolla ko. lakkakin ohennetaan? 
no toivottavasti asia muuttu paremmaksi. 
pesään laitoimme onnin heinät, pelletit ja veden. 
kärsikööt leikkiautoissaan kun eivät paremmastakaan ymmärrä. 
hinnoista voidaan sopia sitten, jos ostat niitä. 
jos mahtuukin on joka paikka karvoja täynnä, muut valittavat saavansa karvoja autostamme.mikä avuksi? 
sanoin tytölle, että nyt minä katson, kun laukeat omaan hyväilyysi. 
millä perusteella parhaat kasvattajat löytyvät kennelliiton sivuilta? 
suhteellisen helppo tetra, suosittelen suuremmassa joukossa ainakin. 
kyllä varmaan riippuu koulustakin, kuinka sijoittuu työelämään, esim. eikös helia helsingissä ole aika hyvä tasoinen koulu josta työllistyy hyvin? 
mutta jos viittisit lukea näitä juttuja niin tietäisit että nuo ajatukset eivät vaikuta kouluun tai opetukseen himpun vertaa.. 
aikuisten esimerkki merkitsee, miten seuraavakin sukupolvi elää. 
mitä sitä turhaan perhettä leikkiin. 
koska insinööri on tuon mainion autoilijan apuvälineen keksinyt, miksei sitä käytettäisi. 
tahdon vain asiallista ja lähinnä otsikkoon kantaaottavaa keskustelua. 
toivotan kaikkea hyvää sulle. 
et kai unohtanut ensin suudella hänen pyhiimpäänsä! 
nyt ollaan kyllä alueessa jota en tunne omakseni, mutta kuulostaa suht järkeenkäyvältä ajatusmallilta. 
juuri tätä minäkin täällä pohdin.. 
mitä sanot viime kesää seuranneesta talvesta? 
aineesta oli urheilijoiden sekä valmentajien mukaan varsin hyvä hyöty saatavilla, joten miksei se olisi dopingia? 
kiitos kaikille vartauksista ja lämmintä syksyä. 
myös kossu on hyvä.
ville!valo!heh heh 
anne katsoi minuun silmät ylös luotuina, kun tartuin tätä kaksin käsin kapoisista poskista. 
kannattaa kokeilla kuitenkin hot carsia tai vw heavenia. 
jos siis se valo, joka sinussa on, onkin pimeyttä, niin kuinka suuri onkaan pimeys. 
tämän vuoksi hän ei tarvinnut luonnollisia aistejaan asioiden tiedostamiseen. 
tietäisittepä, kuinka moni kani joutuu pataan, kun ei näyttelyssä mennyt hyvin. 
ja, valitettavasti, hyvin paljon nimenomaan kristittyjen käsissä. 
tasan samat vikaoireet, eli kolina kaikissa terävissä pompuissa. 
niimpä en ymmärrä, miten voi olla sinun rahat ja hänen rahat? 
kuinka minä nyt noin. 
yritä ajatella asioista positiivisia puoliakin! 
anna jeesukselle aikaa näyttää olemassaolonsa. 
ei mielisairaudet ikinä ei ainutkaan millään ei sitten minkään uskon tai jumalien avulla ole koskaan parantunut.kyllä ammattitaito ja nykyaikaiset lääkkeet ne ihmiset parantaa ketkä yleensssäkkään ovat parannettavissa. 
pyhä henki kirkastaa kristuksen esim. 
ehkä kommunismi kilpailee ainoana todellisena kilpailijana kristinuskon kanssa maailman tuhoisimman ideologian tittelistä. 
sillä kait nyt ei ole juuri mitään väliä enää, kun honda tuli hankittua. 
et taida olla itse urheilumiehiä etkä koskaan tosissasi rääkännyt itseäsi suorituskyvyn rajoille, kun et tiedä mihin ihminen pystyy. 
ottaa aivoon tuo auton ostoon kytketty max. 
ne ovat ehkä helppokäyttöisempiä mutta onko tämä etu nyt niin merkityksellinen, että kannattaisi maksaa lähes tuplahintaa? 
kuule todistappa se nyt vaikkapa ekana valheeksi. 
ei nääs tartte hakea sitä huomiota ja kosketusta muilta miehiltä. 
vietnamilainen muh kuh puh elikkä easy slaying on maailman tehokkain. 
olen käyttänyt transsendenttista meditaatiota ja havainnut sen olevan nopea ja tehokas menetelmä. 
ei kai tuosta heinän syönnistä kuitenkaan koiran terveydelle haittaa ole? 
jo vaikeni laulut lintujen. 
eihän m$ niitä kuitenkaan käytä tietoja väärin, eihän. 
olisko jollain hyviä booliohjeita? 
en oikein ymmärrä sitä, jos tämä valinta on osin manuaalisesti ohjattu, miten se mitätöi teorian? 
saahan kissasta parhaat rapusyötit. 
vaimo suostuu määräilyyn, jos häntä palvellaan kuningattarena. 
mutta kun auton katsoo huolella niin tietää paremmin mitä ostaa. 
no sauna valmistui nopeasti ja koitti ensimmäinen neitseellinen saunan lämmitys. 
vaikka sinä pitäisit rotallesi paljonkin seuraa päivitääin, olisi hyvin suotavaa, että sillä olisi lajitoveri seurana. 
korjatkaa jos muistan väärin. 
yksilölle armeijan käyminen tuo jonkin asteista jämäkkyyttä, järjestelmällisyyttä ja siisteyttä. 
minä tiedän rakastavani tyttöystävääni, koska pidän häntä maailman ihanimpana ihmisenä. 
ota pilleri ja koita hallita hermosi, nyt näyttää todella heikolta. 
frontpagea en ole koskaan edes avannut, mulle on riittänyt niiden tekemän kelvottoman koodin kiroileminen. 
historiallinen tosiasia on että kolminaisuusoppi on ihmisen keksintö ja sen ihmisen nimi on piispa athanasios. 
monien on todella vaikea kertoa sotamuistojaan. 
tilannetta sokaisee tietenkin se jos itse olet kovin ihastunut ja intohimoinen. 
olisipa mielenkiintoista todeta, miltä näytät luonnossa tuollaisen jatkuvan hermokuurauksen alaisena. 
pseudohippi on pariin otteeseen kirjoittanut, että hän uskoo ihmisten kykenevän korjaamaan aiheuttamansa vahingot. 
mutta lestadiolaisuus perustuu pelkkään uskoon ja pelkkiin uskomuksiin, eihän siinä tietoa tarvita. 
tietomme määräysten historiallisesta kontekstista ovat olemattomat. 
melkein sama tunne tuli kuin jos olisi katsellut sarajevon toria ja lasta kranaatin sirpale silmässään, vastenmielisyys, kammo, inho teon tähden. 
entä jos sarjamurhaajan ainut elämänsisältö on toisten tappaminen? 
oliko muksu sulla mukana siellä pusikossa kyykkimässä ja oottamassa, josko juku tulis ottaa matsin ? 
en siis tarkistanut yliopiston rekisteristä, tietenkään. 
asia on erittäin arka ja tärkeä hoitaa pois.puhun kokemuksesta sillä minulla on itselläni kuollut lapsi, jota jäi isosisko kaipaamaan.meitä auttoi neuvola ja ihan pappi. 
haeppa super rod ja kalasta sillä muita kuin magigarpeja niin kyllä kasvit kasvaa. 
olisin erittäin iloinen kirjan nmi ja kirjoittaja,jos löytyy. 
kuka nyt ekalla kerralla antaneen kanssa edes harkitsis seurustelua. 
viestin kirjoittajan, ikä, älykkyysmäärä!? 
sanonpa vaan, että jos mulla olisi lapsia, en taatusti hyväksyisi sitä, että taloon aletaan kuljettamaan eläimiä jos se kielletään. 
tämä aloitus olim ihan hyvä. 
on eletty sekin kun on laitettu takaisin alkuperäiset jouset. 
ovat siis valinneet häviäjän puolen. 
itävallan ylittäminen nyt ei ole varmaankaan pitkä matka? 
..tavalliset ihmiset, mutta minä toivon että en kasva tällä saralla ihan heti aikuiseksi. 
he toistavat raamatun latteuksia otsa kiiltäen mutta itsenäistä aivotoimintaa heillä ei ole. 
toivottavasti kertoo hän sitten täälläkin testituloksistaan, jos tutinaltaan enää saa konetta auki. 
älä sitten kusipää selittele täällä enää pätkääkään, ellet ilmesty paikalle. 
sen sijaan ne teiniäidit, joiden elämänmenoa olen saanut seurata, ovat osoittautuneet varsin kypsiksi äideiksi, joiden vastuuntunnosta moni vanhempikin äiti voisi ottaa oppia. 
ihmisen kasvu on rinnastettava puun vuosikertoimiin. 
sinä olet tietysti omasta mielestäsi aina vahvoilla. 
kuka kumma on vapaa luomaan lait niin, että vaatimattomin toimeentulevat ihmiset joutuvat aina niistä kärsimään. 
ei kukaan ole seppä syntyessään, ja miten voit koskaan oppia, jos et saa kokemusta? 
ei seksi ole välttämätöntä avioliitossa. 
oikein hyvää jatkoa toivoopi yalla 
ei taida tulla mitää ehdottamastani sivujutusta. 
vaiko vaihdanko johonkin harvinaisempaan? 
kuinka kauan olette tunteneet toisenne?musta tulis loistava parisuhde terapeutti tällä menolla.. 
eka kerralla ratsastin liukkaalla kengittämättömällä ponilla, toka kerralla heppa vaan kompastu johonki maastossa. 
autossa jos meinaan vuotaa imu/pakosarja niin kyllä sen yleensä kuulee sellaisena präpärttämisenä. 
on kohtuullisen vaikeaa nähdäkseni erottaa kristilliset opetukset yleismaailmallisista. 
ymmärtääkseni ihmisen tulee olla jossain tietyssä unen syvyydessä, tai herätä jotenkin sopivasti, jotta hän muistaa unensa. 
huomaatko nyt, että meidän fossiilien ja teidän nuorten välillä on ajattelutavassa jonkin verran eroa? 
osat sopii monista rinnakkaismalleista esim.violet. 
mitä ajat takaa viestilläsi? 
ihminen on jonkun teorian mukaan luotu yksiavioiseksi. 
usko ilman tekoja on kuollutta. 
suosittelen aborttia uskon että olet vanhempana siihen tyytyväinen. 
lapsi nauttii, vettä roiskuu ja naurattaa. 
ei kai siinä sitte muuta. 
käyttäytyisikö todella omasta mielestään syytön ihminen siten? 
onx jollain jotain kokemuksia?kertokaa ihmeessä! 
minäkin haluan vielä etupenkille punertavaruskeahiuksisen juttelevan rakkaani 
hehän ovat ihastuttavia ihmisiä. 
kapakassa sai juoda riittävästi rauhassa ilman pelkoa. 
yrityksellä on ollut jatkuvasti vaikeuksia löytää pätevää työvoimaa, vaikka sitä mielestäni on paljonkin liikkeellä. 
sinä lupasit rakastaa minua ikuisesti, enkö kuule sitä enää milloinkaan? 
mutta miten se laatu ja kestävyys? 
ei kai täällä sentään sotua tarvitse alkaa ilmoittaa. 
alkuperäisiä lisävarusteita on mm. sähkölasit takanakin sekä alkuperäiset sumuvalot. 
kokemukset on hyviä ko. telineestä. 
mitä muuta hauskaa otit lisävarusteiksi? ps. 
ei kai lapselta voi vaatia samaa kuin nuorelta tai nuorelta samaa kuin aikuiselta? 
ystävien parisuhteet saattavat näyttää täydellisiltä, mutta tuskin sitä ovat. 
oon valmis töihin terveyteni rajoissa. 
asuin kyllä lähellä helsinkiä, mutten kaupungissa. 
kannattaa kokoilla erilaisia hiekkoja, niin löytää ehkä suosikkinsa! 
parempi olla etukäteen viisas, kuin jälkeenpäin. 
raamatusta löytyy useita alkoholimyönteisiä kohtia. 
et kuitenkaan taida olla kristitty. 
näet vaikka ihminen saataisiinkin miekan avulla jonkin aatteen ulkonaiseksi kannattajaksi,niin ei hän silti ole sitä silloin varmasti sydämestään.
mäkin tunnen sellasia.älä ajattele muita,ajattele mitä ite haluat! 
heroiinihan luokitellaan,vahvoihin huumeisiin,ja koukkuun jöämisen riskikin on suuri?mielenkiintoista! 
lisäksi olen sitä mieltä, että rehellinen urheilija ei yritä käyttää kyseenalaisia keinoja vaikka sitä ei suoraan olisikaan kielletty. 
tunnetko kertomuksen rikkaasta miehestä ja lasaruksesta. 
koulutus, kiinnostuksen kohteet yms. ovat paljonkin parempia mittareita sille, minkälainen ihminen pärjää yrityselämässä. 
siis eikö iikko melekonen tapahtuma! 
ja jos nyt ihan tosissaan otetaan tämä asia, niin ainut hyvä puoli tässä voisi olla se, etta jos george w. bush joutuisi jonkun ihme syyn takia eroamaan virastaan, olisi maailma taas hiukkasen parempi paikka elää! 
emme ole roturasisteja, joten muunkin roturyhmien leikkimieliset edestajat otetaan ilolla vastaan. 
oletko aikuinen ihminen mielestäsi?
toisaalta, eikös lestaukot turvaudu fyysiseen väkivaltaan, jos lapset eivät tottele isän sanaa? 
hyvän kesän toivotuksia sinulle ja toivottavasti löydät elämääsi uutta virtaa yhdessä miehesi kanssa! 
karjishan ei ole mikään suuren suuri rotu. 
vielä tänäkin päivä olemme molemmat vapaita ja todella hyviä ystäviä. 
olisi ainakin viisainta pysytellä hetki poissa tai mitä pitempään sen parempi. 
taitaa olla ensimmäisiä mahdollisuuksiasi. 
mistähän sais tietoa ladan virittämisestä? 
moon kuules karmiassa kunnossa kesällä, ja kyl se maratonikin taittunee suorastaan heittämällä. 
mistä tiedät milloin toimit oikein ja väärin. 
tästä varmuudesta sen verran, että hedelmistään henki tunnetaan. 
pitkästä kirjoituksesta pitäisi löytää jotakin oleellista. 
elämme ajassa joka on hyvinkin mielenkiintoinen monella eritavalla. 
ja kyllähän intiaanit aikanaan jättivät sellaiset alueet asuttamatta, missä järistyksiä ym. tapahtuu, he ainoana ihmisrotuna kumartavat luontoa. 
ja tämän sanoi siis entinen ihmisoikeus aktivisti. 
noista pahoinvointilääkkeistä ei ole tietoa/kokemusta. 
parhaiten auton suorituskyky selviää varttimailin ajalla ja loppunopeudella. 
vain rakkautta, aitoa ja oikeaa. 
jos sinä sanot rakastavasi ja todella uskot niin onko se totta? 
toivottavasti ainakin aijotte muistaa niitä jouluna muulla tavalla, vaikka ette lahjoja hankkisikaan. 
eikö olisi kaikista helpointa vuokrata esimerkikiksi joltain huoltoasemalta autonkuljetustraileri, ja hakea sillä se auto. 
koska muistaakseni koiraa saa pitää vapaana,jos se on omistajan täydellisessä hallinnassa.miten koira oikeastaan reagoi,jos se huomaa ihmisen pelkäävän sitä?
suosittelisin hänelle nicin vaihtoa, sillä entien on pahoin nolattu. 
eihän kaikilla ole parantamisen armolahjoja? 
onko mun akvaario liian pieni lehtisten kutu touhuihin? 
ja kaiken mitä luet raamatusta, ajattele se omilla aivoillasi. 
eli avioton seksi, oliko se syntiä?! 
helppo ottaa vaikkapa matkamuistokuvia yms. 
muista jeesuksen vuorisaarna ja muut rakkauden opetukset. 
fischer haluaa vanhoja suksia hiihtäjiltä takaisin, joten fischerin toimitusjohtaja peder planting toivookin kaikkien mm. 
se oli positiivinen yllätys. 
löysittekö te teijän tyttelin? 
puhu rakentavasti ja rakasta ihmisiä, ei nyrkillä pieksämällä saatu usko ole varmaankaan kovinkaan aitoa. 
olen stä paitsi uskonut todistukseesi agnostisismista vaikkakin purevien kommenttiesi kohde aina onkin uskovainen. 
erikoisen hyvän yksilön löytäminen on tietysti sattuman kauppaa. 
niin, mutta onko älyä, vaikka on ihmisiä? 
hän oli hyvin vapautunut. 
kauanko muuten luulisit poikien eliniäksi, jos heitä ei nyt suojeltaisi? 
se ei tarkoita sitä etttä sitä tehdään rutiiniluontoisesti..vaan mielikuvitusta ja paikan vaihtoa.. 
minkä arvoista se on? 
tietty tuuletus prossulle vois olla parempi, eiköhän toi ole ihan liikkeiden vakiotasoa. 
kaikki ei asu kaupungeissä, tokkopa meidän pikkukirjastosta edes löytyy. 
vaikkei takana piileviä voimia olekaan tieteellisesti todennettu, ovat seuraukset kuitenkin huomattavissa. 
tuliko nyt vaipua täydelliseen epätoivvon? 
etkö voi ymmärtää tarinan opetusta? 
ymmärrän täysin, mistä puhut. 
ateisti, ei usko suurempaan voimaan joka säätelisi maailmaa ja he uskovat itse olevansa oman elämänsä herroja. 
se että edellinen omistaja on ajanut autoa tehopiirillä ei selviä mistään, mikäli siihen on tumpattu alkuperäinen chippi takaisin ennen vaihtoa. 
paras näkemäni kusetus on kuitenkin korjaamoille ja maalaamoille ym. 
korvaus oli kiitettävää tasoa. 
voidaan hyvin uskoa, että evankeliumien kirjoittajilla oli kreikkalainen tausta. 
entisiä ei enää muisteta, eivätkä ne enää ajatukseen astu; 
kiitti muutes teille jotka anto niitä hamsusivuja! 
että hevoinen ei edes ymmärrä copypastaamaansa tekstiä. 
siis kauris nainen ja skorpioni mies sopii niinku niin täydellisesti.. ;p 
jano sillä ei pitäisi olla, sillä raikasta vettä on kupissa kotosalla. 
eli hypnoosissa olevien ihmisten palauttamisessa aikaan ennen syntymää. 
haluaisin soittaa hänelle ja kertoa, että vielä välitän ja uskon. 
liikkuisin myös huomattavasti turvallisemmin mielin kun voisin tietää että toisetkin tiellä liikkuvat ovat varustettuja ajanmukaisella tietotaidolla liikenteessä. 
miten tärkeästi ensimmäinen kysymys liittyy kanin omistukseen ? 
on meinaan pikkaisen lämpimät oltavat lämpösuojasta huolimatta. 
ja mitä sitten sanot kun kolhivat sinun harrasteautoa, eihän sitä varmaan kaikki heti erota että on kyseessä jotenkin erikoinen auto. 
jos et ymmärrä mitään, niin miksi intät? 
niin suuri että saadaan kauniit ja ihanat häät, mutta itse tehden ja kuitenkin vaatimattomasti. 
nauraen hän lähti keittämään teetä, sympatiaa en kuulemma edes kaipaa, ja minä jäin istumaan huoneeseen itsekseni. 
siispä palataan normaali käytäntöön ja otetaan käyttöön kultainen keskitie ja puolitetaan se mitä aluksi pyydettiin niin uskon että sopimus syntyy alta aikayksikön. 
olisiko maailma sitten teijän mielestä hyvä elää. 
hinnoista en tiedä, mut tilaa vaikka esite.talli on siisti ja mukava. 
kuten ei varmasti suurin osa ihmisistä sijassasi osaisi, minä mukaanlukien. 
ensinnäkin sellaiset edustusautot kuin audi tai cadillac ovat raapineet etupyörillä vaikka kuinka kauan. 
tuskinpa olen elämäni aikana lukenut yhtä loistavaa luonnehdintaa herra ahon vilpillisyydestä. 
tiedän, että markkinavoimat tulevat varmaan estämään moisen auton syntymisen. 
etenkin jos auto on muuten siisti ja hyvin pidetty. 
sitten yhtäkkiä yläasteella tuntuikin siltä, etten omista yhtään ystävää. 
pökötteleminen voi olla jopa sitä, että koira todella rakastaa sitä ihmistä, pehmolelua tms. jota se yrittää muka astua. 
jos sijoitamme sen ylösnousemuskertomusten kokonaiskontekstiin, se on kuitenkin melko puhutteleva symboli. 
oikein sääliksi käy, eritoten jos olet tosiaan saavuttanut täysikäisyyden. 
en usko ihmevoiteisiin, sillä tosiasia on, että hyvä olo ja kauneus lähtee sisältäpäin. 
mutta sopivasti valitut sanonnat ja lauseen ytimekkäästi aloittavat lauseet tuovat ryhtiä je selkeyttä kirjoitukseeen ja antavat hyvän kuvan kokelaan kielitaidosta. 
ja pentu tottuu ja kiintyy paremmin uuteen omistajaa kuin vanha koira. 
miten pakollinen pysähtyminen edistää turvallisuutta? 
kiitä lukija ystävääsi ajasta ,jonka saitte elää yhdessä. 
itse käytän koirastani puhuessani [sekä myös muista lemmikeistäni puhuessani] sanaa hän, joka tulee aivan luonnostaan. 
en puhunut pakkopelastumisesta, vaan pakkouskosta, jos tahtoo pelastua. 
onko suomenhevonen hyvä aika aloittelevalle ratsastajalle? 
pitäkää hauskaa munki puolesta! 
viisas suhtautuu rakastavasti itseensä, muihin ihmisiin ja luomakuntaan. 
äh. sä jauhat samaa, enkä mä usko saavasi sua ymmärtämään mitä tarkoitan. 
totta kai ne sinänsä pelasivat, koska korjautin/huollatin niitä pikkutarkasti. 
ammennan tietouteni uskosta suureen tuntemattomaan. 
kiitoksia siis positiivisesta palautteesta. 
helppo oppia aloittelijankin ja ilmainenkin vielä. 
eihän sillä palmulla tee yhtään mitään, semmonen lelu sekin. 
täällä on varmasti sellaisia konkareita, jotka tietävät mihin täällä kauniissa koto suomessa kannattaa lähteä pyörähtämään, kun ei ole mahdollisuutta lähteä mihinkään eurooppaan pörräämään. 
vietätkö sen odottamalla parempaa tulevaa elämää, jota ei ehkä ole tulossakaan. 
siis saa olla todellinen ihmemies jos meinaa löytää oikeamielisen seurakunnan mistään. 
eivathan lehdet muusta kirjoita, eivatka ihmiset puhu, kuin dopingista. 
no tänne nyt kukaan enää tule. 
tai eihän ne kaikki edes tajua oppia tästäkään tapauksesta! 
tietääkö kukaan mistä niitä voi hankkia? 
siellä on jo aikasempien organisaatioiden puitteissa arvostettu työtä ja ammattitaitoa. 
sinä voisit tietenkin ensin vaikkapa ihan suppeastikin omin sanoin kertoa minulle determinismin määritelmän, siis omin sanoin ei tietosanakirjan määritelmää. 
sisarilla on edelleenkin tärkeä tehtävä evankeliumin työssä. 
sen jälkeen unet loppuivat. 
korhonen on palijo parempi ku nurminen! 
sekö ettei seksin lopputuloksena ole uusi elämä vaan mielihyvä. 
muutaman vuoden päästä on enää toinen elossa. 
minä tässä lähinnä perään kuskien omaa harkintakykyä, ettei rajoitusten pudottaminen jatkuisi. 
kannattaa kuitenkin mennä koeajaa molemmat kunnolla, otan sen kumpi on omasta mielestäsi parempi! 
maaseudulle oikeat maanviljelijät eikä perinnöillä keinottelijat. 
kyl netin kautta löytyyki seuralainen. 
ei suoranaisesti ateismin nimissä. 
tästä maria tunsi jeesuksen. 
puhu ongelmistasi, tunteistasi ja toiveistasi jollekin luotettavalle ja ymmärtäväiselle ihmiselle. 
miten uskova voi edes kuvitella moista? 
varmaan kasan jättäminen esille on myös koiranulkoiluttajalta jonkinlainen vahvuuden osoitus. 
näistä saat hyvät lähtökohdat. 
mä en tajua kuinka sellaset pärjää joilla ei oo ystäviä?!
mitä sanoit tuosta aiemmasta autosta, on yleinen tuntemus. 
toyotakuskin puberteetin tiedetään puhjenneen, jos corollaan ilmestyy ikkunoihin tummennuskalvot. 
siellä ei käytetä vilppikeinoina hemohessiä, vaan rehellistä ja hyvää palvelua! 
evoluutioteoria on suuri saatana. 
lähde heti kotoasi, kyllä elämä kantaa. 
tommoses superuskovaisuudessa eläminen on helvettiä ennen taivaaseen pääsyä. 
uskon että kissa oppii uuteen asumismuotoon ja elämäntyyliin, mutta sen on silti saatava olla onnellinen vaikka hankkimalla silee akvaario viihdykkeeksi! 
että kuinka ne nuoret nyt ovatkin niin ahdistuneita ja kauheita nykyään! 
mikään ei ole erillänsä tästä ykseydestä, ei edes pahan voimat jos sitä nimitystä halutaan käyttää. 
ei elämäntilanne huononna sinua ihmisenä. 
eipä kuitenkaan löydy kovinkaan montaa vakavasti otettavaa tiedemiestä, joiden mielestä testattavuus ei ole tieteellisen tiedon kriteeri. 
jos ei löydy ketään.. 
tiedetään siis että hän on ainakin ollut alkoholisoitunut ja narkomaani. 
uskon että kohtalo on sitä, että jokaiselle ihmiselle on maailmassa määrätty paikkansa ja tehtävänsä, pointti on vain siinä, että ihmisen itse on kyettävä toteuttamaan se. 
euroopassa on kehittynyt luonnonvalinnan kautta geneettistä toleranssia. 
alkuun niin toteat ettei tämä ollut pointti. 
mä en oikeesti usko, et se tarkotti sitä, et sitä ei kiinnosta. 
entä kirjan hevosharrastajan käsikirja hevoset ja ponit? 
vaikeampaa on tietysti tämmönen itsenäinen opiskelu, mutta jos työt antaa myöten, ei ketään kielletä luennoille osallistumasta. 
nobel säätiö tutki ivan paninin työn, löytämättä virheitä<<<<<<<<<< 
ei ole enää sellaista tarvetta hankkia kaikkea mahdollista mitä työelämässä muka oli ihan välttämätöntä hankkia. 
luulis sen aikuisen miehen uskovan. 
jos ne ois puhtaita, riskejä ois huomattavasti vähemmän. 
onko kukaan tutustunut murteellisesti sanottuna dännikainen kirjoihin?? ja mitä mieltä kerrotuista tapahtumista?? 
jos sulla on tällänen polle..niin pliiz ilmottele mulle! 
homman helppous riippuu tietenkin tekijästä, mutta jos nyt meinaa maasturia ite väsätä niin tuskin kyseinen heppu ihan avuton autohommissa ole. 
no jos nyt välttämättä haluat jutella olisiko se sitten sunnuntai? 
kokeile sitä perinteistä tyyliä että aluksi jätä koiran puoleksi minuutiksi yksin ja menet takaisin ja kehut.. 
eläimistä sen verran että ei niitä rääkätä saa, mutta eläinkokeet täytyy hyväksyä ihmisen hyvän eteen. 
se ei ole minun tehtäväni. 
eli siis niitä kuristettuja versioita. 
vitunko väliä,hankkikaa nopeemmat yhteydet nii ei tarvi itkua vääntää! 
olisittepa nähneet millainen hymy oli naamalla, kun pääsi pehmeästi eteenpäin! 
the rasmus anssi kela lumo ? 
kaikki asioita jotka tulee jättää ammattitaitoisen huolon tehtäväksi. 
siis oletteko menossa leville hiihtolomalla? 
jossain neuvottiin istuttamaan kasvit ruukkuihin, ja sitten veteen. 
vanha totuus on, ettei kanssa ihmiset ole ajatustenlukijoita. 
eiköhän se tonnilla irtois! 
kotieläinten tehtävä on olla hyödyksi ihmisille. 
lapset ovat aina lahja ja suuri ihme. 
taaemmilta sivuilta löytyy sitten parhaiten sellaiset, jotka ovat päässeet suosikkilistalle. 
seksi miehen kanssa sujuu normaalisti tai oikeastaan hyvin. 
monasti tuntuu, että mitä myöhäsyntysempi usko, sen ahdasmielisempää se on. 
en ole vileä keksinyt. 
olin saattanut vaimoni siunattuun tilaan ja se vaati veronsa. 
niiden ainakin luulisi tietävän. 
vaa’an charmi, viehätysvoima, kyky imarrella, vaistomainen kyky ymmärtää toisen ajatuksia on alistettu varjon käyttöön eikä se tosiaan näytä perinteiseltä valottomalta alueelta tai synkältä ihmismielen takapihalta. 
se mikä sulle on ihmettä, on mulle arkea. 
nyt saa nauraa vapaasti. 
koska meillä nykyään on mahdollisuus perhesuunnitteluun, eikä lapsia tartte hankkia heti ja kiireellä, käytetään se hyväksemme. 
mistä monitoimiratti kannattais hankkia? 
jos joku jolla kokemusta viitsis skriivailla ni olis giva juttu!! 
uskokaa pois, olen todella kiitollinen, että yt kunnon parisuhteessa saan nauttia omasta lapsesta. 
parempaa tunnetta ei oo! 
suolisolmu koitui kohtaloksi ja ainut mahdollisuus oli viimeinen piikki. 
antakaa asiallisia kommentteja alustan laitosta,haluan pehmeän ja mukavan jämäkän alustan. 
sen ihanampaa ei olekaan kuin suudella naisen pillua! 
poor girl,toivottavsti hän siitä vielä viisastuu.. 
jos on kokemusta moottoriveneestä, siiloin on jo navigointitaitoa ja tuntumaan veneeseisiin, joten aloittaminen on helpompaa kuin täysin ilman mitään kokemusta. 
onko maailmasa mitään hyvää? 
mulla ei enää ajatus lennä että voisin tajuta mitä se musta tahtoo!
jos kerran jotai tietoa ei kärsi levittää niin mitä helvettiä sinä sitten sitä täällä mainostat? 
tämä kaikki tietysti sillä edellytyksellä, että pääset käsiksi nokkaan, jos koneessa on alanokka, täytyy nosto mitata vaikka heittokellolla ventt. 
kuulostaa tyylikkäältä paketilta, eikö. 
en puoluste veho koivuhakaa mutta tää on tilanne! 
mutta tämä on ollut vain kokeilua ja testausta miten ajatus toimii käytännössä. 
järkeensä turvaavan materialistin on tätä mahdoton ymmärtää. 
tietää, että ihmisiä ei tarvitse haukkua ja uskaltaa olla toiselle hyvä ja sanoa kauniita asioita. 
jos luit vaikka onnettomuudesta, joka sattui nyt viikonloppuna hausjärvellä. 
hyvällä hoidolla ja rakkaudella kissa voi saada pitkän ja onnellisen elämän. 
se on ainakin se, minkä olen viimeksi kuullut. 
elin elämääni tuntematta mitään. 
joten jos joku tietää linkkejä sivuille, joista löytyy tietoa tästä autosta. 
gitta, otatko poskeen nyt perjantain? 
mikäli viittaat tolla siihen kun sanoin että vastaavalla rahalla löytyy parempiakin, niin omasta mielestäni kyllä löytyy. 
kun saat ensimmäisen miljoonasi vaikka lotosta. 
tällä hetkellä yksi lapsista on vielä todistaja,yksi on kääntynyt luterilaiseksi ja yksi ei koskaan edes hyväksynyt jehovan uskoa..vaan on aina ollut peri kristitty isänsä mukaan..mielenkiintoista,mutta totta!! 
tuntiessaan minun tulevan, ulla kumartuu kuin voitonhimoinen jockey tuulta vasten, kiihdyttäen kohti maalia, minun kirittäessäni parhaani mukaan ampumalla pitkiä piristysruiskeita hänen sisäänsä. 
hyvinvoiva pariskunta lisääntyy riesaksi asti, jolloin voi olla tarpeellista poistaa niiden luola lisääntymisen estämiseksi. 
ilman hemohes hän ei olisi päässyt edes starttiviivalle. 
missä tätä nytkin naputtelen! 
taas yksi, joka ei tiedä mistään mitään, mutta ottaa silti kantaa asioihin. 
sillon ei ohittaja tiedä, mitä seuraa. 
täytyy olla naisella itsetunto melko alhaalla jos jaksaa miehen kanssa joka ei koskaan kehu eikä helli. 
ei kai sitä nyt kaikkea kannata ihailla, mikä itselle on vaikeaa. 
minusta tupakontikin on syntiä,koska syntymälahjaksi saatua terveyttähän sillä vaarannetaan. 
annettakoon nuorison luottaa hyväksi keksittyyn kaavaan kuin samalla myös annettakoon heille vapaat kädet toteuttaa sitä, mikä heille on tärkeää. 
sun viestis oli hyvin liikuttava. 
kaekki asiat huomioonottaen ja perinpohjin pähkäeltyäni ehotan sinulle oppisopimuskoulutusta. 
en ole enää yhteydessä häneen. 
harmi sinänsä kun uudet kumppanit tuottavat vain pettymyksen. 
nyt kun paneudut asiaan vielä perusteellisemmin ja etsit jokaiseen ristiritakohtaan itseäsi älyllisesti ja rehellisesti tyydyttävän vastauksen ja opettelet tuntemaan vähän sitä uskomatonta henkilöä. 
lada oli myös huomattavasti modernimpi, joten kyllä lada on edelleen itäautojen johtotähti. 
voisihan siihen ottaa vähän muitakin, noita tärkeimpiäkin, tietoja. 
se ei todella ole aina ruusuilla tanssimista. 
kerrotaan, että ikuinen äiti synnytti maailman vrt. 
teki jokereille ihan hyvää. 
tai junalla paremminkin tällä minun työmatkallani. 
oletko muuten koskaan nähnyt nyljettyä ihmistä? 
ja kaikkein tärkeimpänä on mielestäni juhalkalun hemmottelu! 
minä olen paras itseni. 
ei lemmikkisi ole teurastaja. 
johonkin eläinkauppaan ja pyydä heiltä apua sukupuolen tunnistamiseksi. 
tuleepahan sellainen kumppani ettei tarvi pettyä. 
mitäs teet mikä on paras ratkaisu ? 
lastaan kohtaan voi käyttäytyä niin että luottamus, uskaltaa puhua totta vanhemmilleen säilyy lapsellakin. 
ja tuo tarvittava vapaa happi on yhteyttävän eliökunnan tuotantoa. 
jos minun avokumppanini haluaisi muuttaa erilleen + seurustella, se saisi mennä kokonaan. 
edellyttäen tietysti, että vahinko on ilmoitettu vakuutusyhtiölle. 
moni lapsi kinuaa vanhemmiltaan jonkun eläimen ja hetken päästä se ei enää välttämättä tunnu niin hohdokkaalle kun arki astuu kuvioihin,niinkuin monessa muussakin asiassa.hoiteleppa nyt ne gerbut ensin hyvin ja katso sitten vähän isompana kania.tieto ei takaa jaksamista ja kiinnostusta. 
koska aiot alkaa kirjailijaksi? 
vaikka miten olisi kissoja. 
kun sitten lähdet kouluun,laita ainakin radio soimaan. 
kiitos sinulle mielenkiintoisesta vastauksestasi. 
eiköhän hän tiedä enemmän sairaanhoidosta onhan hän pelipaikalla ollut jo vuosia. 
no, testataas nyt sun älys!! 
jos mukana olisi rehtiä urheiluhenkeä,ei pitäisi haitata,vaikka olisi viimeinen.toivottavasti muut suomalaiset voivat iloita urheilusta ilman aineita.isometsä pois kehistä! 
ja kyllä mä ainakin uskon että jokaiselle osuu kohdalle joskus rakkautta! 
eli kaikki kauneus ja luovuushan asuu ihmisessä ja ihmisen aivoissa, eikö vaan? 
mutta jos sen lisäksi arvostat venee vahvuutta ja ajoominaisuuksia niin finnmaser. 
kertokaappa vähän statistiikkaa kyseisestä vehkeestä, kun kerran tiedätte. 
hän on varmaan hyvin huolistunut siitä että me ihmiset olemme suvaitsemattomia emmekä kunnioita toisten elämän katsomuksia. 
joten mars kirjastoon tai parempi varmaan käydä kirjakaupassa. 
voisit tietenkin rakentaa sille jonkin sortin ulkotarhan, jos vain aika, raha ja ennenkaikkea tila riittää! 
etsi joku parisuhteeseen kykenevä mies, saat varmasti paremmankin ja vielä jonkun vapaan ettei tarvi sotkee toisten välejä ja saada itselleen vihamiehiä. 
mutta hienommaksi vaan menee!! 
eikö sinua todellakaan kiinnosta yhtään miten lapset voi? 
mutta silti palaan takaisin asiaan ettei hyvä vääntö kuivu kasaan vielä. 
se on punarautias ja sillä on tähti.
onko evankeliumi raamatun mukaan armotarjous ihmiskunnalle? 
heillä taitaa olla vahva usko. 
itse en tiedä ainuttakaan vahvuutta. 
mut onko järkee flirttailla jos on jo poikaystävä? 
minulle jäi toisen lapseni syntymästä hirveä synnytyspelko, haluaisin lisää lapsia mutta en uskalla. 
hyvin on aivosi pesty puhtaaksi omista ajatuksistasi. 
ihan ystävällisin mielin sinu neuvon. 
onnelliseksi avioliiton tekee osittain se, että seksielämä on toiminut hyvin. 
eli, kertokaa jos tiedätte edullisen operaattorin tms jolta saisi halpaa levytilaa. 
miten olis vaikka nyt heti! 
jos et tunne ihmistä, et voi häntä rakastaa! 
en todellakaan ylistä tässä että toyota on maailman paras auto mutta itse olen tyytyväinen toyotan tarjoamaan hinta/laatusuhteeseen. 
se sopiikin tämän rahamiesten pytingin tyyliin hyvin. 
helmet sieluissamme ovat toinen toisiaan kauniimpia, mutta jotkut ihmiset pelkäävät niiden kauneutta ja yrittävät päästä niistä eroon, mutta ne helmet ovat ikuisia, eivätkä ne lähde sielustamme kulumallakaan. 
äläpä nyt liioittele.ei se naiminen ole pääasia. 
voisitko hieman tarkentaa tai kertoa kokemuksista ? 
niin oli silloin parasta. 
parempi tämäkin kuin rukoilu. 
vedenpaisumus, sekä tietenkin adam ja eeva. 
puhun nyt sillä käsitteistöllä,joka meillä on käytössämme,sillä näiden seuraavien asioiden ymmärtäminen vaatii vielä paljon muutakin kuin käsitteitä,muutta ensi alkuun meidän on tyytyminen niihin. 
en edes hänen omaansa. 
miksi suomalainen lainsäädäntö hyysää naisia? 
mitä rotua muuten suosittelette? 
ja siitä pitää nauttia. 
kun narttukoiran ottaa, on heti päätettävä teettääkö sillä pentuja vai leikkauttaako sen! 
isäni ei ajanut taksia ja edellinen omistaja oli muistaakseni postimies. 
oletatko, ettei kristillisestä uskosta saa sanoa mitään varmaa? 
ota yhteyttä suoraan asianajajaan joka opastaa sinua jatkotoimissa. 
alkaa nämä jouluvalmistelut olla loppusuoralla. 
mutta me olemme ihmisiä.. 
vain ihmisellä on kyky teoretisoida, eli ajatella ensteks. 
joka vuosi he pitävät muistonvieton jeesuksen suurenmoisen uhrauksen vuoksi. 
mitä teille jätkille merkkaa tytön ääni? 
eli otappa yhteys volokkariyhyristykseen. 
tuulettimen termostaatti viime kädessä pitää veden lämmön turvallisena. 
koira on monelle yksinäiselle ihmiselle lohtu, rakkauden kohde, inhimillinen kosketus ja jotain mistä huolehtiminen tuo tärkeätä sisältöä päivään. 
siinä jotain piirteitä mitä omasta armaastani saan nyt mieleeni. 
tiedän ihan tarkkaan mistä puhun! 
ulkona tapaa uusia ihmisiä ja hymyileviäkin kasvoja, ehkä löydät uusia mielenkiintoisia ystäviäkin. 
sä oot just pelastanu mun päiväni. 
löydätkö raamatusta mitään tällaisia ihmisuhrijuttuja? 
vi åkte med bus från helsinki där. 
toivoisin runsasta osanottoa tapahtumaan varsinkin lancioiden osalta. 
kaikkihan tietää ettei jollain afganistanilla voi olla mahdollisuuksia puolustaa itseään, tai kansaansa. 
kuten itsekin sanoit, ihminen luo itselleen kuvaa maailmasta ja jopa maailmankatsomusta, jos hyvin sattuu – mikään eläin ei sitä sinunkaan mielestä vielä tee. 
usein ajatukseni kulkeutuvat merelle ja purjehdukseen. 
kerro jotain mitä sinä haluat tietää musta. 
jyrii missä sää oot??monkälaiset pippalot on laatu pippalot semmoset ku elisalla oli ja meijän kotapippalot!! 
sisävesillähän pienempi väistää, jos ei mahdu rinnakkain, paitsi virtaavassa vedessä. 
hän oli menettänyt uskon jeesukseen, uskon itseensä ja uskon myös tulevaisuuteen. 
ja jos hevosen ja ratsastajan kyvyt ovat vaillinaiset, ei teille pitäisi mennä leikkimään. 
ei tätä nyt niin pitkästi ollutkaan! 
mitäs jos vaikka marita on hamsujen kasvattaja? 
tää on nyt taas tää mun unikirja. 
muistan ilmeesi ensimmäisen, sen kaikkein herttaisimman, sen kaikkein kauneimman, sen, joka julisti iloa ja syvää tuttavallisuutta. 
en nyt tarkoita sinua! 
mutta ole varovainen, ettei se ota ylivaltaa elämästäsi! 
tykkääkö miehet pahaa, jos niile sanoo rakkautensa? 
itse ajan kyllä oikealta ohi, vaikka olisi kuinka tieliikenteen vastaista. 
suosittelisin sinua lisäämään valoa ja kasviravinteita. 
ainoastaan taivaallinen isämme tietää oikean lukumäärän. 
yhdessä lemmikit & eläinmaailma lehdessä sanottiin että sopii aloittelevalle käärme harrastajalle. 
niin, muut neontetrat voivat hyvin. 
itse tiedän ainakin yhden hyvän selvänäkijän, jolta olen itsekin hakenut joskus apua ja tienviittaa näissä asioissa, hän nimittäin laatii sekä ennustuksia että luonneanalyysejä ja olenkin tilannut häneltä molempia. 
kun siteerasit noita raamatun sanoja,joissa sanotaan uskon tulevan kuulemisesta niin olet aivan oikeassa.mutta tämä usko tulee vain niille,jotka uskovat!
mä uskon ikuiseen rakkauteen ja se ei ole naiivia jos niin ajattelet. 
samanlaisia läskinaamoja siellä ja täällä. 
sillä sen ikäiset jätkät on vielä niin lapsen tasolla että ne ei tiedä mitä on sisäinen kauneus!
tietääkö kukaan järjestetäänkö leirejä tänä kesänä? 
kyllä jotkut suutelee toista vaikka näyttäs miltä koska ne ihmiset katsoo toisen sisimpään,ei ulkokuoreen niinkuin neiti jääkuningatar tekisi! 
kun on kerran kokenut parantumisen ravinnolla ja luontaistuotteilla ei voi kuvitellakaan enää menevänsä lääkärille, paitsi jos nyt vaikka katkaisee kätensä. 
jaa että muodostetaan rukousmuuri? 
tarvikeliikkeistä saa edullisesti istuinlämmittimiä. 
siinäkin on uskonnon omista eturistiriidoista kysymys,eikö? 
hän on taivaassa, paikassa jossa ei ole pahaa,ei alkoholia,ei päihteitä,paikassa jossa hän katselee minua ja on varmasti ylpeä tyttärestään. 
mikään ei kuvaa sitä ja kaikki kuvaavat sitä yhtä hyvin. 
jeesuksen kanssa ristille tapetuista ryöväreistä ks. luuk. 
harwey valmensi ja skarmory hävisi. 
taas tämä sama asetelma..maalla asuminen versus kaupunki!! 
kun näiden opetukset alkoivat saada laajaa kannatusta, luther ja melanchton säätivät, että lapsikasteluopin hylkäävät tuli tuomita kuolemanrangaistukseen. 
mazdan osakekannasta iso osa on fordin omistuksessa. 
aika mielenkiintoinen artikkeli, vai mitä? 
kerrankin naiset ymmärtävät mistä monet miehet pitävät. 
suurin ero on tietysti se, että impreza on neliveto. 
voi kuinka tuo taas onkaan sitä himohihhuleille tyypillistä paskanjauhamista. 
kuka määrittelee milloin tunteet ovat oikeita? 
varmasti lapsista pidetään huolta. 
ts se aika, jolloin voimme tulla jeesukseen uskoviksi ja pelastua helvetistä. 
ja näin kun ajattelen.. 
tyyppi kerskaileeja tuntee ylemmyyttä ja voimaa kun antaa sinulle pientä silmäpeliä ja töiden jälkee menee onnellisen vaimon luo kotio. 
vasta lauseesi perustuivat vain omiin harhakuvitelmiisi, minun sentään faktoihin. 
risto nurkkala ristonurkkala@yahoo.com vantaan kaupungin nuorísovaltuutettu 
siinä on sellasella elämänkokemuksella varustettu mies ettei moni pysty edes uneksimaan samasta. 
lääkärit painostavat tekemään lapsia varmaankin siksi, että raskaus on ainoa mikä endometrioosin parantaa, jos sekään. 
eiköhän noista jo löydy. 
kasvua tapahtui erityisesti latinalaisessa amerikassa. 
palaako hän vielä esittämään jamesia vai kuulemmeko ikuisesti anssi känsälää? 
pian suurvalta iskee takaisin ja näyttää kapinoitsijoille paikkansa. 
asennetta löytyy ja niin pois päin. 
mielestäni paljon hedelmällisempää oliskin kertoa perustellen ennemmin omista näkemyksistään. 
eivät ole olemassa jos ei ole sitä mitä nuo lait säätelis jne.. 
saako piuhat helposti kulkemaan sieltä jostain takaa? 
vai että ihminen on luomakunnan kruunu ja sitä rataa.. 
tästähän uskomisessa on kysymys. 
eiköhän se ihminen ole onnellinen, kun perustarpeet tulee tyydytetyksi, terveys on tallella jne. 
minä olen opiskellut mantsan lisäksi ympäristönsuojelua ja yrityksen ympäristöjohtamista, joten niistä varmaankin on hyötyä ympäristöpolitiikassa. 
käy kuitenkin kunnian päälle, jos en maksa takasi. 
on se nyt ihme kun tämmöistä lentokoneen katoamista mennään mainostamaan mutta ei oo pokkaa kertoa pienintä vinkkiä mistä on kyse. 
pahimpaan seurankipeyteen löytyy tietääkseni myös pössyttelytsättejä, mutta tarkempaa tietoa ei valitettavasti ole antaa. 
mutta kai mut johonkin kaappiin teljettäis, jos sananjulistusta yrittäisin. 
tasaamme hetken hengitystämme ja vasta nyt tervehdimme toisiamme. 
tarina oli todella hyvä. 
uinti on myös hyvä kiinteyttäjä, sekä aerobic. 
miten asia on korjattavissa? 
gimli, nuorehko kääpiö, soturi, hänen isänsä gloin on bilbon vanha ystävä. 
tunnen kyllä henkilöitä joilla toimii oikein hyvin kungfu jne..
suosittelemme runsasta vierailua maitokaupassa. 
mutta miten sen tekisin? 
mitsut on erittäin kestäviä autoja, jotka menestyy luotettavuustesteissä erinomaisesti. 
uros on vähän pullerompi kuin naaras. 
italialaiset kehittivät käsitteellisen mahdottomuuden, karvanopat. 
liekö ammattitaidon puutetta vai mitä? 
miten pääsis näistä eroon? 
on todella loistavaa, että kyseiset naiset uskaltavat tuoda asian esille. 
olen suuntaamssa sinne just lomalle. 
jäseneksi ei kuitenkaan kannata pyrkiä kevein motivaatioin. 
ota rennosti anna asioiden virtaa itsestään. 
onneksi sinulla on perhe lähellä. 
mutta mistä minä sen löytäisin/imuroitua? 
kyseessä on siis aivan luonnollinen reaktio. 
koskaan et kuitenkaan häntä saavuta, sen näkee jo heti alkuun. 
jokainen pelatkoon panoksensa miten haluaa. 
nimi on oekeen hyvä. 
olen aikeissa hankkia almeran,eikä teho ole tärkeintä vaan taloudellisuus. 
tarkoituksenaan on takuuvarmasti manipuloida kuluttajien asenteita.. 
siinä jo hyvä syy monelle taistella tätä vastaan. 
tää koira on mun mielestä tosi sulonen, ihana tempperamentti! 
mä en voi ymmärtää elämääni, ja ihmisten valintoja. 
ett saa vakuutusyhtiöltä rahat jos sattuu jotain ? 
tarjoilija tuntee ruuat, neuvoo viinit tai jos ollaan juopottelemassa, kertoo paukkuvaihtoehdoista. 
et kai kajoa lapsiin? 
jatketaan ja kysy rauhassa, mitä tulee mieleen. 
kumma että nämä afrikkalaiset puhuukin niin kovaa, olen jättänyt tietyissä ravintoloissa syömisen kokonaan, sillä niihin paikkoihin on pesiytyt em. porukkaa. 
ehkäpä haluaisinkin tietää omat tunteeni 
tietääkö kukaan mitään hyviä metsästysmatkakohteita ulkomailla? 
kiitän..hienoa jos voin olla avuksi.olen harrastanut kauan kirjoittamista, ehkä se näkyy sittenkin tekstistä.
no sittenpähän tiedät ettei omalla kohdallasi ole edes syytä vielä ajatella moista. 
ei *syntiä, vain iloa ja rauhaa. 
tietäessään, että vapaus toisi sille vapauden määrätä elämäänsä suuremmassa määrin, hän samalla tietää ja pelkää, että elämästä katoaa sattumien johdattelema mielenkiinto. 
yrittävät parantaa sitä ja kun eivät enää jaksa, niin pettävät..mutteivat siltikään eroa, jossei nyt akka ala puukon kans heilumaan. 
laihduttamiseen paras neste on todellakin vesi, ja sitä kannattaa/täytyy juoda runsaasti! 
entä ovatko ne mustanharmaita? 
nyt hän on mitä ihanimman pienen miehen onnellinen isä, pikkumies on isänsä silmäterä. 
se näyttää nyt vieläkin ihanammalta ja alapääni alkaa tuntua taas todella kostealta. 
kohottauduin hiukan ja tunsin kuinka löysit kuuman kostean porttini ja laskin lantiotani kohti lantiotasi tuntien samalla, kuinka täytit minut vähitellen. 
sehän on ottanut sinut leikkikaverikseen. 
tulijärvikeiju heittelee täällä romanssintynkää ilmaan? 
kaupunkilevadat on mielenkiintoisia, näkee mm. ihmisten pihoihin. 
sieltä löytyy ja foorumikin on asiallinen 
onko kohtalotovereita olisi kiva vaihtaa ajatuksia. 
mene äkkiä takaisin apukouluun. 
syksyinen sunnuntai olisi ehkä syytä elää kiittäen vielä vallitsevasta rauhasta tällä maailmankolkalla ja rukoillen. 
mutta sitten kun lapsi oli syntynyt sanoi minua hoitanut lääkäri, että lapsellani oli napanuora mennyt poikki, eli hän ei olisi kuitenkaan koskaan syntynyt elävänä. 
ehkä ei kannata tuudittautua uskoon, ettei jotain ovipahveja kukaan huomaa, jos ovat vaihdettuja. 
riina tulee suoraan kylpyhuoneeseen, ja yllättyneenä katsoo minuun. 
en minä ainakaan aio koskaan luopua tällä hetkellä omistamistani sitikoista. 
hevosen/ponin täytyisi olla rauhallinen ja hyvä ratsastaa. 
sitten vielä piti olla töissä ja harjoittelussa äitiyslomaan saakka isoine vatsoineen. 
tuli tehtyä vaikka mitä. 
kannattaa etsiä vaikkapa hakupalvelimien kautta. 
jos homofobiat ei vaivaa niin suosittelen 
en ole enää käytettävissä. 
immonenhan veti hessiä ilmeisesti lauantaina, joten jos myllylä ois vetäny samaa lääkettä ois käry käyny luultvasti myös mikalla. 
ja mun sivut muka tokana?! 
mikäli näin käy, hiihtoliitto pääsee tiedottamaan asiasta vasta huomenna. 
mä en ite oo kokeillu tätä keinoo, joten en tiedä kuinka tehokas se on. 
eli miten se nyt loukkaa hereroperheitä? 
muuta eroa siinä ei taidakkaan olla, ainakaan tietääkseni. 
kirjoitella tietysti saa aina jos siltä tuntuu. 
tai olen jossain paikassa, saan tunteen, että nyt pitää lähteä sovittuun tapaamiseen/joku tulee tiettyyn paikkaan. 
jos kuitenkin kadut, seuraa jatkoa vasta elokuun loppupuolella. 
että en ole tarpeeksi hyvä, nätti ym. ei hän voi tosissaan välittää, haluaa vaan sitä yhtä ja vain kerran sitäkin. 
aina puhutaan että pitäisi olla suvaitsevaisia ja nyt puhutaan tälläistä. 
espeon ja umbreon ovat kai eeveestä kehittyviä. 
tietääx joku jos jossain ois viel kesätyöpaikkoi?? 
haluan parisuhteen, haluan olla onnellinen. 
usko kuitenkin, että jos ette pysty elämään enää yhdessä, niin ero on oikea vaihtoehto ja elämä kyllä pikkuhiljaa helpottaa. 
no siis eihän se voi toimia, siis suhde..että vaan toinen ottaa yhteyttä sillon kun sitä huvittaa.
mä joudun jokapäivä kuuntelee, kun mun kamut juttelee existään ja niistä kenen kaa just nyt on.. 
enkä sitäpaitsi usko sinua!
onhan sinun lapsestasi pidettävä huolta, oli asiat miten sitten olivatkin lapsen äidin kanssa. 
ja mä tiedän et mä oon tän miehen kans loppuelämäni! 
ehkä kuitenkin muistelet minua hyvällä siellä taivaassasi, koska autoin sinut sinne. 
sitä tönimisen arkuutta eivät vieraat tietenkään tienneet ja näin syntyi hankaluuksia. 
onneks mun vaimolla ja lasten äitillä ei oo tommosta lutka menneisyyttä puistattaa kun ajattelenkin, säälittää sun tuleva mies jos meinaat sitoutua myöhemmin siellä pikku paikkakunnalla 
mutta kantsis vähän miettiä mihin uskoo! 
pukeudu kuin pummi niin ei varmaan ryöstetä!! 
jos ulkomaille haluu matkustella ni perheen kanssa siitä saa taatusti enemmän irti, jos saa valita just sellasen ohjelman ku tahtoo. 
enkä mä nyt tiedä, että onko uniin uskomista. 
mutta jos olet osallinen armosta, eli uskot, niin henki on rakkaus. 
onx tosiaanki se suihinotto niin ihanan tuntosta?
tai edes haltijaa täältä löytyy? 
olisiko syytä siis minun syytä varoittaa siitä, että allah rankaisee vääräoppisia? 
kuinka moni on tyytyväinen seksielämäänsä? 
onkohan yksilöllinen vika,mut toiste en maxtoria osta. 
ja mikäli olit metsällä mukana kerran, niin valaisepa hiukan tietämätöntä, missä jahdissa olit mukana. 
mä ainakin pidän sillä harva suomalainen bändi pärjää yhtä hyvin ulkomailla. 
hetkellisesti sitä voidaan säilyttää jääkaapissa. 
ainakin connecticut department of insurance puhui sellaisista määristä. 
vaan jos löydät hyvän, kyyti on varsinkin hintaansa nähden hienoa. 
ruskee läntti niitten perseessä ei näytä hyvältä. 
ps.bmw teki kaudessa sen mihin honda ei ole pystynyt yli kahdessa kaudessa. 
olen kokenut jotain matkatessani afrikan savannilla teemamatkojen mukana. 
juuri kun luulin, että kaikki on hyvin, luulin, että joku rakastaa. 
enkä vieläkään ymmärrä miten suomalaisuutta puolustetaan tappamalla ihmisiä. 
ja nyt ihmettelen, olemmeko tehneet suurenkin virheen. 
kulutat energiaa täällä meuhkaamiseen ja kadut joka hetkeä, sitten kun tulet uskoon. 
sen, että ihmisille valehdellaan hänen nimissään. 
nyt se on enkeli. 
minkä kokoista häkkiä suosittelisit. 
apua, ottaisin jos minulla ei olis uros koiraa. 
sitä kalaahan saa mitä pyytää! 
et ehkä tänään, etkä huomennakaan, mutta ehkä jonain suloisen kauniina päivänä. 
miten saan hänet takaisin ruotuun, jos hän onkin tosissaan? 
ei kyllä ois uskonut sillanpäästä tällaista.tää tuli aika yllätyksenä.
puhuin vaan sen verran mitä minun kaverin kyselivät minulta. 
ainahan ympäristö vaikuttaa ihmisen päätöksiin. 
kaikki eivät tuota rahaa edes tarvitsisi, mutta suurin osa lapsiperheistä todella tarvitsee. 
mä suosittelen, että odottaisit nyt ainakin vähäsen ja miettisit näitä juttuja hiljaa itsekses. 
tunnen olevani iloinen, spontaani, keskustelutaitoinen, valmis kaikenlaiseen, mutta tunnen että kumppanini ei ole halukas mihinkään. 
joukosta saa varmasti paljon tuttavia ja hyviä neuvoja. 
suunnittelua vetää fiatin insinööri ja myös syy, miksi levyä suunnitellaan ruotsissa, löytyy myös ko. artikkelista. 
puhu asiasta boyfrendis kaa. 
ei ehkä jos oot viel tosi nuori, mut et varmaankaan oo tota mieltä enää kakskymppisenä, koska kyllä sunkin hormonit jyllää ja jos on poikaystävä niin et varmana osaa olla ilman. 
mitä pirua ihmisen asuinpaikka vaikuttaa siihen miten hyvin hän elukkansa hoitaa? 
keihin se kohdistuu ja kuinka yleistä se on? 
mitä ihmettä edes tarkoitat? 
mä voisin kertoa paljon tarinoita, kuinka ennen kaikki oli paremmin. 
no kiitos, mutta ei kiitos! 
olen hankkimassa tämän pienen valkoisen otuksen ja nyt haluaisinkin kuulla teiltä kokemuksia ja rodun ominaisuuksia! 
homoseksuaalisuutta on esiintynyt erityisen paljon sellaisissa yhteiskunnissa, joissa ihminen altistuu lyijylle tai elohopealle, eli raskasmetalleille. 
sieltä pitäis löytyy kaikkee mitä ikinä vaan keksit kysyä. 
toinen yleisyys on tiedustella omaan aurinkomerkkiin liitettäviä ominaisuuksia tai kahden aurinkomerkin yhteensopivuutta. 
ennenkaikkea keskustelemisesta nainen pitää,jos seksiasiat ovat kunnossa,jos ei,niin ehkä niissä on korjaamisen varaa? 
japanilaiset tietenkin tulkilta kysymään mitä siinä lukee. 
ja rakkaus on se tärkein asia. 
miten tuollainen pelle voi olla missään paras. 
minusta on fiksu ajatus, ettei het oitis ota omaa koiraa vaan haluaa ensin kokeilla, mitä vastuu hauvelista merkitsee. 
sitä se arki oikeasti oli. 
en edes tiedä missä se asuu. 
tästähän on kehkeytynyt aika hauska ja melko asiallinenkin keskustelu. 
ja jokainenhan meistä tietää eetei ilman kevyitä valintoja voi saada pysyviä tuloksia. 
entäs kuulutkos sinä johonkin klubiin? 
heinonen on istunut sateenkasi i ja ii hallituksessa ministerinä ja hyvin tietää miten tehdyt sopimukset muutetaan ”ajan hengen” mukaisiksi. 
me uskovat uskomme kristukseen, joka koki ristinkuoleman. 
kuinkas sinä uskoon tulet. 
en ymmärrä mitä tarkoitat ahto bleedillä? 
en usko että somaleilla on suurta eroa muihin kissoihin. 
sitä paitsi he ovat varmaan kaikki amerikkalaisten tuotteiden ja elämäntyylin tuotteita, eli tyhmyyttä kyllä löytyy. 
hei toivon sulle hyvää/koti 
ja tieukasti ateistisesta perheestä taas vanhemmiten uskonnollinen ihminen. 
kolkuttakaa, niin teille avataan. 
jos et osaa edes työsi nimeä ilmaista oikein, mitä sinä osaat. 
vain niiden omistajien mielestä, mitään faktaa en ole kenekään ikinä kuullut esittäneen. 
se on otettava suoraan polttoainetankista. 
mä uskon vahvasti että hän tapailee muita chattimiehiä katsoakseen ja valitakseen, kenet ottaisi uudeksi poikakaverikseen. 
emmekä silti saaneet enää haluamaamme kellonaikaa! 
minä olenkin tässä ihmetellyt että miksen koskaan saa virkaa kunnasta vaikka kuinka haen. 
ikää näillä pennuilla n. 
kaikki ovat todenäköisesti perseaukisia huutelijoita, joita on tosi mukava pallotella ja viedä kuin kuoriämpäriä täällä. 
sulla on jotain vikaa päässä jos et ymmärrä, että pyöräilijätkin ovat ihmisiä. 
entäs sitten, jos he eivät saa lapsia? 
kyl siihe kuule voi olla iha muitaki syitä, ku joidenkin koiraihmisten piittaamattomuus. 
olet aivan oikeassa siinä että naisella on aina oltava elämässä tarkoitus; mutta ei suinkaan mies ole ainoa motivaatio elämiselle!! 
olen kuullut, että oliiviöljy auttaisi ulkoisesti käytettynä pitämään hiukset kauniina. 
hei, onkohan täällä kenelläkään mitään kokemuksia range roverista. 
elämässä on onneksi paljon muutakin. 
kauris on iloinen, rakastettava, avoin ja onnellinen ulospäin. 
usko on epävarmaa parempi on tietää 
lapsia tehdään kun niille voidaan taata hyvä elämä. 
nurminen on maailman komein ja parhain mokke..ainakin mun mielestä..mailaappas viä mulle niin voidaan jatkaa keskustelua!
kaikki tikrujen isännät ja emännät, 
tai siis, täytyy kyllä olla paha olo jos on valmis kiduttamaan ihmisiä ikuisesti. 
jos on liian hidas punkaansulkeltaja ja paha olo tulee kuitenkin, on ulkoilma paras ratkaisu. 
mistä asiakas maksaa, sitä hän todella saa! 
myöhemmin voit hymyillen muistella kaikkea sitä ihanaa, minkä yhdessä koitte. 
eikä toi audi nyt ihmeen kovan hintanen vielä ole. 
mä tiedän että tein törkeesti mut musta tuntu ettei se välittäs siitä mitä teen.nyt se kai yrittää tehä mut mustasukkasex sanomalla et on yhe likan kans yhes mut mä tiedän ettei ne oo yhes joten älkää sanoko ett ehkä ne on yhes ku tiiän ettei ne ole, mut haluisin teiän mielipiteitä tästä ett onx mul mitää mahiksii saada tätä jätkää ees mun kaverix..?
kylläpä se taitaa olla omaakin elämääni hieman muuteltuna. 
mun koiralle ollut hyvä apu korvatulehduksen hoitoon.sisältää kortisonia ja rauhoittaa ravistelun. 
no kuinka se avensis sijoittui talvitestissä? 
sinunkin onneksi näyttää siltä, että korvanappi riittäisi. 
kuvittele kun kirjoitan jotain uskostani tai ateisteista, heille naureskellen, että meillä uskovilla on isoveli, joka tulee suojelemaan jos muut rupeavat kiusaamaan. 
epäilen hyvin vahvasti sitäkin asiaa. 
mukulaparkki kuvaa aika hyvin tätä foorumia. 
onko muka joku luullut, että sinä puhuisit totta? 
kun saat kerättyä tarpeeksi tietoa pääkaupunkiseudun elämästä, listaa kummankin elämänmuodon plussat ja miinukset paperille. 
mitä vittua sä digi friikki teet pokemon keskustelussa? 
seksi siis ei ole tämän korkeamman moraalin mukaan korkeinta nautintoa, eikä korkein ihmisen elämän päämäärä. 
et kai usko, että ihminen paranee kokouksissa? 
paljon tärkeämpää on kyseisen tutkinnon sisältö/rakenne ja koulun verkostot niin kotimaisiin kouluihin kuin työelämään sekä ulkomaille. 
kyllä vapaaehtoiset varmasti tuovat kirkolle tarpeeksi varoja. 
kaikissa kulttuureissa uskollisuus ei ole niin suuri hyve kuin meillä. 
siellä täällä muutama riekale kertoo, etteivät kirjatkaan ole enää ihan yhtä hyvässä kunnossa kuin äsken. 
vastapelurin mielenkiinto on kuitenkin herännyt ja nyt voin siirtyä englantiin. 
mutta jos välttämättä haluat tutustua huonoon palveluun jota vw liikkeet viljelevät niin osta ihmeessä vw. 
tipsusi on elänyt jo pitkan elämän. 
huollon yhteydessä kivuttomasti, nissanilta löytyy sopivat palat listan päihin ja tuulen tuiverrus loppuu. 
tasan ei käy onnen lahjat.! 
ota auto käyttöön vasta pyhien jälkeen ja heitä sen niskaan sangollinen kylmää vettä. 
jos vaimo jää miehen luo, on kyseessä vain pelko, ei rakkaus. 
jota tosin mä en tuu koskaan löytämään.. 
en mielestäni ole vieläkään valmis lapsen saantiin, mutta jos tämä todellakin on taas totta, en tee enää uudelleen aborttia, sillä se olisi jo itsekästä. 
ei ykskään punkkari ole toista ihmistä parempi, eikä ykskään punkkari tuu sulle sanoon et mitä sun pitää olla. 
sen verran, että ei se nyt niin rahakasta ole jotta sitä voisi bisnekseksi sanoa sen tietää jokainen vastuullinen kasvattaja. 
uskottavahan se on jos sanot, mutta en usko sen hyppineen kasvoillasi ärsyttääkseen. 
toisaalta kaikkihan on yksilöllisiä 
ei vaan, onnea uusille resepteille, jos innostut! 
mä uskon, et ihminen elää vain kerran ja siks pitää elää kunnolla. 
vanhojen monnien en enää oleta elävän kauan joten tilaa tulee kyllä. 
asiasta ei kuitenkaan tullut tapaa, eikä ongelmaa. 
järki ei voi käsittää. 
jokatapauksessa itse tietenkin olen valinnut samanlaisen ihmisen vierelleni. 
onnea sinulle kissunpentusi kanssa ja onnea myös nimenvalintaan! 
työmaa oli hiljainen, mutta hyvin valaistu, varmaankin varkaiden varalta, arvelin itsekseni. 
usassa ei kai ole valtiolla uskonnolista roolia, mutta ei sitä nyt ihan ateistisena kait voi pitää? 
jo kansakoulussa on opetettu vissiin nykyään, että maksimiteho auton moottorissa on täsmälleen eri asia, kuin suorituskyky. 
haluaisinkin tutusta muihinkin ankkojen ja hanhien omistajiin. 
myös täällä, please kerro miten meni. 
kun kaikista lemmikeistä tuntuu tulevan jotakin.. 
määrittele sana kaikkivaltius ja mitä tarkoitat sillä. 
pitäisikö olla tämän elämän lisäksi iankaikkista elämää, joko taivaassa tai kadotuksessa? 
tämähän on vain minun mielipiteeni, mutta ketä vahingoittaa sun ajatukset? 
olen kuullut, että joku on ottanut poikaset päivällä käsinruokintaan, mutta palauttanut sen sitten taas emojen huostaan. 
mutta ei hän ole, luotan häneen kuin kiveen! 
ei kukaan tuollaista täyttä p***aa jauhavaa köyhää urpoa edes kuuntele. 
katson kuin hän avasi vetoketjun ja otti ison kyrvän esille. 
samoin ruoka on aivan ihanaa ja sitä löytyy joka lähtöön. 
yhteys sosiaaliviranomaisiin, jos olet varma asiasta. 
miksi sinun hyvä ihminen pitäsi itsesi kieltää, jos astrologia olisi väärässä. 
jeesukseen uskovat näet saavat uskonsa ylhäältä, mutta kaikki muut uskonnot joko itsestä oman päättelyn tuloksena tai manipuloituina tai suoraan saatanalta itseltään. 
oon itse kokenut melkeimpä samaa, tiedän että on vaikeaa jättää ihmistä, jota todella rakastaa.. 
mene sinäkin jeesuksen veren turvaan! 
no, tokihan akvaariomaailma on täydellinen aloittelevalle akvaristille. 
esimerkkejä löytyy loputtomiin talouselämästä, tieteestä ja taiteesta jne. jne. 
kaiken tämän lisäksi kokoonpano tapahtuu alankomaissa, joten mitä siltä nyt sitten voi odottaa? 
kuoleman läheisyys muuttaa joskus ihmisen suhtautumista hengellisiin asioihin ,siksi voit kysyä. 
tämä palsta on lapsille ja täällä vaan vokottelet pikkusia! 
joo, kaiketi ymmärsin tarkoittamasi asian väärin, tuon gerbiilin ja ihmisen yhteiselosta.. 
kärjistyksiä ei tarvitse edes keksiä kaunosieluisessa luomisentuskassa aamupuhteella. 
keskustelu jossa tuodaan kaikki asiat esille olisi kuitenkin tehtävä, tiedä vaikka asioihin löytyisi ratkaisu. 
ja kun ottaa huomioon kuinka samoilta seuduilta on samoihin aikoihin noussut muitakin uskontoja niin eihän siihen raamatun jeesukseen voi tosissaan uskoa. 
he haluavat palvella saatanaa, vaikka he eivät sitä äänen sanokaan. 
palautuksesta en nyt muista kuinka hyvä se on. 
onnea siis ystävyydellesi kanikamusi kanssa. 
jos hän olisi olemassa, tahtoisin ehdottomasti tuntea hänet! 
jos susi viihtyis esim.pohjanmaalla niin miksi siellä ei ole luonnollista kantaa??
mutta nämä kaksi jäljellä olevaa ovat todellisia ystäviä. 
lähden ansaitulle neljän viikon lomalle. 
tästä he päättelivät, että palestiinassa on syntynyt lopun ajan suuri kuningas, jota he lähtivät kumartamaan. 
usko jeesukseen että hän kuoli syntiesi puolesta, pyydä syntejäsi anteeksi ja sano jeesukselle että haluat että hän tulee elämäsi herraksi. 
ei tarvitsisi veromarkkoina ottaa summaa meiltä kaikilta. 
en tosiaankaan tunne entisiä, enkä nykyisiä narkkareita. 
taidan ottaa näistä lisää selvyyttä! 
en haluaisi menettää tätä ihmistä. 
mistä saada todistajat ja miten todistaa kuka ajoi? 
toiset olisivat varmasti jo pahoittaneet katseita mielensä. 
kannattaa kysya elainlaakarilta apua. 
enkä halua enää koskaan loukata miestäni tavalla, jolla olen nyt tehnyt. 
kokeileppa uudestaan jos viittit?? 
siellä sanotaan myöskin että 
vedenpinnan peili rikkoutuu kimmeltäviksi pisaratimanteiksi uistimen helähtäessä veteen. 
mistä kirjoittavat saavat sitten innoituksensa tällaista väittää. 
se on paras ase minun mielestä. 
jos ei olisi tiennyt vanhemman kissan sukupuolta,olisi todella luullut,että emo imettää pentuaan. 
sä siis todella uskot että täällä ihan sattumalta muuten vaan ja huvikseen on niin ihanteelliset olotilat että tänne on kehittynyt ihminen, joka ajattelee ja erottaa oikean väärästä? 
mutta kyllä minä hyvääkin osaan ajatella. 
onko kukaan kuullut aram hatsaturjan sapelitanssia? 
kyllä teidän uskovaisten raamatunsiteeraaminen teille sopivalla tavalla huvittaa. 
homoseksuaalisuus ei maailmasta häviä, vaikka pareja ei rekisteröitäisikään, eikä varmasti lisäänny, vaikka rekisteröinti olisi mahdollista. 
vissy on paras lanttinki mitä voi olla. 
mutta jos kattelen jotain asiajuttuja, ei savua ei kipinöi. 
onko mahdollista saada niistä paremmat tai edes jotain parannusta? 
se ilo, jonka saat elämässäsi on ihan oikein ja saatkin siitä nauttia. 
en tiedä onko sen helpompaa menettää läheinen täysin yllätäen vai tietäen että se on vain ajan kysymys. 
joskus kuulee sanottavan, ettei rotta kesyynny, jos sillä on rottakaveri. 
kuului paremmin kuin mukavasti.. 
olisin tyytyväinen jos vaikka vastailisit joko tänne palstalle tai miun sähköpostiin.. 
on kuitenkin hyvä, jos suomalaiset tietävät islamista jotain, niin voivat vedota siihen. 
mut noitten mas.lääk. vaikuttaminen on henk.koht. 
se tuntuu aluksi ehkä kaikkein vaikeimmalta ratkaisulta ja sinä saatat saada huudot, mutta sillä tavalla asiat kuitenkin selviävät parhaiten. 
palasin eilen hautajaismatkalta ja vaikka saisin tupakkamieheltä syytteen haaskalintuna leijumisesta, minun täytyy todeta, että pitkästä aikaa olin hyvissä hautajaisissa, semmoisissa, mitkä muistan lapsuudesta. 
koulutuspohjalla haetaan enemmänkin sitä, että sivistyneempi ihminen ei ole ihan niin suurella todennäköisyydellä juoppo. 
siis pelkkää huijausta!kannattais näiden mainostajien vähän miettiä mitä mainostavat lehtisissään!
tunnen hyvin muutaman romaani tytön ja olemme usein vaihtaneet ajatuksia. 
pikkupojat isin autolla liikeellä! 
mutta kyllä sitä löytää myös ilon aiheita.
onko tää kuinka tavallista? 
kaikki maan sukukunnat puhkeavat valituksiin, kun näkevät ihmisen pojan tulevan taivaan pilvien päällä suuressa voimassaan ja kirkkaudessaan. 
ja todella ihanan aurinkoista elämää sinullekin. 
pistäpä jotain yhteystietoja jos kiinnostaa. 
en täysin ole tyytyväinen äänen laatuun, joten harkitsen kaiuttimien vaihtoa eteen sekä uusia kaiuttimia taakse. 
vaik ei kai sil oo väliä..
minä ostin misukat xantiaan. 
muita parempiakin voi tietenkin olla. 
kirjoittajaa en muista, mutta suosittelen luettavaksi. 
siitä tulee ongelma lapselle myös myöhemmällä iällä, kun omakohtainen usko ja raamatullisen kasteen ottaminen käy ajankohtaiseksi. 
nuorena pitäisi nauttia..tai ainakin pitäisi olla hauskaa,saada uusia elämyksiä,antaa tunteiden virrata.nauttia ylipäätään elämän jokapäiväisistä pikkuasioist. 
lyödään nyt mekin sitten sitä vetoa taloistamme? 
joo, sillä on veitikka silmäkulmassa. 
eivät pidemmän päälle ole enää hauskoja. 
onko teillä samansuuntaisia kokemuksia? 
se parantaa kasvien kasvua kuulema tutkitusti. 
kiitos kaikille ihanille, mukaville ihmisille. 
tämä kertoo jotain näitten koirien vaatimuksista oikeaan koulutukseen. 
älkää nyt ihmiset sekoittako faktoja parin moralistin höpötyksiin, ne vammanaamat on siellä meidän nauruks ja huvitukseks, piste. 
mä tiedän ehkä jotenkin, mistä sä puhut, sillä mä koen samanlaista pahaa oloa ja ahdistusta ihan yllättäen. 
eli mitä mä voin tehdä? 
sinä et ole ajatuksesi! 
onko ko. autoista löytynyt jotain erikoisia huomion arvoisia vikoja/ominaisuuksia joista ei ostovaiheessa ollut tietoa? 
koettakaa joskus ajatella itse! 
siinä ainakin osa syynä. 
entä jos ihmistä ei olisi olemassa, mutta maailmankaikkeus olisi samanlainen kuin nyt. 
kukaan ei kyllä suomessa ole sensuroimassa nuoren maan kreationisteja. 
minä osaan hyvin uida, enkä minä vettä pelkää, mutta murtuvan jään ääntä en halua koskaan enää kuulla. 
turhaa kertoa, että on vain opeteltava olemaan yksin jos ei halua vakavaa parisuhdetta. 
esim. kysyn tyttöystävältäni soittaessani hänelle että missä olet? ja hän vastaa että apteekissa, vaikka oikasti olikin vaikka eläinkaupassa. 
mitä enemmän ihailee ja kehuu heti kärkeen, sitä vähemmän hän välitttää. 
millaine tulevaisuus lasta odottaa, jos äiti vaan aina sanoo, että minä haluan! 
oma vaimo on varmasti kärsinyt paljon. 
jos on helppo päätellä luonnossa esiintyvästä järjestyksestä ja suunnitelmallisuudesta, että on luova järki ja suunnittelija, miksen uskoisi? 
opiskeles hieman nyt tietokoneita ennenkuin alat näytellä gurua. 
nyt henkilö on ihanasti uskossa. 
totta kai työstä täytyy palkka maksaa, mutta kyse onkin siitä, että itse urheilijoiden palkoissa on todellakin mopo karannut käsistä. 
mun puolesta laki oli hyvä valinta nyt hekin voivat olla onnellisia. 
nyt juostaan molemmat elämään sitä oikeaa elämää.. 
toinen halpa paikka löytyy ruotsista. 
ja et kai oikeasti luule, että luominen on tapahtunut niin kuin siinä satukirjassa lukee? 
kiitos jo etukäteen kaikille! 
näin allahin tahto on toteutunut ja hän on salamoinut vääräuskoiset hengiltä. 
huomaa muuten heti miten täällä kaikki kotiväen hannu karpot tuomitsee hommat vaikka eivät tiedä edes tummuusasteista mitään. 
benny hinnin, branhamin, sekä muiden nykyajan ihmeparantajien toiminnassa on jopa ihmisiä kuollut vaikka oli tapahtunut oletettu parantuminen. 
paitsi tietysti merkkiliikkeessa enemmän. 
mielipiteet on tärkeitä meille vanhemmille ihmisillekin. 
siihen tietoon meillä kaikilla on varmasti oikeus. 
siihen kun laittaa omat ajot päälle, niin alkaa diesel kuulostaa kovasti kiinnostavalta. 
oon kai sen verran idealisti, et uskon seksin jälkeiseenkin ystävyyteen.
onko se sopiva pyöreä kilometriluku vai onko sillä jokin syvällisempikin peruste? 
asuun omassa kartanossa meren rannalla. 
tärkeintä on mistä tehtaan laatujärjestelmä on peräisin. 
mun mukaan kauneinta mitä olen kuullut. 
totuudella kaatuvat kaupungin muurit ja samalla totuudella ne pystytään nostamaan. 
on lajitovereitaan paljon vaaleampia kun laittaa suodattimesta altaaseen mutta saavat oman värin takaisin melko pian. 
onneksi silloinkin oli tunnollisia naapureita ja ystäviä jotka ymmärsivät ilmiantaa rikolliset poliiseille jos eivät lopettaneet. 
parisuhteessa on kaksi ihmistä. 
tuota et usko itsekään! 
hienoa, todella hienoa, että vaivauduit ylipäätään kirjoittamaan noinkin pitkän ja asiapitoisen tekstin. 
mutta kärsimys pitää suhteuttaa siihen, millaista se olisi lapsen synnyttyä. 
käteistä monellakaan ihmisillä ei ole tuollaista summaa, mutta kun se oikeasti autosi haluava soittaa, sen huomaa heti. 
kihlattusi tunnet paljon paremmin, tämä uusi mies on sinulle vieraampi. 
hyppää yleiseen kulkuneuvoon, ota pyyhe ja saippuaa mukaan, sekä ota mukaan puhtaat kalsarit. 
jos joku tunnustaa tehneensä näin, voi hän ystävällisesti kertoa hieman mitä laitteita on käyttänyt ja kertoa samalla kuinka paljon tämä on joutunut keventämään rahapussiansa. 
kuten myös varmaan tiedät, ihminen ei tiedä kaikkea, eikä evoluutiota ole selitetty täydellisesti. 
varmaan ketään kiinnostaa mitä jonkun ankean suomen pienissä piireissä tapahtuu 
suhun ja sun ihaniin sanoihis. 
vapaus on ainoaa elämää. 
pornokuvasivujen osoitteitakin täälä on kyllä vieläkin löydettävissä, puhumattakaan nyt suoranaisesta rienaamisesta. 
huomaankin yllätyksekseni anssin vierelläni nauramassa. 
tuuliki lyö vettä ikunan ruutuun. 
jouluun kuuluvat sellaiset asiat kuin joulupukki, joulukuusi, joulutontut, joululahjat, joulukirkko, joululaulut, joulunäytelmät, jne. 
siis väitteeni on totuus! 
se siis toimii nyt vain perusasetuksilla. 
hyvin perinteinen kristillispsykologinen näkemys uskonmenetyksestä. 
toivoisin että voisin käydä pari kertaa viikossa ratsastamassa kohtuuhintaan, mutta voin myös auttaa ilmaiseksi ongelmahevosen/ ison ponin kanssa tai olla mukana kouluttamassa heppaa ratsuksi. 
sovitaan , että teikäläisille suurille esim. 
sitä valinnanvapautta sopii käyttää. 
harmittaa jo nyt jos myllylä ja kirvesniemi kärhtää, nuorten hiihtäjien esikuvia. 
mumisin myöntävästi ja tunsin lauran painautuvan selkääni vasten. 
mielestäni on typerää keuhkota sarjan takia; jos siitä ei pidä, niin eihän sitä tarvitse toki katsoa. 
täällähän sitä kuitenkin olet, vai mitä. 
hyvää ystävänpäivää kaikille palstalaisille!*yhteishali* 
jos tietäisit tästä elämästä ja ihmisistä jotain, et kuvittelisikaan tuollaisen olevan mahdollista. 
painoin hänen päänsä toiselle nännille ja annoin hänen imeä sitä suussaan. 
ei perinteiden vaaliminen ole mikää fobia, niiden hylkääminen on 
mistäs oot saanut tietoa mitä kyseisissä paikoissa tapahtuu? 
jos et tätä ymmärrä, kysy luonnontieteilijäystävältäsi tai tutustu kirjaan, jota suosittelin. 
tämä ei merkitse sitä, että heprealaiset olisivat kuvitelleet maan nelikulmaiseksi. 
pane edes johonkin pilkku, piste ja aloita lause isolla kirjaimella. 
olet aika nuori, mutta eihän nämä sydämen asiat ikää katso.. 
mä oon sairastanu anoreksiaa, joten en osaa sanoa noista mahdollisuuksista parantua ilman hoitoa. 
mut voisithan sää kokeilla huhuilla sitä, jos se sattuis lukemaan näitä. 
voi olla, ettei rottasi enää hyväksy kaveria, etenkään jos ikää on. 
ni miten siihen vois tutustuu livenä? 
et kai tosissas usko että tollanen tsoukki menee läpi? 
miten teille on muodostunut oma järkkymätön kantanne. 
vain ihmeellistä tyhjää heittelyä. 
tietääkö kukaan kuinka tehdään kreppipermanetti ja kuinka kauan sellainen kestää/pysyy hyvännäköisenä? 
siis kysehän ei ole koiran ryhtymisestä jollekin erikoisruokavaliolle, vaan juuri sellaiselle ravinnolle, mihin koiran elimistö on luotu! 
on mukava rueta hommiin kun tietää mitä/miten tehdä, eikä tule särettyä paikkoja. 
ei ollenkaan sitä, mitä kirjat, huono. 
no kyllähä se vähän uskomattomalta kuulostaa. 
ajettavuus ainakin lehtien mukaan on paremmasta päästä! 
elämälläsi on tarkoitus, päämäärä ja olet tärkeä ihminen. 
halisin hänen naivan minua..naivan ja naivan. 
tiedän vain yhden kunnollisen ja se taitaakin olla se ainoa. 
mitä pikemmin, sen parempi. 
ehkä oot niin säpissä, että et ymmärrä, mutta varmin tapa on katsoa silmiin ja kysyä suoraan pettääkö hän sinua ja muistuttaa että jos todella rakastaa sinua on vitun itsekästä valehdella, vaikka seuraukset olisi huonot.kysy kaikki kerralla ettei mikään jää enää epäselväksi, ja jälkeen päin tulee totuudessa kylpenyt olo. 
ja sitä kutsutaan torque steeringiksi, mitä ei takavedoilla tapahdu. 
sekoita erillisessä purkissa lämpimään veteen n. 
hän tipautti sen säkin olaltani näyttämällä kuinka täydellisen ihastuttava ihminen voikaan olla. 
lainaan suurta ajattelijaa jolla loistava nimimerkki. 
ja kaikesta tuosta ajasta tunnen oppineeni jotain, mutta pääasia on se, että selvisin. 
minä en osaa luottaa sinuun.. 
he eivät vaan oikein ymmärrä tietokoneen, ohjelmien, internetin toimintoja. 
molemmista aiheista löytyy internetistä valtavasti lisätietoa, myös suomeksi. 
ihminen voi olla ateisti, vaikka ei tuntisikaan kyseisen uskonnon oppeja erityisen hyvin. 
meillä on mahdollisuus tehdä tästä palstasta mieleisemme ilmaisemalla,vaikka vaan muutamalla sanalla,kiinnostuksemme,toteutetaan porukalla. 
siellä kun koko liikenne suunnittelu on suunnittelua eikä estämistä niinkuin täällä. 
eikä johtajahevonen luota alempiarvoisiin. 
oletko huomioinut, etä chihuja on isoja nk. 
en tiedä mitä vois verrata entäpä ajan pyörä?? 
syy on vain matin ja yksin matin. 
mutta anyway, onnea ja johdatusta sinulle una sancta! 
kannattaisi varmaan harkita mikä on sopiva tapa toimia, vai mitä? 
tottakai kyseinen neiti on nyt nuorten suosiossa kun on eminemiä ja roswellia mukana, mutta kyllä sitä voi valtavirran ulkopuoleltakin etsiä hyvää musiikkia. 
jatkakaaa rauhaa kaikkille niillekkin jotka eivät suvaitse, yrittäkää edes 
kyllä mielestäni noin älykkään kirjan tekstejä voisi nyt hieman pohdiskella kriittisestikkin. 
takuulla saat kolme kossupulloa jos oot keksiny miten hiiletöntä valurautaa hitsataan 
kiitos kaikille jotka jaksoitte lukea tämän, tarvin todella apua, siinä kun ystäväni hajoaa, hajoan myös minä.. 
kauppias oli melko tietämätön, ja antoi saman näköiset ja kokoiset kalat. 
kun kaupungilla hoikka ystäväsi kerää katseet ja vislit ja itse saat osaksesi sääliä. 
et sinä millään voisi tietää kun sielusi silmät ummessa seuraat suoraa polkua. 
huonompaa autoa et voi löytää, osta vaikka ennemmin ko. summalla uusi lada. 
ymmärsin väärin, ihan iso anteeksi. 
ei se aina ymmärrä ihimisiä jokka omasta vapaasta taharostansa muuttaa asumahan johonkin surenpesähän niin ku helesinki on. 
ei kai tarvitse valehdella, jos on puhtaat jauhot pussissa? 
voi tehdä muutamana päivänä hyvät eväät ja nauttia niistä kauniissa puistoissa! 
sitä paitsi, miten joku voi tietää että se satku on sun? 
eikös toimittajat yleensä ole? 
jos sitä englantia sitten edes osattaisiin niin ihan jees. 
etenkin kun auton ajomukavuus ei ainakaan parane vauhdin mukana. 
ei muuta kuin rohkeasti kysymyksiä ja onnea tulevaisuuteen!! 
ihmiset vain ovat sitä mieltä kuin ovat. 
heti kesän alusta meillä synkkas hyvin yhteen ja kesä oli yhtä vääntöä. 
sinä ylimielisesti luulet tietäväsi muiden ihmisten asiat paremmin kuin he itse näin tietokoneen välityksellä. 
vuodet ovat kuitenkin osoittaneet että olen keskimääräistä paljon tyytyväisempi auton omistaja jonka aistii myös tämän palstan kirjoittajista. 
seelanen pentu mitää autoo tartte 
ja lapsista riiteleminen repii varmasti hajalle niin vanhemmat kuin lapsetkin. 
me olemme ainakin tyytyväisiä vakuutukseemme. 
minkä lämpöisenä tarjota hamsulle? 
ei sun vanhemmil oo oikeutta määrätä keheen rakastut!
onko perintötekijöillä merkitystä, entäs kulttuurilla. 
tuleeko se kahvi todella costa ricasta?
jenkeillä kun on vähän kumma maku noiden kamppeiden laitossa. 
suomen leijonat eivät ansaitse tätä! 
jos auto sammuu kylmänä helposti esim. 
jos olet koskaan nähnyt mitä mielisairaus tekee ihmiselle niin tajuaisit että paha mieli on jonkin verran eri asia. 
enkä tarkoita nyt pelkästään palestiinalaisa, vaan kaikkia levottomilla alueilla asuvia ihmisiä, esim. 
huittinen ainakin löytyy kartasta!! 
kotonani on myös puolipitkäkarvainen kissa jonka turkki on aivan ihana,jos nyt saa lemmikkiään kehua..että kokemusta löytyy turkeista. 
ja nämä kulkevat kauniisti remmissä, ja kaupinkioloissa. 
nyt linnut ovat poissa, kukat eivät enää kuki. 
olet valinnut itse helpon tien, valmiin selityksen kaikelle. 
mun mielestä se kuvaa lähinnä niitten lapsellisuutta. 
vinkuminen voi olla vain tuon mallin ominaisuus, ei siis mikään vika varsinaisesti. 
kyllä ne ansaitsi tän! 
mä juttelen mieluummin just niille, ketkä ei oo uskossa. 
ymmärrätkö sinä nyt mitä minä sanon vai onko siinä jotain epäselvää? 
good omens luettu, hauska. 
joten suosittelen kyselemään muualta lämpimästi. 
en edes tuntenut häntä, ehkä joskus pihalla nähnyt! 
kristus tuli antaakseen meille yltäkylläisen elämän hengellisesti ja fyysisesti. 
se on puhtaasti teidän mielikuvituksenne tuote unohtakaa jo siitä puhuminen. 
ei kannata muka keksiä juttua tollasesta pikkujutusta. 
raamatun mukaan pyhä henki antaa joillekin jeesuksen seuraajille vallan ajaa ulos riivaajia. 
ehkä onni on sellaista että sen usein huomaa vasta jälkikäteen ja ajattelee että w.a.u, elämä on worth living todella. 
toivon teille kaikkea hyvää, mutta neuvoisin kuitenkin muistamaan, että kukaan ei ole korvaamaton pari, aina löytyy muitakin. 
vaan muistaako enää edes itse goldfinger mitä noi luvut olivat? 
onko huumaava rakkauden tunne aistimus? 
tuollaisilla ihmisillä ei ole edes oikeutta elää! 
kurjalta näyttää mutta pärjään hyvin kaikesta huolimatta. 
sittemmin oon hyväksynyt jutun ja meillä oli muutamia ihan mielenkiintoisia kokemuksiakin alalta. 
monet kiitävät ohitsemme, mutta joidenkin kohdalla on pakko pysähtyä. 
aloitin seurustelun nuoremman miehen kanssa ja kerroin hänelle avoimesti elämästäni tätä ennen ja siitä mikä tilanne on parhaillaan. 
hyvät viikonloput ja jään innolla odottelemaan lisää lueskeltavaa! 
itse käytän mielummin erilaisia radiolaitteita kommunikointiin taikka paremman puutteessa vaikka morsetan lampulla. 
jos maailmassa voisi olla rauha edes vaikka päivän ajan! 
onko uusi ja iso hyvä? 
äärihomot eivät todellakaan kunnioita geneven sopimusta. 
mutta kuinka muokata asenteita oikeaan suuntaan? 
miksi minun pitäisi elää tämän ajatuksen kanssa, miksen voi jo unohtaa sinua, kaikkea mikä ikinä muistoissani yhä elääkin. 
taivaselämä alkaa jo täällä. 
olen todella kiinnostunut asiasta sillä olen työskennellyt lasten parissa todella pitkään ja tuollainen on kauheaa.. 
israel lähetti sotilaita suurimpiin länsirannan kaupunkeihin viime viikolla. 
istuinten säädöt ovat todella hyvät. 
kaverini äiti sanoi että vaikka hänen miniänsä on paras mahdollinen ja tulee todella hyvin toimeen niin ei sille tunteelle mitään voi. 
ei ihme, että sinä luulit lissua aikuiseksi. 
isä sana tuo mielen turvallisesta ja luotettvasta henkilöstä. 
rukoilen vaan voimia kestää,mutta tunnen itseni niin avuttomaksi.onko tarkoitettu,että minun elämäni menee tässä syyllistäessä itseni,ja jättäen oman elämäni elämättä.
kun joutuu teininä väkisin kahlaamaan läpi seitsemän veljeksen, kiinnostus lukemiseen lopahtaa varmasti. 
jaguareista ei pahemmin teknistä innovatiivisyyttä löydy, tarkastellaan sitten mitä vuosikertaa hyvänsä. 
tosin ihmiset eivät silloin tienneet paremmastakaan. 
kyllä tepsit, jokrut, hifkit ja mitä niitä nyt onkaan tulevat porissa yllätetyiksi mikäli tulevat sinne helppoa voittoa hakemaan. 
mikään ei siis viittaa tautiin tai edes sisäloisiin vain mitä sanot timppa kokemuksellasi? 
kyllä se on ollut ikävä kokemus ystävättärelläsi siellä matkoilla, mutta koskaan ei tiedä mitä tuleman pitää. 
nerokkaita oivalluksia ihan rowlinghengessä, sillä kaparilla. 
venäjänkääpiöhamsteri, phodopus sungorus, on siis laji. 
sen voin sanoa, että tiedän suomen koululaitoksesta enemmän kuin sinunlaisesi ruskeanreiänritari. 
olen saanut elämääni vapauden ja ilon. 
ajattelin aina, että spede on ikinuori eikä kuole koskaan. 
oon aikasemmin käyttäny höylää, ja se tosiaan saa ihon kutiamaan, ja yks tuttu suositteli sitä vahaa. 
jos seurusteluunkin kuuluu mielestäsi uskollisuus niin miksi koet avioliiton kahleena? 
hihhuleistakaan ei löydy yhtään noin vaikealuontoista ihmistä, vaikka kyllä niistäkin moneen lähtöön on. 
eli olen tosi kiitollinen tästä lääkkeestä, se sopi minulle erinomaisesti, toivottavasti muillekin on apua. 
lisäksi historiallisten mainintojen määrä tiberiuksen hallitusaikaa koskien on yleensäkin ottaen varsin vähäinen. 
kyseinen näytti todella hauskalta ja monelle irtosi hyvät naurut. 
niin eihän se sinusta juomaria tee jos otat vaikka saunaoluen. 
hänen mielipidettään sitten kuuntelisin. 
jokainen kunnon ihminenhän kusee sellasen luuserin ja perheensä laiminlyöjän päälle. 
minä olen täällä ainoastaan jeesuksen vaikuttamana ja haluan tuoda ilosanomaa. 
uskotko johonkin, minkä joku nerokas on keksinyt ja kirjoittanut? 
mä kyl luulen, ettei siin sun koirassa se vikaa oo vaan sussa! 
tämä tietysti on aivan eläinkohtaista, mutta kuitenkin. 
ensinnäkin haluaisin sanoa, että se todellakin on hieno kirja, eikä mikä tahansa kirja vaan pyhän hengen vaikutuksesta syntynyt teos. 
muistathan, ettei eläimiä kuitenkaan kannata käytännössä näissä minimikokoisissa pitää, vaan mahd. isossa tilassa. 
haluan sanoa sinulle sen, että elä välitä muista..se on ihan ykshailee mitä muut ajattelee, jos ja kun tunnet rakkautta niin se on vaan hyvä juttu! 
syksyn alussa loppui kolme vuotta kestäntyt suhde. 
mutta olen ihan tyytyväinen palkkaani. 
mua vaan kummastuttaa millä avuilla se on muka niin kaunis? 
mietin että mitähän tästä seuraa. 
mutta toisaalta en silloin osaisi nauttia hyvistä hetkistä enkä löytäisi asioista niiden hyviä puolia.. 
ota lääkkeesi illalla ja koita parantua pian. 
usein näin oppii uuttakin. 
niin on, veli tai sisar. 
herra antaa elämän ja tuottaa kuoleman. 
voisi sitten ehkä helpommin muodostaa mielipiteen siitä ovatko ne ihmisten vai jonkin muun tekemiä. 
kerro autoiluun liittyvä kokemus, joka sai sinut tuntemaan, että elämä on elämisen arvoista. 
siksi sillä ei saisi mielestäni ratsastaa yleisillä teillä. 
toivon että kaikki järjestyisi, ja että vanhat hyvät ajat tulisivat takaisin.. 
äiti on tottunut maailmaan ja opppinut, ettei ihminen pysty lentämään. 
jos sulla kipeää tekee, ota ihmeessä yhteyttä lääkäriin se ei ole oikein. 
siis jos omistat ankkoja voisitko kertoa ankkojen sairauksista yms..!!?? 
raamatussa ei ainakaan ole historiallisesti varmennettuja ennustuksia. 
suurin niistä on seksi!! 
lisääntyminen lienee elämän yksi luonnollisimmista asioista. 
vanhempi kissa on ollut syntymästään saakka kaupungissa sisäkissana, tämä nuorempi otettiin maalta kahdeksanviikkoisena. 
tiedoksi niille jotka eivät tiedä punapäillä on myös punaiset häpykarvat. 
olet varsin idearikas ja omaperäinen tyyppi. 
tunnistin kuitenkin mittaa valon taittumista eikä ajajan mieltymyksiä. 
mäkin olen varattu,luotettava mukava mies 
kasa sivistymättömiä puolieläimiä jotka eivät tiedä miten tulisi elää. 
totuus kuitenkin on että yleensä kaikki menee hyvin.. 
olisko siitä enää apua? 
ota ja häivy jos olet niin mamo!! 
mutta nyt hän näyttää joka päivä vaan paremmalta ja paremmalta. 
ihan tosiaan mä kyl tiesin tonm jo 
kun lapsi on pieni, hän vaatii paljon huomiota ja hoivaa ja hän vaatii sitä etenkin omilta vanhemmiltaan. 
että et itse ole ainakaan blondi koska blondejahan on pidetty suuressa suosiossa jolloin nämä muun pään värin omistajat sitten kyselevät juuri tuota kysymystä jokaiselta vastaantulijalta. 
jos roikut hänessä, menetät hänet ainakin. 
puhun siis eteläsuomalaisen yli nelikymppisen miehen näkökulmasta. 
tuolloin eli roomassa tunnettu pison aristokraattiperhe, jokia omisti oman kirjakustantamon ja laajan lähdekirjastomateriaalin. 
eli please, asiallisuutta, kaverit!! 
aivan varmasti näin suuren järjestelmällisen veritankkauksen asioista tiesivät kaikki lajin lähipiirissä työskentelevät ihmiset, myös korkeimpia hiihtoliitonjäseniä myöten. 
mitä kaikkee virikkeitä ootte niitten häkkiin laittanu? 
p.s nyt olisi hyvä vene,ilman moottoria myynnissä. 
älä sano onnelle näkemiin. 
olisin vieläkin ollut valmis kasvamaan yli siitä ja kaikesta muusta. 
jos auton ostaminen tuntuu arpajaisilta, kannattaa ottaa mukaan autoja tunteva henkilö, mieluiten haluttua merkkiä tunteva. 
mutta ehkä hekin mielestäsi ansaitsevat tulla murhatuksi ja ajetuksi kodeistaan juutalaisten tieltä. 
toivottavasti ottivat edes uutislähetyksen nauhalle talteen ja sitä katsoessa tulisi ahaa elämys siitä, että olikohan aivan tervettä touhua. 
otin saijan rinnat käsiini ja kovat nännit sormieni puristeltaviksi. 
me kaikki käsitetään varmasti mitä sä ajoit takaa. 
imiessäni hieroin hänen pallejaan ja hyväilin persereikää. 
sopisiko kananmuna vielä tuohon sörsseliin? 
uuno on sellainen äitin kulta mussukka. 
luultavasti se on kuitenkin ehjä autoa ostettaessa. 
tuntui kuin hän olisi lukenut ajatukseni, koska hän vilkaisi minuun ja hymyili. 
en näet voi ymmärtää kuinka luomakunnan moninaisuus ja harmonisuus voisivat olla sattuman tulosta.ensinnäkin universumissa kaikki on harmonisessa järjestyksessä.
no tps hävis tietyst saipalle, mut saipa ja erityisesti bäckström pelasivat siinä napakymppiottelun ! 
raamatussa puhutaan jonkinlaisista maailmankausista. 
tokko edes huomaat sitä. 
voi vittu mitä ruikuttajia täällä on!? 
se joka pelkää omasta puolestaan niin eiköhän ole kuitenkin parempi selvitellä itselle ja elää itselle rehellistä elämää. 
ettei vaan olis joku uitettu kolariauto? 
paljon tärkeämpää on kyseisen tutkinnon sisältö/rakenne ja koulun verkostot niin kotimaisiin kouluihin kuin työelämään sekä ulkomaille. 
tässäpä tamä toivon rehtiä rehellistä kilpailua. 
eli siis oletko nyt asiaa vastaan, vai myöden? 
varmasti heitä jokaista harmittaa yhtä lailla ja jokainen olisi omasta mielestään ansainnut tulla valituksi. 
pian salamatkin alkoivat välkkyä. 
mika häkkinen ottaa paalun takuun varmasti 
kuten myös defan häly. 
ja jos se olisi fiksu ja puhuisi fiksuja voisin tykätä siitä. 
miten saan selville rakastanko jotain, jos en tunne häntä? 
vaikea ymmärtää mikä laittaa vastaan, jos haluaa parisuhdetta, on tietenkin ihmisiä ketkä ei halua jälkikasvua, ymmärretään. 
sitä saattaa alussa ajatella, että enhän minä mitään aio kilpailla, kunhan huvikseni opetan, mutta olenpa nähnyt useammankin kerran että into on syttynyt kun koira oppiikin hyvin. 
hän lupasi soittaa myöhemmin. 
uskoisin kuitenkin, että sinne saa tulla. 
jos nämä varusteet hankkii, niin auto ei ole enää halpa. 
minun koulukirjaani oli joku sen aikaisempi omistaja kirjoittanut muutaman siveettömän jutun ja piirtänyt hyvin lihallisen kuvan, mutta en näitä uskonut vaikka olivatkin koulun kirjassa. 
pentujen on siis annettava painia rauhassa! 
tämän jokainen kunnon kristitty tietääkin eikä siihen koskaan syyllisty. 
eipä passaa tanssia sadetansseja, halvempiakin huveja löytyy. 
siis täällä keskustella vain uskovaiset keskenään, mielestäsi? 
hänen rikosrekisteriinsä kuului mm. se, että hän on nähnyt saatanan mustankirjavan koiran hahmossa. 
kaikki tytötkin varmaan tietää asian, joten jo on ihme jos sä et sitä miehenä tiedä. 
asiat on tehtävä lapsen, ei omilla ehdoilla. 
siis kyl perhana luulis et niiden pyorittaminen lennos sujuis. 
osaako joku kertoa miksi!? 
täällä vallitsee sensuuri ja suuri luottamus julkisiin tahoihin. 
aidoista varmaan ainoa tai ainoita suomessa, veho ei panostanut ko. 
sanoin kuvaamatonta iloa taivaassa, paratiisin puutarhassa. 
ja kuka sitä nyt siivousliikkeestä pelin ostaisi,kun on asiallisia prätkäliikkeitäkin. 
olen täysillä mukana, jos huolitte minut lehteänne tekemään! 
mä juoksen avoinjaloin puistossa, rakastelen puiden varjossa sä kysyt mitä mä enää pelkään, mennään tanssimaan taivaanrantaan. 
mutta jos nyt tosissaan olet, niin vie marsusi heti eläinlääkäriin! 
että isot ovat kingejä? 
ei siis kannata osoittaa muslimeja erityisesti sormella. 
tällaisia tapauksia tutkitaan sitten sen kansainvälisen sopimuksen humanitäärisen pykälän mukaisesti. 
hänen kohtalonsa määräytyi sisäsyntyisistä ongelmista. 
sen nähdessään on hyvä hiljentää nopeutta, sillä jostain pimennosta saattaa putkahtaa jalankulkija suoraan eteen. 
käytännössä sumea logiikka esimerkiksi tarkoittaa sitä, ettei ihminen ikinä aikuistu. 
se oli ainoa paikka mistä sain pyytentöntä apua kaksi ruokakassia.ulos tullessa oli pakko istahtaa rappusille ja ajatella lapseni kysymystä ja tuumata,miksi ei kaikki aikuiset ole ihmisiä? 
ei muka jaksa ryhdistäytyä.
mutta meillä ei tapahu tällaista kupikin on lupautunut toisille.miestäsi varmana harmittaa että on saanut tuollaisen jakorasian.en itse edes viitsisi käydä mujjani parasta ystävää.herää nyt! 
olen miettinyt ihmeparanemista yleensäkin. 
käännyttäminen ei tietysti useinkaan ole edes mahdollista. 
ei todellakaan aleta palvomaan mitään ihmisen keksimää satuolentoa, se nyt pitäisi käydä järkeen kaikilla. 
jos hommat on tekemättä, niin opelle vois varmaan ehottaa, että niiden hoitsuille otettas kakkoshoitajat. 
ole hyvä ja vaivaudu ihan itse asia varmistamaan, minulle vastaat kuitenkin en usko ja kuitenkin jumaliisi uskot. 
ei mystikkojen henget ole utopiaa. 
antakaa milipiteitä missä on paras urheiluliike!! 
salvador dali oli ja on taiteilijoista yksi suurista. 
jos sinulla on vielä pentuja olisin kiinnostunut ostamaan/ottamaan yhden saisi ainakin yhden hyvään kotiin mailaa whiitynen@sunpoint.net 
rakkaudesta sen verran, että kyllähän sitä seksuaalisuuden nousujohteisessa huumassa voidaan rakkaudesta puhua. 
luulin että vain uskomalla pelastuu ja sen perusteella tuomitaan joko helvettiin tai taivaaseen, onko uskonut jeesukseen vai ei. 
tietojen taso ja oikeellisuus on mitä on. 
eri tutkimustulosten ja tieteiden pohjalta, on hyvin helppo vetää sellainen johtopäätös, että ihmiskunta tulee kokemaan melkoisia mullistuksia jo lähitulevaisuudessa. 
maantiellä kelvollinen, parempi kuin jotkut henkilöautot, tosin yhtä lukuunottamatta kaikki subarut ovat huomattavasti parempia. 
asuntojen hinnat ovat alhaiset ja mukavia asuntoalueita löytyy. 
toinen laatuaan, kuten alussa mainitsin. 
sitä on helppo käyttää ja saa ihan hyvän näköiset sivutkin. 
kiitos että olet elämässäni! 
mutta käsittääkseni tällä maailmankatsomuksellisella asialla ei kuitenkaan ole tekemistä sen kanssa, että pystyvätkö ihmiset sosiaalisessa kanssakäymisessä tekemään oikeita ratkaisuja ts. pitämään yllä toimivaa yhteisöä. 
mistähän löytäisin naisen, joka omistaisi niin kultaisen sydämen, että hän uskaltaisi ottaa riskin ja rakastaa täysin vilpittömästi, näyttää tunteensa ja myöskin kertoa niistä? 
no lapset kasvaa ja toivottavasti silmät aukeavat. 
tilalle otettaisiin vaikka kilttisilmäisiä puliukkoja, joita vainotaan joka jätkänmakkaraostoksella pamppumiesten toimesta. 
tämä k.t.s on onnistunut kääntämään koko raamatun sanoman nurinpäin. 
kyllä tuon asian mieskin ymmärtää, kunhan on riittävästi rakastelusta kokemuksia. 
jos nyt ylipäätänsä tulee koko moottoria. 
onko lapsi ns. ylivilkas? 
kuka nyt totuudesta provosoituisi. 
aluksi tietysti tuntui kurjalta, mutta kun ajatteli suhteen lopunajan toimimattomuutta, niin enää ei harmita yhtään. 
missä heikäläiset lentelee,ei taida löytyä edes raamatusta tai koraanista,vai olenko väärässä? 
tuntuu varmasti mahtavalta päästä lähemmäksi harrasteen päämäärää. 
ja olen eri mieltä sen soveltuvuudesta lapsiperheeseen ,siis ainakin jos lapset ovat kovin pieniä. 
sanna otti raunon elimen käteensä ja alkoi hyväillä sitä. 
kuka tietää, että minkälainen alku tällä hevosella on ollut!!¨ se on nyt muhoksella. 
huomasit ehkä, ettei aikuisiin voi aina luottaa. 
jerusalm on ikuinen jakamaton israelin pääkaupunki. 
en tiedä miksi ihmiset ajattelevat etteivät nuoret äidit pärjäisi. 
mutta samalla kun tapahtuu suuri herätys ja evankeliumi todella viedään koko maailmaan, kasvaa myös antikristuksen valta. 
luonnossakin esiintyy homoseksuaalisuutta niillä lajeilla, joilla on kyky nauttia seksistä ja itsestään. 
omakohtainen kokemus tietoni taustalla. 
perheautossa takaovet ovat luonnollisesti mukavat. 
toki voin pukeutua kauniisti ja meikata, mutten tee sitä miellyttääkseni sinua, vaan itseäni.. 
esim. hitlerin ja horuksen välille löytyy yhtäläisyyksiä aivan yhtä paljon, kuin horuksen ja jeesuksen välille. 
nyt puhut kristinuskon leviämisestä japaniin pyhän hengen ansiosta. 
hosumalla pilaa vaan elämänsä, ja jälkiä saat kantaa loppuelämäsi! 
uusoerheessä tarvitaan todella kypsyyttä ja aikuisuutta. 
mikä ihme tossa lihanpätkän pituudessa kiihottaa..? 
hyödyllisimmät tiedot lisään sinne sivuille joukon jatkoksi. 
vastailen nyt noihin sun kysymyksiin. 
kertokaa kokemuksianne ilmoista, ihmisistä, hintatasosta. 
joten elä anna vieraiden silittää koiraasi päästä varsinkaan pienten lasten ja jos sulla on pikku sisko pieni 
toki, pekkaspäivä on juuri sitä, mitä sanoit. 
mutta älä pety, jos tosiystävää ei löydy helpolla, sillä sellaista se elämä on! 
itse olen hiljainen, enkä juurikaan puhu. 
ei siis ainoastaan omistajan, vaan myös kasvattajan! 
ajattelu on väline, jolla ilmaisen kokemuksiani ja sisäistä elämääni. 
kuinkahan iso kusipää minusta kasvaakaan? 
tunsin kuinka naiset alkoivat kiemurrella kuumissaan ja he voihkivat nautinnosta. 
isoa vääntävää konetta löytyy accordeista! 
toisin kuin joidenkin aikaisempien kirjoittajien mielestä tällaisten miettiminen ei mielestäni todellakaan ole mitenkään turhaa, vaan vastuullista. 
jos edustajalla ei ole älliä eikä näkemystä erottaa oleellista epäoleellisesta, siis hallita ajankäyttöään, ei hän ansaitse tulla valituksi. 
pyörät ovat mukavan isot. 
ymmärtävän uskosi oppikirjasta hyvin vähän, niin laitanpa tähän jesajan profetian tulkinnan. 
löytyyhän eroja meistä ihmisistäkin. 
eikö se ole ihan sama juttu sielläkin, paitsi ettei välttämättä siellä selviä joutumatta vankilaan. 
jos ei auta, ota yhteyttä lävitäjään ja pyydä neuvoja. 
kuten varmasti kaikki tietävät, hevosen luottamusta ihmiseen ei ole ihan helppoa saada takaisin, jos se on sen kerran menettänyt. 
erityistä hellyyttä tai liian pitkää kosketusta 
goldin tyyppiset luunkovat linnankundit nauraa tollasille räkänokka riukupolville paskasta naurua. 
kiitoksia nyt sit kuitennii! 
en panisi pahakseni jos ehdoittasit vetoa noille ikuisille epäilijöille, jos aihetta ilmaantuu. 
olisi edes ilmoitettu niin että luku olisi selkeässä muodossa kirjoitettuna kirjaan. 
onx purentavikaan jotain parannusta? 
elikkä saiko aata vai beetä jos meni kerta huonosti? 
olen jeah onnitteluni laitoshoidossa.. 
mut mun vanhemmat uskoo ja sä et voi tietää millasta täällä on elää. 
ihmeen pitkä pinna on monilla naisilla, vaikka suht hyviä, jopa tyydyttäviä miehiä liikkuu vapaana aivan kohtuullisesti. 
kyllä tässä on mennyt suomen hiihdon uskottavuus niin hiihtäjiin kuin liittoonkiin.
niin sillä maineella hondistikin yrittää parantaa hondansa ominaisuuksia! 
ei ole ketään joka sitä kantaa sinun puolestasi. 
tiedätkö edes, mitä aivopesu tarkoittaa? 
lapsen kuitenkin huolin jokatapauksessa pitää enkä ole sitä hetkeäkään katunut, vaikka toisinaan rankkaa onkin ollut. 
jooga sopii ihan kaiken ikäisille. 
ajoin piruuttani, vakaa ja rauhallinen pikku auto. 
xantialla olikin vähiten suistumisonnettomuuksia. 
mielestäni kyseessä ei voi olla edes minun oma lukihäirö, sillä olen tottunut lukija. 
kun nyt luin tekstini, niin kärjistin ehkä liikaa. 
uskovat tekevätkin juuri sen virheen, että he luulevat omia mielikuviaan maailman yleisiksi ominaisuuksiksi. 
aikas kallista hubaa, ainakin merkkiliikkeessä. 
luojan kiitos, olet sittenkin olemassa 
mutta sitä ei kannata tehdä leikillään koska silloin valeraskaus vain pahenee. 
jos eläin sairastuu kun sille syötetään virallisesti hyväksyttyä rehua. 
en ole uusia tojoja omistanut enkä edes ajanut, mutta syy nyt ei ole se, ettenkö pitäisi sitä hyvänä autona. 
ehkä hän vain kertoo asioita mitä haluat kuulla ja kun luotat häneen täydellisesti, hän vie sinulta kaiken ja jättää kuolemaan.. pystytkö ajattelemaan mitään tuollaista, vai oletko jo niin syvällä hänen maailmassaan sokeana harhailemassa, ettet voi ymmärtää mitään muuta? 
on nyt maailman suurin terroristi maa maailmassa. 
jää vain musiikki ja minä, sulautuen hämärässä toisiimme, kietoutuen saumattomasti hiljaiseen sävelkulkuun, lohduttavaan melodiaan.. 
mutta takaisin tulin aina.. 
vähän tuntemattomista en tiedä. 
on kyrö naimisissa ja kahden pienen lapsen isä. 
kun uskot olevasi niin ihastuttava ettei kukaan pärjää sulle poikaystäväsi silmissä niin pystyt luottamaan häneen. 
ei se ny sentään mikään new yorkki oo. 
itselläni on uusi elämä olen ollut muutamia vuosia raittiina onnea matkaan! 
mikä on totuus, kannattaako ottaa vai jättää ? 
moraali syntyy ihmisessä itsessään, mikäli on tarpeeksi älykäs hyväksymään sen. 
ne yrittää vain taivaaseen tehdessään hyvää. 
mailaa hei mulle, ni voidaan sopia paremmin, eli bilggu@jippii.fi 
jo lähinnä sm touhuja enkämä usko et sä sitä edes tosissasi kirjoitit? 
jos otat bilteman rautaverkon niin onhan se halpa mutta asennus on mitä on. 
eikö sinua koskaan pelota että mitä tulevaisuus tuo? 
se on ainakin varmaa. 
tässä olet aivan oikeassa. 
viddu mitä pentuja päästetäänkin autonrattiin! 
on kai syytä olla kinnostunut elämän asioista kun muuten kai ei olisi syytä elää jos asian voi silleen ilmaista. 
siinäkin tämä yhteiskunta perustuu valheeseen, kun jumaloidaan ylettömästi koulutusta eikä arvosteta työkokemusta tai luontaista lahjakkuutta. 
niistä voi olla apua yritettäessä hahmottaa jonkin kansan vaiheita tai elinoloja tiettymä historian aikana. 
lämmitintä parannettu facelift mallissa. 
ymmärrän toki senkin,että velkaa pitää hyvään autoon ottaa monenkin meistä.
mikäli kyseinen säe oli mielestäsi jotenkin tohtoroitu niin miksi on noin vaikeaa laittaa sitä tuntemaasi alkuperäistä säettä tähän threadiin ja lyödä niittiä tähän keskusteluun? 
tiedän sen koska itselläni on näin käynyt, ja tuloksena on nyt pehmeä ja sileä pimppi. 
kun sem pare vaa tulet vanhaks ja ajattelet elämääsi taaksepäin, voit kyl maar sit ainaki nauttia vitutuksest. 
mutta kamasta erossa pysyminen on tärkeintä. 
et sinä sitä tarvitse, pystyt itse kirjoittamaan paremman ja onnellisemman sadun. 
voisiko työn tehdä itse vai kannattaisiko suosiolla antaa ammattimiehen tehtäväksi? 
mielestäni se on hyvä tapa herättää luovia ajatuksia. 
ja kaikille muillekkin tiedoksi, jättäkää hoito asiantuntijalle, voitte tehdä suurta tuskaa eläimellenne!! 
eihän nämä yksityisten ihmisten väittelyt mitään merkitse. 
niin saat ainakin varman vastauksen. 
voi luoja miten säälittävää! 
eihän kukaan voinu sitä pakottaa. 
et lähde mukaan asiattomaan huuteluun, vaan vastaat pilkallisen asiallisesti. 
parhaiten pärjäät, jos otat molemmat samaan aikaan pentuina. 
mahdatko tietää mitä lämpöanturi+vaihto maksaa? 
ymmärtäkää, ettei taha islam perusta vastauksiaan omiin mielipiteihinsä vaan koraaniin. 
ihmeen iisiltä synnytykset tuntuivat. 
no cossun omistajana tiedän, ettei vakio takavetoisia ole ollut olemassa enään vuosiin. 
hän oli kuullut, että sadevesi on hyvää akvaarioon. 
yksinkertainen raamatullinen kuva kristuksen seuraamisesta. 
antamalla lapselleen rakkautta saa vanhempi vastarakkautta ja monta kertaa pysäytetyksi hupsuudet alkuunsa. 
mitä meille silloin jää. 
kannattaako koira hankkia pentuna vai aikuisena? 
uskokaa nyt jo ihmiset älkääkä jankuttako! 
kysyin maijalta, oliko hän lyönyt koskaan ketään. 
ihailin tuon tutun naapurin neidin vahvarakenteisia pohkeita ja reisiä, vaaleaa ihoa ja hieman rullalla olevaa mahaa ja isoja rintoja. 
ferrari on paras ja on häkkinen hyvä kuski 
näkemiseen liittyy usein kuuleminen ja kuunteleminen, niin nytkin. 
nyt vika löytyi ja on korjattu. 
kiitti sulle ja rauhallista syksyä! 
meripelastajat tekevät erittäin hyvää ja kunnioitettavaa työtä ja hankkivat paikallistasolla itse rahat toimintaansa. 
onneksi joku muukin on havainnut pieniä ongelmia raamatun uskottavuudessa. 
addiktivisuuden esiintyminen vaihtelee suuresti, koska addiktio ilmiönä usein leviää kuin renkaat vedessä. 
eihän niitä voisi koskaan viranomaisillekaan paljastaa jos niitä ei saisi löytää. 
jos et usko, niin silloin et usko. 
sitä se kyllä on tehnyt, mistä suuri kiitos sille. 
ihan yhtä hyvin hesalaiset tuntee ne kulmat siellä kuin sinä nämä kulmat täällä. 
vanteen kierouden näkee kaikista parhaiten, kun rengas on otettu pois vanteen päältä. 
joillain tietyillä tienpätkiällä poliiseja tapaa takuuvarmasti joka viikonloppu ja joillain jopa joka ikinen päivä yllättäväänkin kellon aikaan eli yöllä kun sitä kaikkein vähiten odottaisi. 
kaupunkiajossa niiden kanssa pärjää mainiosti. 
onneksi kuitenkin pääsin kotiloista viimein eroon! 
pieni hymyn poikanen vilahtaa kasvoilleen. 
monet arvostavat kissassa juuri sitä, että ne ovat itsenäisiä, arvokkaita ja ylpeitä eivätkä suostu isäntänsä käskyläiseksi, kuten koirat. 
tulisitko sä mun luo jos mä olisin kuolemaisillani. 
ryhdyttiimpä mihin kostotoimiin tahansa sillä vain lisätään inhimillistä kärsimystä ja syyttömät kärsii aina. 
sinusta tuntuu nyt tuolta, koska sairaus on sinulle todellisuutta etkä tiedä miltä tuntuu elää terveenä. 
miten pitkäikäisiä lemmikkejä kaloista saa eli kuinka kauan akvaariokalat yleensä elää? 
tuskin edes tajuat minkälaisen vaaran aiheutat omalla asenteellasi muille ihmisille. 
mutta pitääpähän mielen vireänä. 
täysjarrutus on tehokasta tarvittavan poljinvoiman ollessa melko pieni. 
sen sijaan valitsin jeesuksen tien, mitä kulkea. 
tiedän, että ette todellakaan tienneet syyllistyneen, luvattoman aineen käyttöön. 
löytyykö jostain tietoa jättiläiskilpikonnasta? 
on karhunpalvelus lapsille jättää nämä turvavyöttä. 
kysele lisää jos halöuut tietää jotain?! 
johtuisiko siitä, että syyllisyyden aihetta länsimaisella ihmisellä on jo riittämiin, kun seuraa vaikkapa päivän uutisia. 
pieni tajunta keskittymä suuremmasta ja lopulta suurimmasta tajunnasta. 
saiskos yhteystiedot sinne nissen tallille? 
tuolla konstruktiolla auto oli todella mallikas ajaa. 
ja siitä sitten puhumattakaan, että sitä löytyisi tuolta maapallon ulkopuolelta. 
jokasen meidän omien käsien kautta kulkee jlan rakkaus! 
kaupungilla hyvän näköisiä naisia. 
sisko kehu sitä kirjaa! 
mutta teidän on annettava aviolahja niille, joilta etsitte yhdyselämän nautintoa. 
minäkin olen pyhä ihminen. 
ystäväni jonka kanssa lapsuuteni vietin tuli perheestä jossa vanhemmat rilluttelivat ravintoloissa viikonloppusin, tupakoivat myös.. 
joo, jos omistat kyseisen lafkan tai olet töissä siellä, saat ajaa ylinopeutta. 
syliisi oisit ottanut mun tiedäthän sydämein on vain sun. 
sarjasta voi tietysti keskustella lapsen kanssa ja kysellä, mitä hän oikesti asiasta ajattelee. 
tietenkin hän on tervetullut lausumaan mielipiteitään kristillisen uskon kysymyksistä,kunhan ei esitä omia uskomuksiaan muka tieteen viimeisenä sanana ja,että hän on muka kumonnut kristinuskon väittämät suorittamissaan tutkimuksissa. 
tähän rakkauteen uudestisyntynyt homo tai lesbo paranee sairaudestaan jeesuksen sisäisen tuntemisen kautta. 
me tarvitsemme tavoitteellisuuden muuttumista aineellisen hyvinvoinnin tavoittelusta henkisen hyvinvoinnin tavoitteluun. 
mutta kaiken tän valituksen ja vihan lomasta kumminkin onnittelen äitejä ja isiä suvunjatkostaan, jos tilanne on onnittelemisen arvoinen. 
hauaisin tietää mitä niille voi syöttää, sairaudet, ihan kaikkee! 
tosi hyvät sanat tuossa eppu normaalin biisissä. 
jos omistaja joutuisi luopumaan siitä ottaisin sen varmasti takaisin vaikka kuolisin allergiakohtaukseen, mutta eipä se taida ilmoittaa että jos joutuu luopumaan, vaikka sanoin että otan sen takaisin jos he luopuvat siitä joskus. 
tottelin häntä ja tunsin pian kuinka hänen sormi työntyi sisälleni. 
mainostaminen on yliammuntaa parhaimmillaan ja kuluttajien päät sillä tehokkaasti käännetään. 
ja minulle on siitä tarpeeksi todisteita raamatusta, luomakunnasta, muilta ihmisiltä ja omasta elämästäni. 
varmastikin aitoa löytyy, vaan näyttääkö se siltä? 
voi mitä täältä löytyi. 
kuten tavallista, nyt kuitenkin vetoat siihen, että miten sen lukee, jolloin avarakatseisen ihmisen ajatukset menevät solmuun, miten tulkinnanvaraista tekstiä kukaan voi pitää totena. << 
mikset voi vain harrastaa sitä riistanhoitoa. 
in these professions, there is no design without a designer, no desired outcome without careful and intelligent planning. 
mä yritin kehittää hienon puheen aiheen.. 
itselläänhän heillä näyttää ihmiseksi tulemisen evoluutio jumittuneen koiran tasolle.vikise tekopyhää vikinääsi heille. 
mutta mitä pienistä,no problem. 
mikä sitten olis tänä päivänä parempi keppi ja/tai porkkana, sitä en viel oo keksiny. 
miks te ette voi olla enää ystäviä jos tytsy on ollu kiinnostunu teistä? 
voiko nainen ja mies olla ystäviä ja yhdessä vaikka heillä kummallakin on oma elämänsä kotona? 
suomenlinna lienee paras; hyvät laiturit, ravintola, sauna, maasähkö, vesi, septityhjennys ja ennenkaikkea mukava henkilökunta. 
tärkeintähän ei kai ole luottamus ja uskollisuus, vaan pelkkä hauskanpito? 
olen tavannut,ja en suosittele!
samaten suurin osa tutuistani on sitä mieltä että turhimman julkkiksen titteli olis kuulunut joko himille tai bomfunkille. 
suosittelen jättämään ne pois ja pistämään häkkiin pelkästään pullon jossa raikasta vettä. 
yleisesti ottaen shettikset ovat halvempiaa, kuin hevoset. 
onko kokemuksia em laitteesta? 
myös rakkaus eri ihmisiä kohtaan on erilaista. 
tsemppiä ja voimaa sulle!! 
terveytensä ovat jo menettäneet, jumalilleen. 
se peli, mitä arttu haluaa pelata, ei sovi pääkaupunkiseudun väylille. 
kirkko on omaksunut käsityksen perusluonnoltaan hyvästä ihmisestä. 
ja tietysti pikkukalat maistuu. 
tosiin sanoen sulla on hyvä mahdollisuus vaikuttaa lapsesi kohtaloon. 
miehillä taas yleensä halut pelaa vaikka kroppa pysyy yhä huonommin mukana, ja sitä naista kaivataan todella. 
mutta olisi hyvä varata aikaa joksikin paiväksi vain lemmikin ja omistajan yhteiselle ajanvietolle, kuten tässä tapauksessa joulu sopii hyvin. 
koeta se nyt hiffata! 
ainakin minä ja minun roolipeli kaverit otetaan mukaan kaikkee sälää. 
eikö rakkaus tule vasta kun todella tunnetaan toinen? 
mari värähti ja kuulin vaimean huokaisun. 
toivottavasti oli jotian apua. 
jos olisi isompi ämppä haluisin käärmeen ja gekkon. 
tietysti kaikilla tämä ikä tarkoittaa erillaisia tuntemuksia minä olen ainankin jotenkin tullut vasta nyt aikuisen ikään .. 
kalat hyväkuntoisia, virkeitä ja vikkeliä vejareita. 
bemari nyt on kuitenkin bemari ja sx taas on japski mutta niin sanottu urheiluauto kuitenkin, jos ei muun takia niin ulkomuotonsa. 
jos yhtenä taivaankappaleena käytetään aurinkoa niin taivaallahan se näkyy. 
tottahan ihmisten tulee toisilleen ilmaista jotenkin välittämisensä! 
oikeasti olen kyllä sitä mieltä, että kukin tulkoon autuaaksi omalla uskollaan. 
ottakaa nyt ihmeessä yhteyttä myyjään ja vaatikaa että asia selvitetään joko säätämäälä, korjaamalla tai uusimalla vialliset osat. 
tämän maailmanjärjestyksen herra on saatana, ja se johtuu siitä mitä esivanhempamme tekivät ottaessaan omena. 
miksi näin, jollei ollut tarkoituskin, että ihminen tulisi tietämään hyvän ja pahan? 
käännän katseeni maailmaan, koska siellä, täällä ihmiset kuitenkin elävät ja jokainen tekee parhaansa. 
ihminen on persoonallinen ja subjektiivinen olento myös. 
erittäin tehokkaan suodattimen hankkimisen lisäksi kannattaa isoimmat kakat ja ruoanjätteet oikeastaan imuroida lapolla päivittäin. 
eli jos suodattimesi tukkiintuu viikossa on se luultavimmin alitehoinen ja suosittelen tehokkaamman hankkimista. 
pitäisikö tämmöistä toimintaa kenties kunnioittaa? 
minä en toimi tuomitsijana, vaan kerron teille elämän realiteetteja. 
että myönteistä ajattelua peräänkuulutan. 
älä nyt kuitenkaan meitä kaikkia syyllistä, osa meistä antaa miehelle tilaa luoda uraa, kun samalla perustetaan perhe ja rakastetaan. 
sulta ei saa koskaan positiivisia palautteita.. 
harva asia on niin iso katastroofi etteikø siitä selviä huumorilla. 
miehenä tiedän, että jollei poika tee aloitetta vähänkään pitemmän yhdessäolon jälkeen, et ole se oikea. 
juu ja eihän mulla edes koiria ole. 
kiva kuulla henkilökohtaisia kokemuksia tarhalta tuoduista koirista! 
myös taivaassa oleminen on ikuista, mahdotonta jos ihmisellä olisi kuolevainen sielu. 
tuota seikkaa vastaan on todistanut todella moni, kuten aimmin ihminen itse, sillä monesti rakkaudessa on vain seinään pään hakkausta, vailla ehkäpä hyvää loppu tulosta, mutta siltikin se jatkuu. 
akvaarioliikkeeseen vaihtamaan jos sattuu huonoluontoinen! 
jos on niin, ei ellin poksilla tietääksein ou mittään tekohengityksen tarvetta. 
vain minun mielipiteitäni ihmisten käyttäytymisestä jota olen seurannut baarien pimeissä kulmissa. 
en usko että sulla nyt ainakaan auton vaihto on edessä. 
lapsi,juokse pimeään siellä on hyvä ja katso kasvoihin pahuuden, sinun sieluusi viiltää, sinun sieluusi jää ei tuska parane, ei se haihdu vaikka kuinka puhaltaa 
itse haluaisin nartun, mutta en ota ainakaan vielä pitkiin aikoihin, koska en ole varma osaisinko sitä kouluttaa. 
hyvä, mutta muista edes pyrkiä omaperäisyyteen. 
missä on tutkittu optimaalista ohituskiihtyvyyttä? 
mitä isompi akvaario niin sitä enemmän kalalajimahdollisuuksia. 
jos hän välittää sinusta, niin miksi hän ei ole sinun kanssasi? 
ja tämä valtakunnan evankeliumi pitää saarnattaman kaikessa maailmassa, todistukseksi kaikille kansoille; ja sitten tulee loppu. 
onko kokemuksia maalipinnan kiillotuksesta? 
minä rapsutan usein hänen päätänsä tai selkäänsä, josta tiedän hänen pitävän. 
ajattelummekin koostuu aineesta, vieläpä aineesta ihan aineen perustasolla, eli energiakvanteista. 
ei kyl oo kokemusta..muijista siis!! 
taidanpa hommata vaikkapa daihatsun käyttöautoksi, jos sitä ei kateelliset hajottaisi. 
mitä hemmetiä, jos toimittaja ei tiedä, hän ottaa selvää eikä vihjaile tuolla lailla. 
sitten vielä ikäkokemasta yhteyksissäni. 
ei asia varmasti ihan noin helppo ole. 
omistan todella huonon itsetunnon. 
muut ovat sitä näykkineet, se on hyvin elinvoimainen fisu, enkä ole nähnyt kenenkään kiusaavan sitä. 
mitä poikasille syötetään, artemiaako? 
mitähän ravintoa mahdat tarkoittaa? 
kyllä se seksielämä aukee teille vielä joskus!! tsemppiä! 
usko kuolleitten tietoiseen tilaan on valmistanut monia kristittyjä hyväksymään spiritismin. 
suosittelen mäykkyä, se on lutunen! 
siis nyt mä tarkotan sitä että ei kannata olla yhdessä jos ei todella välitä. 
parempia vanhempia en voisi omistaa kuin omani! 
mielestäni ihmispopulaatio on saavuttanut ylärajan aikoja sitten. 
se on sinun rottasi, sen on ensin tutustuttava sinuun, että se voisi luottaa muihinkin ihmisiin. 
on helvetin hyvä vaihtoehto.rankkaa tyhmemmän puoleisille mutta fiksuille huomattavasti antoisampaa kuin amiksen yhteiset aineet. 
omaan todella hyvän huumorintajun ja olen muutenkin sosiaalinen ihminen,mutta teennäisyydestä en pidä. 
mutta en tiedä miten se liittyy minuun. 
onhan se helpompaa sillon. 
kohta uskonsodista kiteytti aika mukavasti uskontojen periaatteen pähkinänkuoreen. 
niistä käyvät ilmi välittäjän tiedot, ei osakkeiden lopullista omistajaa. 
en yhtään ihmettele, ettei edellinen poikakaverisi ollut valmis sitoutumaan. 
aikoinaan, kun ihmiset elivät hakkaamalla halkoja toisilleen, oravannahka oli moderni keksintö. 
onnellisuus on sitä,että tietää olevansa mahdollisimman lähellä ideaalista mahdottomuutta,sillä ollakseen onnellinen pitää tietää millaista on olla masentunut.ja jos on masentunut ei taas voi olla täydellisesti onnellinen.
ja vaikka rotukissoista pitääkin maksaa yleensä melko paljon niin mielestäni ne eivät ole sen arvokkaampia kuin maatiaiskissat, vaikka ehkä kauniinpia ovatkin. 
ihmettelen miks kukaan ei oo vastannu mitään.tää sun runos on ihana!
gerbiilit ovat erittäin suosittuja lemmikkejä. 
ei taida olla hyvä idea? 
täällä on sentään niin hyvä julkinen,ettei tarvetta oman auton käytölle ole. 
tämä alkaa jo käydä meille liian jännittäväksi. 
he päättivät matkustaa charizardin kyydissä, jotta matka taittuisi nopeammin. 
joku varmaan korjaa jos olen ihan hakoteillä. 
vastaa ole hyvä ja kerro joku hyvä pohjalainen juttu. 
ja minun fantasiani ovat varmasti erittäin paljon samanlaisia, kuin miljoonan muunkin naisen. 
toivoisin ongelmaan apua joltain osaavammalta!! 
katso vaikka diet ilmoituksia. 
kirjoista, joiden äärellä olen viettänyt antoisia lukuhetkiä. 
voitko väittää, että löydät sieltä totuuden? 
mikolle ja kaikille muille tiedoksi, että kaikki pääsevät taivaaseen! 
mikäli sinulla on huonoja kokemuksia uskovaisten/kristittyjen kanssa keskustelusta, otan mielelläni haasteesi vastaan. 
elamisen arvoista paivaa kaikille. 
sotia käydään koko ajan, joten kaupungitkin vaihtavat omistajaa. 
no, tässä oli vain minun jotain mietteitä. 
tiedän että olisimme täydellinen pari ja uskon että tekisin sinut onnelliseksi, mutta tiedän ettei se ehkä koskaan toteudu. 
ne vaan innostuu jos joku alkaa kommentoimaan. 
laittakaahan postia allekirjoittaneelle jos tällaisia löytyy. 
kannattaa harkita joustopyörän hommaamista vain, jos harrastaa aktiivisesti maastopyöräilyä. 
ystäväni perhe on tälläinen. 
usko nyt ettei niitä eläimiä viljellä.
milläs sinä, auervaara, naisia hurmaat? 
mut jos joku uskoo, ni eiks se oo sen oma asia?! 
minun tietääkseni partis sopii sinne ihan hyvin! 
ala kolkuttamaan jeesuksen puoleen, voit todella yllättyä miten elämäsi kääntyykään monella tavalla ja mikä parhainta, pelastut mimeydestä valkeuteen. 
silloin vetovoiman selittäisi antimaterian määrä massassa eli maan sisuksissa oliskin antimateriaa. 
olen havainnut, että autotehtaat rakentavat autojensa kumi/muoviosat myyntipaikan mukaan.. 
audi on todella etupainoisen oloinen. 
joten ilmeisesti minulla on onni keskustella niiden maailman viisaimpien miesten kanssa. 
kiusoittelin vaimoani, että miksei minullekin kun sinullekin. 
on lätkässä exääni uuesttaa ja seurustelen nyt tälläkin hetkellä uuen jätkän kaa,mitä teen? 
emme vaan ole saaneet minkänlaista yhteyttä samanhenkisiin ihmisiin.. 
olen vielä kaikilla naisen ominaisuuksilla varustettu viriili naisihminen. 
en tietenkään syytä olematonta! 
hyvin on toiminut ja helppo asentaa. 
lämpimällä ja tallista käynnistyy hienosti. 
tärkeintä oli, että sain muut tyytyväiseksi. 
taidettiin olla kaupoissa syksyllä. 
oon kuitenkin nainen, mutta en ole koskaan edes ollut raskaana. 
tämän minä olen teille nyt ennalta kertonut. 
kertoo kai jotain siitä, että ihminen on siinä uskossa ja järjestelmässä sosiaalisessa kanssakäymisessä muiden ihmisten kanssa ja on osa sitä yhteisöä. 
mutta parempi myöhään kun ei milloinkaan. 
falkner osoitti annieta joka oli nähnyt cindyn häviön, hän käveli cindyn ohi falknerin luo. 
ei sillä oo enää edes kunnon tissejä!
toivotaan silti hiihtäjillemme kaikkea hyvää. 
ei se ehkä ole paras mahdollinen, mutta parempi kuin ei matalia ääniä ollenkaan. 
lue kuule tää ja ajattele tätä asiaa erittäin vakavasti.meissä nuorissa on suomen tulevaisuus ja tältä se näyttää. 
vedätettäessä isommilla nopeuksilla huomasi kevyttä nypytystä ratissa. 
jos todella olet eläinlääkäri, mitä suuresti epäilen, voisitko ilmoittaa nimesi viestisi yhteydessä? 
luther pitää lapsikastelua vaikuttavana jo ilman uskoakin. 
toivon omien lapsien kuitenkin käyvänsä koulut loppuun ja saavan ammatin ennen kuin alkavat lapsia hankkimaan. 
on todella ihme systeemi. 
niin varmasti voitkin kertoa miksi koira sitten kävi tytön kimppuun jos oli tuntenut hänet vuosikausia ja välit olivat hyvät?! 
olen yksin, aina yksin, onnellinen hetken myöskin. 
en usko että enkeleitä on olemassa. 
vaikka ei mikään vaatefriikki olisikaan jo yleissivistykseen kuuluu että ottaa toiset huomioon pukeutumisellaan. 
ajatteleppa siis hiukan tarkemmin. 
toiset laittavat ruuat viimeisen päälle, joissain kodeissa syödään spagetti, koska lapset eivät pidä jouluruuista. 
no oletko miettinyt miten alholistit justiin uskon avulla tuntuvat paranevan? 
sanoisin että kannattaisi ehkä hakea apua terveyskeskuksesta.. 
äiti keitti kaakaota ja he muussasivat korppuja, kaatoivat kuppeja, hömpsöttivät ties mitä. 
ja jos molemmat osapuolet ovat asiasta samaa mieltä, niin mikä ettei. 
tiedätkö kuinka moni kuoli tänään ? osta siitä tiedonjyvä, kylvä. kastele. 
haluan tässä vaan saada sjstukseni kirjoitettua, joten en voi taata sitä että tämä olisi mitään mielenkiintoisinta luettavaa, mutta kiitos jo etukäteen jos luet tämän.. 
jormat eivät ole onnistuneet elämässään missään, vähiten autonvalinnassa. 
kysyit kokemuksia autosta ja laadusta. 
nyt en saanu selville mitä ne lopputekstit vois tarkottaa? 
menkkojen aikaan voi rakastella..jos kumpikin sitä haluu,ei siihen mitään muita esteitä ole kuin touhun sottaisuus,mut eihän sekään haittaa jos molemmista tuntuu hyvältä..me nautimme kyllä,vaimo ja minä 
päättäväisesti luutaan kun tartut kunnon klikkaajaksi ehkä viel vartut. 
millään maailman mahdilla ei alukseen olisi mahtuneet edes yhden maanosan kaikki eläinlajit jos ei kantamuodoista olisi evoluution kautta tullut toisia. 
toyotissa on kaikista vähiten vikoja, mutta sen tietää vaan, jos omistaa sellaisen. 
ja tärkeintä on usko. 
olen todella pahoillani,mutta arvaan että yrität kaikkesi.terv.leena 
tai sitten vaikka tämä internet uuden informaation lähteenä. 
sopii mun elämäntyyliin kivasti. 
en tajua miksi näette asian niin, että vaan miehet haluavat kaunista ja menestyvää kumppania. 
kyllähän te ymmärrätte mitä ajan takaa..? 
kiitoksia kaikille jotka kannusti yms. tai sanoi mielipiteensä!
kuinkahan suuri metsäpalsta pitää omistaa, että voisi luottaa kissansa olevan turvassa? 
täällä helpommin ihminen ajattelee, että minä vain haukun uskontoa. 
te nuoret olette tehneet elämästänne hektistä ja koko ajan elämyksiä hakevaa. 
hänestäkin omine kamppailuineen on sekä historiallista, sisäpiirillistä ja valhellista tietoa. 
suosittelen kyl lämpimästi niitä ensimmäisiä! 
tilanne oli riistäytymässä käsistä. 
vetokoukku ja hälytin löytyy! 
olin aika helpottunut, koska en olisi tietenkään halunnut laueta taksissa housuihini j. katselin hannan sopivan isoja rintoja ja hänen kauniita sääri ja himoni alkoi kasvaa. 
monet ovat kyllä kehuneet. 
miehiä niin paljon tossa nuoressa tavarassa, että sen vuoksi ollaan valmiit jättämään vaimot, lapset, koti, ehkä elämänura ja ystävätkin!?? 
tämän projektin ideoija on ilkka taipale kaupungin valtuustosta. 
tämähän on hauskaa ja viihdyttävää. 
miten paljon tarvitsee tilaa yms. 
luonnollisesti nimim. ei vastannut vaikka kirjoitteli tänään palstalla muuten. 
mä ainakin oon useimmiten vaan hymyssä suin jos joku tulee puhumaan paskaa. 
hän mietiskelee ja pohtii, mutta kukapa tietäisi tarkalleen mitä, sillä skorpioni pitää aina osan salaisuuksista itsellään. 
kitikutikati.nukkumaan nyt ja reippaasti.jeesuksen huomaan lasken lapseni 
kyllä mä nyt tiedän ettei sitä kukaa tiä, paitti isä ite, mutta kai teil muillaki nyt paitti manaajalla on vähän jotain ajatusta asiasta! 
huomenta sinulle, hän sanoi melko reippaalla äänellä. 
olihan vielä familia/neo/forte/mio sukupolvi muotoilullisesti tyylikäs; muhkeat muodot ja forte jopa urheilullinen. 
ja on hyvin tyytyväisen näköinen. 
olen tavannut monia hyvän koulutuksen saaneita tyhjäpäitä. 
myös jonkinlaiset tikapuut voivat olla undulaateille todella mieleisiä. 
mun kokemusteni perusteella meillä tavallisilla maailman tallaajilla ois paljon opittavaa vammasilta, nimittäin siitä miten suhtautua elämään positiivisesti. 
se on hienoa, olisihan outoa jos uskoisit johonkin mikä ei antaisi sinulle mitään. 
voisitteko sanoa minullekkin miten saisin häneen yhteyttä vai onkohan täällä pohjoisessa homeopaateja joihin voisin ottaa yhteyttä. 
hauska tavata jäänne esihistoriasta. 
millä sait tiedon asuinpaikasta? 
taidanpa tosiaan soittaa leilalle heti huomenissa ja jättää jäsenanomuksen. 
huomasin kuinka hän vilkaisi tontillemme päin ja eikä aluksi tajunnut mitä aidan takana tehdään. 
kostaa sitä ei mitenkään kannata jso katkeroituu eli elää tosissaan sitä virtuaalielämää. 
kyllä sun exä ymmärtää jos haluaa ymmärtää. 
myös käväisy kirjakaupassa ja odotetun uutuuskirjan ostaminen saattaa tuottaa miltei orgasmin. 
mua ainakin harmittais jos ei olis tarkkaa synt. 
kannattaa siis rekisteröidä oma nikki, jos haluaa pitää sen vain itsellään. 
mutta varmaankin nämä uudemmat soittimet on ihan hyviä. 
toivoisin aikuisilta enemmänkin kannustusta, neuvoja ja apua kuin tota loputonta sättimistä. 
herramme hyvyydessään vain antaa sinulle hopeamitalin. 
todennäköisesti ammattimaisesta toiminnasta tulee aina vahingonkorvaus. 
miten sitä sitten pitää sisllä? 
toivon sinulle vilpittömästi onnea elämässäsi. 
sinäpä et voi tietää, kuinka mukavaa helvetissä on. 
hän saattaa myös ajatella että jos aloit hänen kanssa seurustelemaan niin mikset myös jonkun muun? 
isä sitten oli meillä sekä äitinä että isänä paljolti, ja me isommat pienemmillemme myöskin vanhempina. 
jaa mistä näitä osia saa?
mä haluun mailikamuja heppa hulluista! 
mun asian tuntemukseni tulee varmasti melko läheltä kyseisiä autoja. 
mitä teille merkitsee suuseksi? 
minulle edullisilla tilisiirroilla on merkitystä, vaikka tavallinen tallaaja olenkin. 
käsittääkseni tuo flexplate on vetolevy? 
lämmin suihku hyväili vartaloani, nautin sen tunteesta iholla. 
minukin on primera, ja se on paras auto mitä olen koskaan omistanut. 
minulla on nälkä, suomen luonto ei tarjoa riittävästi ravintoa. 
kannattaa puhua ja tutustua hyvin ennen yhteen muuttamista. 
no mun pitää mennä vissiin duunaamaan jotain.. siis oon töissä.. 
lue oikeita horoskooppi kirjoja!! 
mistä usko puhdistettiin ja miksi luther olisi oikeammassa? << 
jotenkin kuulostaa tutulta mulle tulee joskus sellanen tunne että mua ei kukaan jäis kaipaa jos mä kuolisin! 
tavalliseen ajoon kaikki renkaat ovat riittävän hyviä. 
kärpät pääsee jatkaan ja jokerit lähtee lomille! 
rodultaan se engl. täysverinen. 
onneksi on ohjaamossa tilaa veivailla, heh. 
alempana käydään keskustelua raamatusta ja muista uskontojen peruskirjoista ja joku toi esiin kirjan ja lukijan ikäeron kirjan ymmärtämiseen vaikuttavana asiana, esim. 
halusit et otan yhteyttä..
en puhu nyt vauraudesta vaan uskonnosta. 
tehoista ei tietoa ei nyt eikä uutena. 
tänään olet siis vapaalla mutta laita minulle viesti osoiteeseen tervi@jippii.fi hyvää viikonloppua sinulle. 
enkä sitäpaitsi tarkoittanut vain nuoria. 
mä tiesin jo ennen seurustelun aloittamista, että mieheni tykkää pukeutua naisten vaatteisiin. 
satu lappi on ihan paska roteva mummo finnairin postituksessa laijittelijana.sitä paitsi hän ei ole ollut ikinä missään missi kisoissa ja luojan kiitos siitä ! 
vaikka ne filmit ei ehkä korkeampaa taidetta olleetkaan niin ihmiset katsoi niitä ja saivat ainakin hetkeksi iloa murheittensa keskelle. 
sittemmin joku nero on kyllä keksinyt omia lisävarusteita ja ajomukavuutta lisääviä systeemejä. 
mistä ihmeestä sä puhut? 
ihminen on kai aika pieni. 
mutta hienoin, tyylikkäin, mukavin ja tietysti tehokkain auto mitä olen tähän mennessä omistanut. 
englannin kieli ei tuota ongelmia, joten en tarvitse sitä sanakirjaa, mutta kiitoksia siitäkin vinkistä. 
ja tästähän sitä saat. 
olen madottanut axilurilla.maidon jätin pois.´nyt syötän vain lasten pilttiruokia.ja vettä.
hei jampe kumpaan ryhmään kuulut.taidat olla karvaton typerine ehdotuksinesi. 
kohtuullinen alkoholi esiaviollinen seksi 
evoluutioon en ole niin suuresti perehtynyt, mutta kyllähän sitä mikroevoa tapahtuu, mutta tästä makrosta en tiedä. 
oli muodostanut pienen kuplan jo aiemmin. 
oikeita sammakoita luonnosta ei saa pyytää vaan osta mieluummin kaupasta missä ne ovat yleisimmin nimellä kynsisammakko. 
säikähtikö se mua vai mitä? 
vähän rohkeutta pitäisi olla. 
iso autohan se on mut ei taida olla turhan tilava. 
mitä sä sillä tarkotat? 
seurustelusta en tiedä, mutta en usko, että sitä sallitaan lainkaan. 
vitsi tää paisuu vieläkin. 
sitten tietysti kaikki yleiset vanhan auton kohteet, varusteet, valot, lukot jne. 
sielun tehtävä oli ja on suojella rotumme yksinkertaisimpia jäseniä vajoamasta hulluuteen pelätessään biosähkökemiallisten prosessien päättymistä. 
pidä toki niitä kledjuja, jotka tuntuu hyviltä. 
no, terveiset ei ole minulle, mutta onpa hauska arvailla toisten kirjoittajien sivunimimerkkejä. 
ostaa joku mukava monniyhdyskunta, esim. 
ihmiset on mukavia ja neuvoja saa kun uskaltautuu kysymään. 
lehdistö, media yleensä on aina uskollinen suosikeilleen, jotka media on itse luonut. 
miten muuten olli ajattelit, että ihminen tai luonto kehittyy, jos se ei veisi miljoonia vuosia? 
mitä jos kone ei löydä jotain sivua esim. 
mä en ainakaan voisi kuvitella eläväni ilman uskontoa. 
..no saatin todiste ettei se nyt ollutkaan myydyin lexus malli! 
tottakai se sopi ja lähdimme kohti hänen sviittiään. 
luonnollisesti amalekilainen uskoi saavansa daavidilta palkkion, koska saul oli tämän pahin vihamies ja vainoooja! 
tämä ei ole ainoa asiaa, joka täällä ruuhkauttaa melko olemattomia ruuhkia. 
sinä et ole oikea ihminen kertomaan kristittyjen tulkinnoista, koska et ole uskossa. 
me asutaan ylimmässä kerroksessa. 
minä huomaan siis, etten voi selittää vapaata tahtoa, sillä jos pystyisin selittämään vapaan tahdon, en olisi enää vapaatahtoinen. 
ongelman voisi ratkaista tehokkaammalla akulla, en ymmärrä moista pakkasrajaa. 
raiskausriskin vähentämiseksi hän neuvoi mm. välttämään yksin liikkumista, tuntemattomien kutsumista jatkoille, liian paljastavaa pukeutumista jne. 
mitä muuta positiivista voisi sinoa lähes vieraista ihmisistä ? 
pikemminkin koen uskon vapauttavana tekijänä. 
suosittelisin vaihtamaan vettä ja testaamaan vesiarvot. 
minulle se ainakin on aika tärkeä. 
en puhunut tässä mistään ihmisryhmästä, tarkoitin vaan, että jos kerta olemme täällä vain sattumalta niin eihän sillä loppujen lopuksi ole mitään väliä mitä me elämällämme teelle. 
eihän se oikeinkirjoitus ole tärkeintä, mutta oleellisen tärkeää. 
eput on best mädikkaaneppuja koskaneon parhaita 
sitäpaitsi siitä voi olla todella paljon hyötyä tulevaisuudessa. 
ajoneuvohallintokeskuksen nettisivuilta löytyy ainakin lista prosenteista. 
tiedän sen ihan omasta kokemuksesta. 
silloin voi aina syyttä kaikesta kohtaloa tai kiittää onneaan. 
maku on kirpeän pistävä, ehkä hieman tulinen. 
uskotko, jos sanon etten ikinä loukkaisi sinua? 
minä ainakin niitä kirjoja englanniksi, jotka eivät ole vielä ilmestyneet suomeksi. 
taitas nälkä tulla monelle, no ehkei ollilalle&kavereille. 
ja ilman muuta meistä uskotaan kaikki paha. 
ei koiraa omistamaton tiedä, mitä kaikkia yksityiskohtia näiden pussien kuskaamiseen liittyy. 
kuinka isoks timanttipuikkokala kasvaa ja mitä se syö? 
yhteiskunnan pienin yksikkö on perhe jos perhe on mätä niin yhteiskuntakin mätänee sen mukana. 
olisin siis tyytyväinen, jos edes joku vaivautuisi kertomaan painonsa / pituutensa. 
ei sellainen vonkuminen nykyautoon kuuluu, tietyissä kierroslukemissa vonkuminen on ärsyttävän kovaäänistä.
lämpimät kiitokset jos viitit vastailla..! 
heikko itsetunto paranee kohisten, kun huomaa tulleensa kohtuullisessa määrin haetuksi. 
olet mun mielestä oikeassa. 
totta minäkin petyin suuresti kromimaskin puutteeseen, onneksi se ei luonnossa näy yhtä hyvin kuin kuvista. 
en ole erityisen pitkäjalkainen, joten ranskalaisen hallintalaitteet osuivat luontevasti kohdalleen. 
pidä vaan huoli, että kaikilla kilpailuun osallistujilla on tasapuoliset mahdollisuudet, eikä virhetulkintoihin ole suuria mahdollisuuksia. 
kun edellä mainitut ominaisuudet löytyvät vielä samasta autosta ei mikään ominaisuus riitä korvaamaan niiden tuomaa kielteistä tunnetta koko autoa kohtaan. 
lada on siis suomeen just sopiva ajopeli! 
sinä et rakasta itseäsi, jos et usko olevasi paras olento. 
vähän ymmärrystä peliin, niin elämä käy paljon mukavammaksi. 
siis jos hakattu puoliso antaa anteeksi hakkaajalle, ei hakkaaja kuitenkaan kunnioita tätä. 
tästähän seuraa se, että ne omat ajatukset ovat samoja, kuin seurakunnan ja jeesuksen ajatukset. 
mutta toisaalta vapaudenpatsas, world trade center, manhattan ja muut meille käsitteiksi muodostuneet hyvinvoinnin, vaurauden ja demokratian merkit ovat olleet tärkeitä. 
taolaisuudessa puhutaan taivaasta, mutten muista helvetistä puhutun. 
pitäisikö skootteria yleensäkin säilyttää lämpimässä näin syksyllä, kun öisin alkaa olla pakkasta? 
näkösuojilla on tietty tarkoituksensa. 
kaikki ketkä vähänkään ootte harkitsemassa fillarin ostoa, niin kannattaa ottaa yhteyttä! 
ihminenhän se suurin peto on. 
lähdit, mutta rakkautesi elää sydämessäni. 
muutenhan se oli ihan asiallisen tuntuinen peli. 
maailmassa kun on niin miljoonia oikeasti kärsiviä ihmisiä!! 
jeesuksen ylösnousemusruumis oli siis erilainen kuin profeetta samuelin henkiruumis. 
haluatko tietää miten suhteellista aika on? 
on mielenkiintoista huomata, kuinka moni ajattelee, että mieheni käy vieraissa. 
jos ajattelee erityisesti miten äidit marttyyrikehinensä sitovat erityisesti poikansa itseensä, esimerkkinä n s peräkamaripojat, ja vahtivat niin ettei kukaan toinen nainen pääse pojuja haliin ja kutitteleen. 
ovat kauniimpia, iloisempia ja nopeampia. 
luulen, että ratkeavat naurusta.. 
vois kaunareissa vaikka onnistuukkin..laitas sinne vinkit, tiä vaikka hyödyntäisivät.
myös kirjastosta voi etsiä kirjoja. 
koira vietiin tietty lääkäriin, ja patti paljastui kasvaimeksi. 
en tiedä miksi nämä uskovaiset ei pysty käymään asiallista keskustelua. 
onneksi osui viikonlopuksi, voi olla ulkosalla. 
ei varmaankaan kenenkään mielestä paras, mitä rahalla saa, mutta hintaluokassaan varsin varteen otettava vaihtoehto. 
metro toimii loistavasti ja on turvallinen myös illalla, jos ei ajele aivan kaupungin laitamille. 
mun yhellä tuttavalla on ehkä enää n. kuukausi elinaikaa jälellä ku se sai tietää et sillä on keuhkosyöpä levinny niin pahasti. 
optiset siirtojohdot ei tietääkseni säteile, joten niitä on hankala kuunnella. 
laihduttaminen itsessään on suhtkoht helppoa. 
silloin meillä on todellakin ihana tulevaisuus taivaassa. 
pakanallisista roomalaisista tuli yhtäkkiä kristittyjä ilman kääntymystä ja todellista uskoa. 
no, annetaan sinulle mahdollisuus kirjoitella mitä kirjoittelet. 
informaatio,pukeutuminen,käytös,ajattelu suosii naisia. 
mulle ainakin maistuu pikkusuolaisen päälle olut tai rapea gt. 
kehittäkäämme uskontoa siihen suuntaan että se ottaa kantaa tämän ajan ilmiöihin ja sitä kautta helpottaa elämäämme. 
tietääkö sun poikaystävä kuinka paljon sen käytös loukkaa sua? 
sä varmasti pääset irti hänestä,ja tää sun paras ystävä varmasti auttaa ja tukee sua!
meillä oli hyvä yhdessä. 
hyvä niin mutta et silti vastannut kysymykseeni! 
itselle pariskunta tuli kun ostin altaan käytettynä kaloineen. 
tässä on tyttäreni ainekirjoitus koulusta. 
lestadiolaisuushan ei siis pakota sinua hylkäämään omaa elämääsi!
mulla ainakin on toiminu aina. 
sä et ehkä ymmärtäny oikein tota.. 
kiitos jos jaksatte vastata! 
verorahojen yletön lypsäminen on siipeilyä!! 
on muuten sääli, että lapset tuomitaan useimmiten äideille, kun isät olisivat aivan yhtä hyviä, ellei velvollisuudentuntoisempiakin, kuin äidit.
vai onko ainoa keino lyhentää kynnet rauhoittavan piikin avulla? 
viittisitkös mailata minulle hieman lisää tietoja hamsustasi, sukupuolta, väriä, luonnetta. 
ihan sama mitä sanoo, sillä ei ole merkitystä. 
olen meinaan ajatellut ostaa subarun legacyn tai imprezan. 
lydia ei ole rekisteröity, mutta terve, vilkas ja kaunis! 
taipumus ei ole sairaus vaikka mitä väitetään. 
lämmitystolpasta joudun kuitenkin maksamaan vaikka en sitä käytäkkään. 
mä olen todella sitä mieltä et oikeus voittaa! 
katsotaan, riittävätkö kirjalliset lahjani saamaan suvulle tarkoitetu joulukortit valmiiksi joulunaluspäiviin mennessä. 
saa sitä räpätä tehokkaalla vermeellä niin että kipinät sinkoo, mutta ehkä vähän matalammalla profiililla? 
tuo on eläinrääkkäystä, jos viel tietää et kissa varmasti osaa avata ovet jne!! 
näin esimerkiksi merten täydellisimmät tappokoneet, hait, ovat säilyneet jokseenkin muuttumattomina pitkiä aikoja. 
yksi ystävä on samassa kaupungissa, mutta koulussa olen aivan yksin! 
mukava huomata että ainakin joku on minun juttuja jaksanut lukea. 
mistä voi johtu kissan ripuloiti.. 
jos tarvitsee, voin auttaa vaikeissa sanoissa ja suositella sanakirjan/aapisen ostamista ! 
kuten joskus aiemmin täällä on suureen ääneen kehuttu! 
omatkin pupuni pitävät erityisesti kukista, joten annan voikukanlehtien seassa aina muutaman kukan herkkupalana. 
ei mairitteleva ja matkittava ominaisuus, vaan tavaksi tullut tietämättömyys. 
ei sitä tarvinnut epäillä. 
miten sen opetat lapsillesi ja nuorillesi? 
herää edes joskus katsomaan todellisuutta kuinka kustannuksellasi viisaammat rikastuvat. 
tämä on vain epätoivoista yritystä mustamaalata islamia, ehkä joku sen uskoo, mutta ei ainakaan yksikään muslimi. 
kuulostaa et miehesi rakastaa sua kuitenkin. 
kun olen tehnyt uskonratkaisun, teen kuuliaisuuden teon ja menen kasteelle. 
jos saamasi tieto lajista on anteenimonni, jätä ottamatta. 
kaikki ei ehkä halua samanlaista mitä muilla on. 
ja patruunatkin olivat persoonallisuuksia. 
käsittääkseni suurin osa kristityistä pyrkii ymmärtämään myös palestiinalaisten oikeuksia ja rukoillessaan israelin puolesta he muistavat myös palestiinalaisia ja tuomitsevat toki kaikki pahat teot tekipä niitä kuka tahansa. 
en ainakaan enää luota pukkiin koska isä sanoi että se saatanan pukki vei meidän äiteen. 
uskoisin, että ilman sinun ystävällistä apuakin me selviydymme omaan mielipiteeseen. 
kun siel ei saa selkoo, onks ihminen tosissaan, kun se on humalas. 
kun olet kerran elisalta tuotteen tilannut, luulisi sinun lukeneen sopimukset ja ohjeet. 
mä ainakin räjähdän sellasen näkemisestä nauruun! 
ihanko itse keksit selityksen? 
eli näyttää nyt siltä ettei kukaan pysty näyttämään virallista hinnastoa josta hinta löytyisi. 
onneks saen jarrupolinta paenettua hyvissä ajoin ja nyt oun tuas kotona sättäilemässä. 
tiitu, sinä et todellakaan ymmärrä. 
tiiän muuten itekki kokemuksesta, et ei tosiaan onnistu! 
mitä sitä tälläpalstalla purnaamaan 
konetta ei edes avattu, vaan nakkasivat uuden keulalle ilman suurempia rutinoita.liekökovinkin yleistä? 
joten mitä jos olisit ihan hiljaa. 
mä en aina oikein ymmärrä noita vanh.lestadiolaisia,vaikka ite oonki semmosesta perheestä. 
voin vaikka vannoa, että jokainen kristitty on saanut uskoonsa jossain määrin vaikutteita kanssaihmisiltään. 
ilmaiset tosi hyvin asiasi. 
an analysis in which problems of design are posed and characters are understood as being design solutions breaks through this tautology by predicting in advance which individuals will be fitter. 
tehdään sitä mikä kannattaa ja mitä osataan hyvin..ja suomalaisethan osaa. 
~~~~~~~~~~~~~~~~ älä puhu mitään, sillä sanat on luotu unohdusta varten. 
määrittele itse mitä tarkoitat mustavalkoisella ihmisellä. 
meil on nyt mun kamun poikapupu hoidossa ja meil on itellä tyttökani. 
eikä edes kymmenen uskovan kuoro, tai tuhannen miljoonan uskovan kuoro. 
niin, haaveilen sekä eläkevuosista että eläkevuosista lämpimässä! 
kuinka moni todella voi sanoa kokeneensa todellisen rakkauden nuorella iällä? 
toisaalta harva suurperheen isäntä/emäntä hankkii urheilullista autoa perheen ykkösautoksi. 
tuossa piti ainakin ovipahvit irroittaa. 
siinähän vapaus teemaa piikitellään oikein olan takaa. 
he tarvitsivat kirjainten ja kirjoittamisen taitajia avukseen. 
sinulla on muuten huonoin huumorintaju mitä olen ikinä nähnyt. 
joitakin saksalaisia, jotka on synnytetty täällä, voi nähdä. 
miten saada hoitodossa oleva koira tuntemaan olonsa kotoisaksi?nopeita neuvoja!! 
uskon ydin on niin äärimmäisen yksinkertainen ja niin mahdottoman ja käsittämättömän helppo ottaa vastaan, ettei pitäisi tuottaa pienintäkään vaikeutta. 
ja ehkä olisi syytä laittaa makuuhuoneen oveen lukko, että saatais ainakin olla rauhassa, eikä lapset tulisi keskeyttämään hommiamme! 
ja mistä joku voi tietää tuntematon kuka kertoo? 
esim. palettikala lisääntyy todella helposti ja kutee esim. 
hän viettää aikaa lasten kanssa mielestäni ihan riittävästi,aikaa jää omille harrastuksille ja myös mejän parisuhteelle,joten miksi hän murehtii sellaisesta asiasta mikä ei ole totta?
no, kerro ihmeessä lisää. 
saisit takuuvarmasti terveitä, hyvän perimän omaavia, iloisia ja ihmiseen jo pienestä pitäen tottuneita rottia. 
vilkkaita,kokoonsa nähden todella ketteriä,koulutettavissa moneen menoon.ystävällisiä vieraille,suorastaan rakastavat rapsutuksia vierailta. 
hyvä ajatus, harva kuitenkaan tietää loitsujensa ja niiden vaikutusten kantomatkaa. 
ainakin mielenterveysongelmaisissa on enemmän uskovia, kuin ihmisissä keskimäärin. 
mistä johtuu, että naiset eivät enää arvosta herrasmiehiä? 
ja luulen että sinäkin olet valmis maksamaan ns. turhasta eläinlääkärikäynnistä jos olet huolestunut pentusi hyvinvoinnista. 
mut lopun hetkeä ei tiedä muu kuin jahve. 
en tiedä mitä sanoa. 
ei kai autoa voi millään sellaiseksi muuttaa. 
ja kuinka tämänpäiväinen on mahdollista? 
ja uusi usko leimahtaa tästä hetkestä, me olemme valmiit. 
hitto sä oot terävä, en olis tota tiennyt. 
sen kummempaa merkitystä autoilla ei ehkä kuitenkaan mulle oo. 
ei sitä voikaan rakastaa, jota pitää peljätä. 
mies on puhunut täällä niin pehmoisia, että epäilen vahvasti jopa hänen henkistä tilaansa. 
on paljon pareja, jotka eivät kovasta yrityksestä huolimatta voi saada lapsia. 
sitä paitsi rakkaus ei oo mikään vietti. 
pintakaloja ovat ainakin miljoonakalat. 
nimittäin se olisi hyvä tietää minkä ikäisenä on sielu? 
uskosta osaton on yleensä 
kuinka isoksi olette saaneet tiikerinuoliaisenne kasvamaan? 
voi siis oikeastaan väittää suuren massan oikeasti olevan kiinnostuneen henkisestä elämästä kehtaamatta sitä kuitenkaan myöntää. 
olen menestynyt koulussa melko hyvin ja menestyn yhä, sain monia stipendejä yläaste ja lukioaikoina. 
isi ja äiti maksaa tyttärensä elämisen muuten? 
hän on mies joka elää hetken nautinnoista, ottaa joka hetkestä ilon irti. 
totta on mitä sanot. 
ilmiö on tuttu muistakin pösöistä, eli jos ne ovat tuttuja on em. 
mitä ihmettä tarkoitat mikael? 
kaatopaikalle se ei kuitenkaan matkusta. 
meille tämä on ollut hyvä ratkaisu. 
etkä ymmärrä, kuinka tuska nakertaa minua. 
jauha paskaa!miten saa kallistuksen vakaajat muka kulumaan?
jokainen itse päättää miten hän siihen suhtautuu. 
millä oikeudella sinä jaottelet ihmiset? 
entäs hinta ja saatavuus? 
siis ei ketään ihmistä, koska hän voi tehdä parannuksen.. 
vuoden vanha vauva seuraa äidin ja isin puuhailuja ja tempaisee pari hyväksyvää saksipotkua syöttötuolissaan. 
olen ajatellut että kun tuo kilpailu rautateillä vapautui jo jokunen vuosi sitten, että jos hankkisi vaikka käytettyjä lättähattuja, jos tiedät muinaisen junatyypin, ja rupean liikennöimään kyseistä väliä. 
lopulta voi käydä myös niin, että vaikka olettekin olleet yhdessä ja nauttineet keskenänne paljosta rakkaudesta, te ette ole enää oikeita kumppaneita seuraavaa vaihetta varten. 
fretti on hyvässä kunnossa ja sille etsitään nyt omaa omistajaa. 
sinun täytyy ottaa kyseisestä koulusta selvää, miten siirto heidän kohdallaan onnistuu. 
se tarvitsee siis ruskuaispussin väliaikaisratkaisuksi ennen luuytimen syntymistä. 
voiko kukaan pelastua jos ei ole jostain syystä nauttinut herran ehtoollista? 
ja sehän on hyvin suomalainen sana kaiken kaikkiaan. 
kuuluu timon voitonriemuinen kiljahdus. 
aivan ihania, ja hyviä kavereita keskenään. 
sinä taidat olla yksi suurimmista egotripeistä mitä maa päällään kantaa. 
jos asuntolainat ovat olemassa ennestään, tilanne voi olla hankala.toivotan kuitenkin onnea opinnoillesi, ei auta muu kuin panna myyntiin se, mikä parhaiten joutaa. 
samoin vähemmän korostunut kansalaisten segmentointi yhteiskuntaluokkiin olisi oiva muutos vanhaan eurooppalaiseen perinteeseen. 
jälki paljastaa jälkeenpäin, rukoiltiinko täällä riittävästi. 
me, tove janssonin tuotannosta paljon hyvää elämäämme saaneet, jokainen pyrkisimme osaltamme tekemään maailmasta paremman. 
eihän tuolla kyllä ihmeitä saa, sen verran tiedän itsekin, mutta saapahan ainakin paremmat kamat kun mitä autossa on tehtaan jäljiltä. 
audiin on melko edulliset osat kun katsoo mistä ostaa. 
enhän mä niille lapsille mitään oo tehny vaan isä joka on pettänyt koko perheen luottamuksen. 
se on hänen hälytysmerkkinsä. 
on se hyvä firma. 
tämän kilpailun tuomari on kirsi mikkola jonka yhteystiedot löytyvät viljelykilpailun säännöistä ja hän ratkaisee viljelykilpailun voittajat. 
en oikein ymmärtänyt mihin pyrit kysymykselläsi? 
saattaa tietysti olla, että sinussa on jotain muuta minkä takia poika tuntee olonsa vaivalloiseksi esim. 
väri mattamusta tod. hyvä maali pinta. 
sillä viestitetään paljon, myös sitä niin sanottua sisäistä kauneuttakin. 
mutta koska muutama halpamainen persoona on alkanut vastustamaan luontoa, ja käyttämään sitä hyväksi sen sijaan että eläisi harmoniassa sen kanssa, on ihmisestä kehittynyt pahin eläin maan päällä. 
nyt kun kysyn häneltä että olenhan minä ainut hänen kultansa niin hän vastaa myöntävästi. 
jos on naaras ja uros niin pesiikö ne kokoajan? 
minä ainakin haluan suurperheen. 
mutta hei, eikö olekin mukavaa unessa olla ihmisen kanssa, josta oikeasti haaveilee?? 
silti tehnyt hienon uran.. 
onko se minun vikani, jos esko aho lähtee amerikkaan? 
jos uudet havainnot sotivat teoriaa vastaan korjataan teoriaa. 
paskovat vaan ympäriisä kunnon ihmisten tallottavaksi. 
nautitaan useampien päivien edestä kerrallaan. 
ihanaakin ihanampi jännite turvotti siittimeni ampumisvaiheeseen. 
herkusienten olen kuullut maistuvan mainiosti. 
tuntui siltä, että sehän olisi voinut jatkua vaikka mihin saakka siellä toimistossa. 
laku vaan meitin perheessä. 
on siellä usassa hyvä olla jos on syntynyt oikeaan perheeseen, oikeassa paikassa ja oikean rotuisena. 
jos nyt sitten sillä on mitään väliä. 
lapsi tarvitsee sekä isää että äitiä! 
hän on minun isäni, joka ei koskaan jätä, ei koskaan petä, vaan rakastaa minua juuri tällaisena. 
muute kuinka iso se häkki on?? 
etkö siis tekisi sen, näytin siis että minustakin löytyi edes vähän miestä, onko sinussa? 
hyvä suoritus pikkujätillä, omani seilaa vastaavassa tilanteessa edestakaisin eikä nouse tuuleen ollenkaan. 
alpu ei taida tietää mitään parempaa, kun makoilla mun vattan päällä, kun mä tollotan töllöä. 
hän oli varannut runsaasti juotavaa. 
et siis tiedä mistä puhut. 
mistähän sellaisen täydellisen löydän? 
olet todella fariseus sinulle osoitetaan taivaan portilla ovi alakertaan todelliset uskovat eivät hillu uskollaan 
no, juuri tuollaisiksihan ihmiset mieltävätkin feministit. 
ne jotka myöntävät hänen nimensä, on ilo & onni jne.. 
kenellä on isoin äö? 
miten voit pelkkään tietoon luottaa? 
ajatteleppa käänteisesti, tapaisit todella upean miehen ja rakastuisit häneen, etkä enää kiinnostuisi muista, luulisit että hän on myös syvästi kiintynyt sinuun. 
siten henki, vesi ja veri todistavat yhtäpitävästi. 
eikö todellakaan mistään voida keskustella asiallisesti miettien, mitä toinen todella yritti sanoa? 
ennen kaikkea mersun muotoilu on myös rauhallista. 
hän on ehkä häiriintynyt tai hämmentynyt erään tuttavansa seksipalstavierailuista. 
ei saatana että täällä voi pyöriä tyhmää porukkaa. 
mun auto valmistuu vissiinkin tossa kesäkuussa, että jos ne olis jotain muuttanu, niin sen pitäis ainakin sitten tossa tulevassa autossa kuulua! 
seikkailumieltä tarvitaan,mut uskon että et tuu katumaan. 
ainakin mun mielenkiinnon herättää parhaiten tyttö joka hymyilee. 
vaikka eihän se siitä kasva.. 
kaikilla liskoilla on hyvä olla terraariossaan tarjolla juomavettä, vaikka monet lajeista juovatkin yleensä esimerkiksi vesipisaroista. 
mitä hyödyttää ihmistä se, että hän saisi omakseen koko maailman, mutta saisi vahingon sielullensa? 
uroksia ei kuitenkaan kannata kovin pitkään pitää naaraiden kanssa samassa, hyvinkin nuori urosmarsu voi saada naaraan [joko siskonsa tai emonsa] kantavaksi. 
et ansaitse muutakuin risuja, sisko, risuja. 
ei todellakaan mikään helppo tie harrastuksen aloittamiseen. 
siellä on ukkoja jotka ovat läpi elämänsä hajottaneet saabeja ja kuullet mitä ihmeelisemmistä vioista. 
tällä haluan osoittaa, että vaikka pohjoiset kertomukset voivat olla tulkinnan kannalta monimutkaisia, ne soveltuvat täydellisesti siihen mitä tiedämme luonnosta ja maailmankaikkeudesta. 
niin miten teidän seksi sujuu? 
tiesikö ne isot pojat sitä? 
jos ette niin miten ihmeessä voitte pitää omaa pettämistänne hyväksyttävänä, mutta hänen ette? 
samalla tavalla ihmisten hengellisyydennälkää käytettään hyväksi. 
kaukosuhde voi toimia, jos kympillä luottaa toiseen ja on rehellinen. 
hyvä auto, osta pois! 
käytettyjä ostaessani olen haeskellut hyvin huolletun ja hoidetun ns. 
luulisi löytyvän myös suomenkielellä. 
tämä tulisi kaikkien aikuisten ymmärtää. 
ongelmallisempi tilanne on ihmisten osallistumisen ja tietämisen kohdalla. 
toivottavasti löydät jostain kokeiltavaksesi. 
romanttinen ihminen, ni ei mulle oo tullu mielee, et vois jotain ihmeellist keksii.. 
miljoonakaloja on varmaan miljoona ja partiksista en ole varma. 
oottex puhunu jos hän suostus lopettamaan paskan jauhannan? 
tässä tuli nyt jotain tietoutta, muut varmaan täydentävät. 
sama vaivasi mun kotteroa,vaiva helpotti kun otti syksyllä raitisilmasuodattimen pois. 
usko petti, toivo jätti rakkautta ei tullutkaan. 
se, että silloin pyhän hengen inspiraatio luotettavana lähteenä joutuu ristiriitaisuuksien ilmetessä hieman epäilyttävään valoon, on sivuseikka. 
toivon sinulle voimia elämääsi! 
mun mielestä sielu on ikuinen ja se on jokaisessa ihmisessä. 
haluaisin aluksi vaikka fantasia leikkiä sähköpostin välityksellä. 
alkuperäinen viestihän oli osoitettu junttinaisille. 
juu, kannattaa tosiaan ostaa kaksi marsua heti aluksi, ettei sitten tule sitä ongelmaa, saako marsusi tarpeeksi seuraa yms. 
älä puhu löysiä hemmo. 
en tiedä muuttuisiko tilanne jos kaloissa olisi useampia naaraita. 
kukaan ei edes ajattelisi katkaisevansa lapsensa äänijänteitä, jos tämä puhuu liikaa. 
nautin tanssista, lava ja rock. 
mistä tietää, että platy naaras synnyttää ? 
kansainvälisen yhteisön on myös ryhdyttävä avustamaan afganistania. 
minä olen ainakin kiinnostunut. 
en tiedä, jaksoivatko sankarit edes lukea näitä juttuja, koska ne olivat aika pitkiä ja ehkä liian vaikeaselkoisia kasvavalle nuorisolle. 
tässävaiheessa uskoin jälleensyntymään ja pidin kristinuskoa todella tekopyhänä ja ahdasmielisenä uskontona, sekä kristittyjä tekopyhinä valehtelijoina, jotka pelottelevat ihmisiä helvetillä. 
tekee kuule hyväääää siis joo joo oikeesti koitappa joskus. 
mutta mitä ihmeen väliä sillä on ? 
mikä ihmeen oikeinkirjoituspoliisi nyt iski? 
ymmärrätte varmaan, mitä tarkoitan..? 
mutta kyllä aikuisten tehtävänä on sopia asia keskenään, ilman, että pistetään lapsi antamaan lausuntonsa ja sitten käytetään sitä vanhempien riidassa lyöntikapulana. 
kuinka voisit kuvitellakaan hänen vanhempiensa, ystäviensä, sinun vanhempiesi ja ystäviesi suhtautuvan. 
eipä ollut listassa syytä minkä takia moista täytys palvoa.? 
joo kyll mä ymmärrän mitä tarkotat, mutta en usko sen tarkoittavan kuitenkaan että meidän tulis tappaa homoja. 
helvettissäkö he nyt ovat? 
palestiinalainen mohammad ajaj puolestaan onnistui soittamaan vankilasta iskun pääarkkitehdille ramzi yousefille. 
var,maan sen kohdalla ostaisin pelkästään ulkonäön perusteella. 
olen kysellyt ystäviltäni joilla on tuttuja jotka omistaa kysestä autoa. 
me maksamme eevan perintöä. 
kärähtäneet eivät edes käsitä tehneensä väärin. 
jos edullisesti saat ja ajokuntoisen, luultavasti kannattava vekotin. 
minä turhaan jeesuksen osalta, kun en usko? 
ei sillä ole merkitystä. 
tokihan sentään saabit muistan ja esim. 
on vaikea luottaa enää toiseen, senkin olen kokenut karvaasti. 
jos on kiinostusta asiaan, oppii helpommin, eikä siihen silloin aina koulujakaan tarvita. 
mietippä mistä se johtuu jos sinut yritetään eristää! 
kerroppa miten ilmiöön tutustuit. 
mukavia ja hauskoja ihmisiä. 
älkää hyvät ihmiset ajako pikku eläinten päälle. 
mutta en nyt oikeen kaikkee muista mitä siinä tapahtu.. 
vaikkapa, että miksi miehen tulisi olla perheen pää? 
uudestisyntyminen on siis todellinen kokemus. 
ihan alkuperäiset aluvanteetkin vielä. 
huoneeseen tuli hieman valoa, ei kuitenkaan liikaa. 
hän ei vielä tiedosta, että olet hänen unelmiensa nainen ja hän taistelee vastaan. 
mitä olet ottanut pillereiden tilalle? 
siksi pyydän, tulkaa tutustumaan meihin lestadiolaisiin. 
no hyvä, että tulit kertomaan, että mihin me ateistit oikeastaan uskomme. 
kirvesniemi on terveellä itsetunnolla varustettu suomalainen. 
hyvä siis, että ovat kiellettyjä. 
meille ei tosin varmaan sen jälkeenkään selviä noin vaan kuka tietää ja on oikeassa. 
talviveneilyssä on todellista vapauden tuntua, suosittelen. 
taitaa olla liian kestävä ratkaisu nykyisille supervoittoa tavoitteleville autonvalmistajille. 
mitä enemmän näet todisteluja siitä kuinka oikeassa vain usko voikaan kaikesta olla, sitä enempi sinun pitäisi miettiä miksi pitää su vaahdossa todistaa olevansa oikeassa. 
kappas perkelettä, että en itse muka huomannutkaan, etä pienihän se ateistien sattuman tuleekin olla, sillä miten nyt pikkusieluiset ateistit muka pystyisivät ymmärtämään suurta sattumaa! 
jos jätkä on rikas niin se saa teettää vaimolla mitä vain eikä sen tarvii sille kauniita puhella tai ruusuja ostella 
hän auttoi minua, käännyin oikeaan suuntaan, pääsin ylös pohjalta, sain elämäni enemmän hallintaan ja mieleni sai rauhan, omatuntoni taas elää ja olen onnellinen! 
yleisin lienee tuo sx. 
mutta kuten sanoin, lemmikki on omistajan vastuulla. 
oli muuten mukava saaha kerrankin asiallinen kommentti takaisin kiitos! 
siis ihmisethän pyrkivät elämässään tulemaan onnelliseksi. 
että puhukaa te vaan kärsimisestä, eihän ally macbealkaan ole suuri tähti juuri laihuutensa vuoksi.. 
horoskooppeja ei koskaan kannata ottaa vakavasti! 
muuten olen sitä mieltä että elämä on ihanaa ,onhan minulla jeesuksen sisäisen tuntemisen kautta iankaikkinen nelämä ja sielunrauha. 
pusliin en ottanut suoraan kantaa se on tietysti vika. 
tämä on toki vain minun mielipiteeni. 
mulla oli hyvä mieli. 
ukkokerhot/vapaamuurarit kunniaan ja naisille oma paikka hellan ja nyrkin välistä. 
uskomuksista ei ole apua; kaikki uskomukset luovat esteitä. 
tämä ei kuitenkaan valaissut paljoakaan, koska myös kirkollisen arkkipiispa kailan kirja painotti näissä kohdissa sitä, että läsnaolijat olivat tulleet uskoon. 
jos ihan omaksi huviksi nii melkoisen varteen otettava paketti.. 
uskoa voi kyllä vahvistaa ja ruveta kuvitteleen, et se mihin uskoo olis tietoo. 
akateeminen, kaunis ja älykäs nainen on puhunut 
mulla ei ole hajukaan missä kyseisen pelin vois hankkii. 
en usko että saat selville mitään. 
siis edelleen volvon tulos oli hyvä. 
mikäli kihlattusi saa selville suhteesi, hän saattaa lopettaa kihlauksen siihen ellei voi antaa uskottomuutta anteeksi. 
esimerkiksi jehovat ovat ryhmä, joka on itsensä saatanan juoni kunniallista kansalaista kohtaan. 
ei ainakaan täällä oulun seudulla. 
eihän se ole mitään pilkkaa jos kertoo totuuksia! 
voi hyvillä mielin kuolla kun tietää pääsevänsä taivaaseen, eller hur?! 
eli kaikki kristityt ovat saatananpalvojia. 
ei ehkä pikkään parhaat mutta hyvät kuitenkin. 
on laadukas saksalainen ja tilaan on riittämiin. 
en ole edes vielä varma hankinko koiraa,mutta.. 
voi voi te olette tuhmia minulle vaikka kaikenmaailman järki on nyt halllussani miksi ette kuuntele minua niin pääsisitte taivaaseen jo tänään. 
ateistit siis uskovat olemattoman voivan vaikuttaa olevaisiin aivoihin. 
mutta nyt vuoden päästä oleme selvinneet niistä ja lapset ovat onnellisia. 
kelaa sivuja taaksepäin, uskon että vastaus löytyy 
ei tosiaankaan jos sinäkään et näytä siihen pystyvän. 
kärsin tosta koko ajan kun joutuu elämään puutteessa. 
en halua menettää miestäni mutta tuntuu siltä että jos harmoniaa ei pian saavuteta/löydetä niin mieheni pakkaa laukkunsa ensin. 
minusta on hyvin emotionaalista ajatella että tarvittaisiin ajatusta ja tekijää tuottamaan ajatusta ja tekijää. 
hyvää syksynjatkoa kaikille lukijoilleni ja kiitos kommenteistanne. 
minkälainen on toiminnaltaan luistotuuletin? 
oltais varmaan paikallinen hittipari! 
ja kuitenkin tie vapauteen ja uuteen elämään käy tämän kautta. 
ei varmaankaan varaosa liikkeessä. 
olkaa ihania ja vastatkaa!! 
tällaista ei ainakaan minussa tapahdu, jos en aidosti välitä.
ei saa ajatella niin mustavalkoisesti että jos ei ole rahaa läjäpäin niin ei saa tehdä lapsia. 
et edes halua tietää, miksi herättämäsi vastenmielisyys on niin voimakasta, vaikka olet sitä kysyvinäsi. 
lapsien tekeminen ei rakkauteen vaikuta. 
vähän sama siis kuin merkintä floating. 
käy vaikka napsterista etsimässä, niin kyllä varmasti löydät vastaukset kysymyksiisi. 
silloin voisi tulla jopa totuuskin tietoon. 
ihmeessä vieraisiin lähde vain moisen asian vuoksi, kai naisessa sentään on muitakin puolia kuin seksuaalisen nautinnon tuottaminen? 
adoptioäitikin tietää, mikä on parasta hänen lapselleen, jonka hän on pienestä pitäen kasvattanut. 
varmaan palkkansa arvoinen mies. 
ihmeellisiä asioita, pakottavia tilanteita, kaikki sellaisia, jotka on ottaneet kraivelista kiinni ja pakottaneet muuttamaan tai pohtimaan ajatuksia, asenteita, uskomuksia, you name it. 
kuka nyt ilman ruokaa eläisi. 
kasvoi kuuset kukkalatvat, lautui lakkapäät petäjät. 
eiväthän he kykene lasta kasvattamaan ja kouluttamaan hyväksyttävällä tavalla. 
ihmislapset pärjäävät paremmin kuin eläinlapset heidän näennäisestä avuttomuudestaan huolimatta. 
erkki meni haukkumaan paavo haavikon halosesta kirjoittamaa kirjaa. 
kultuuri ja elintason nousu perustuu tiedon kasvuun, uuden tiedon hankkimiseen ja leviämiseen. 
kunnioittaen ilmoittaudun pyhäjärven talossa järjestettävään tapaamiseen. 
mutta eiköhän ne mahdu. 
eli et löydä siitä koraanista mitään mikä ei voisi olla ihmisen kirjoittamaa? 
et varmaan kattonu kovin tarkkaan otsikkoo!! 
herran pelko on viisauden alku 
kuka haluaa ees yrittää ystävystyä muitten kans, kun tietää mitä itestään ajatellaan ennen kun on ehtiny ees suutaan avata? 
mutta aivan ihania ja herttaisia ovat, hanki ihmeessä pari taikka kolme. 
jos haluat ottaa keskusteluun kantaa, niin lue mitä olen antanut pohjaluettavaksi ja kommentoi sitä sekä minun kommenttejani sen perusteella. 
suutelimme hetken ja hän kiitti kuiskaten korvaani kuinka hyvää olin tehnyt hänelle. 
lopuksi päätämme mennä laivan kannelle ihailemaan auringonlaskua. 
islamiin kuuluu suurena osana almujen antaminen ja kaikenlainen toisten ihmisten avustaminen ja omasta hyvästä toisille jakaminen oman kykynsä mukaan. 
ulkomailla on sitä ja tätä, entä suomessa? 
eikö ihmisillä riitä omaa kapasitettia ratkaista ongelmia tai pyydetä apua toiselta ihmiseltä, helpointa on vaan alkaa uskoon että kaikki menee vielä hyvin! 
mutta niin niitä löytyy jokaisesta kulttuurista. 
chat tuo mahdollisuuden kokea rakastumisen tunne sellaisillekin joille se muuten ei olisi mahdollista ollenkaan. 
se, mikä on evoluutiota ja mikä jatkuvaa luomistyötä, on uskon asia. 
vaikka ne hyvin tietävät että ettei se onnistu sillä, vaikka ne hyvin tietävät että ettei se onnistu sillä, vaikka ne hyvin tietävät että ettei se onnistu sillä, vaikka ne hyvin tietävät että ettei se onnistu sillä. 
ei se kenellekään kuulu kenen kanssa sä apsia teet. 
älä käsitä asiaa kuitenkaan väärin. 
kesällä on tosi mahtavaa mennä ulos saunan jälkeen vilvoittelemaan, nautiskella lintujen laulusta ja haistella naapurin puusaunan tuoksuja. 
olen ottanut tähän mennessä ilmestyneet tarinasi talteen. 
sinä lakkaat olemasta uskovainen, jos hankit tarpeeksi tietoa. 
ei kokemusta kuin toisesta. 
ihan hyvä teoria kuites 
heidän mielestään arabiankielinen koraani on ainoa pyhä kirja. 
joten tsemppiä sulle ja käy kiinni siihen jätkään vaan!! 
muuta en voi taata kuin ilmaisen ensiavun. 
ei kuvittelu laajenna tietoa. 
minä en ainakaan mahtanut mitään, sillä olin sisällä hakemassa vettä! 
ei se haittaa jos sinä pelkäät käärmeitä. 
minä en todellakaan ymmärrä sitä, että seksi ja yhdyntä mielletään synonyymeiksi. 
mielellään kauneimmat ja yhteensopivat vaihtoehdot? 
minulla ei onneksi ole kokemusta eläinsuojeluviranomaisista, ei siis ole ollut tarvetta. 
en sitten ollutkaan ihan ainoa joka arvostaa kavereitaan ehkä kumppaniaankin enemmän. 
keinoja on hyvin paljon. 
uskontojen näivettyminen ja katoaminen on hyvä asia. 
minähän suorastaan rakastan messiaanisia juutalaisia ja olen jopa ylistänyt heidän kanssaan herraa. 
entä jos se siili viihtyy sielä? 
kiinnostaako tutustua nuoreen alle kolmekymppiseen komeaan ja sporttiseen virkamieheen lahdessa seikkailumielellä? 
en kuitenkaan osaa sanoa kumpi saarista on parempi. 
tämän palstan kirjoittajilla tuntuu olevan valtava tarve kertoa, kuinka paljon minä tiedän, osaan ja omistan. 
voit itse yrittää korjata tuota sillä tavalla että joko irroitat kokonaan sen eristelistan siitä lasin reunasta, tai pelkästään vähän raotat sitä. 
syyttelystäsi näkee ainakin sen, että et ole mielenterveysalan ammattilainen. 
jos muut sitouttavat optioilla, niin soneran on pakko mennä mukana. 
mitä pitäisi vielä hankkia? 
miltä hänestä tuntuu, miksi hän hakee seuraa muista miehistä? 
taivaan isä jopa käskee valittua kansaansa hankkimaan itselleen lebensraumia teurastamalla kilpailevia heimoja viimeiseen mieheen, naiseen ja lapseen. 
aina ihmisillä pitää olla jotain ns. rajoitteita, jotta oma elämä tuntuisi ainakin niiltä osin oikealta. 
nyt kesäkuussa ku se ei oo viel meiän maatilalla ni voin sillon tällön mennä ratsastaa sil et opin tuntee ja ratsastaa sil paremmin ennenku se tulee meille. 
vai onko sitä salailtava, jos on lapseton?? 
tämä on tietysti makuasia. 
kunhan ensin kerrot miksi. 
antakaa mun edes tänään, edes kerran olla ihan rauhassa. 
kyseessä on oltava varsin erikoinen, kyvykäs ja ihmisten manipulointiin pystyvä henkilö. 
onneksi ystäväni toipui, silloin palautui myös normaalipaino. 
älä selitä, en kuitenkaan ymmärrä. 
uudet opelit ovat hyvinkin luotettavia, testattu juttu. 
ihmisistä löytyy huomattavan paljon hyvää, kunhan itse sallivat sen hyvyyden itsessään. 
eräs parhaimmista oli minusta yksi useilla eri nimimerkillä kirjoittava, jonka huumori oli todella nokkelaa ja älykästä. 
eihän luonnossakaan ole hyvää tai pahaa. 
seuramenoissa ei ole mitään mystistä, ketään ei käännytetä pois, pikemminkin kaikki kiinnostuneet toivotetaan lämpimästi tervetulleeksi! 
olen miettinyt sitä, että ihmiskunnan selviytymiseen on ollut välttämätön tietty raakuus, siis oman yksilön, perheen, sukulaisten ja kansakunnan puolustaminen. 
sillä se saattaa tehdä pennut ulos. 
onko joku lukenu tämän kirjailijan kirjoja? 
ja kansa otti yksimielisesti vaarin siitä, mitä filippus puhui, kun he kuulivat hänen sanansa ja näkivät ne tunnusteot, jotka hän teki. 
olisikohan parempi jos kommentoisit oman autosi ongelmia niiden thredeissä, sun asiantuntemus kun on kovin köykäistä. 
johtui tietenkin siitä, että lihosin jonkun verran ja rasvakudoshan silloin rinnoissa kasvaa. 
winmx on paras finskimusalaari! 
ei ainakaan minun ooppeleihini. 
mä oon vahvasti sitä mieltä että käy vieraissa! 
taidokasta ammattimaista vittuilua, joka saa suupieleni väkisinkin hymyyn. 
mitkä purkkiruokamerkit ovat parhaita?
vai tiesimmekö että emme voi rakastaa toisiamme. 
ainakin jotain okkultismiin liittyviä kirjoja siellä on. 
veden tieteelliset ominaisuudet ovat siis hyvin perustavaa laatua ja yhä vailla ratkaisua, vaikka vesi on elämää ylläpitävistä aineista mitä tärkein ja varmasti kaikkein tunnetuin. 
missä he ovat nyt? 
olisin kirjoittanut sulle tänään, mutten löytänytkään enää osoitettasi. 
jos eroasi en iki mailmassa menisi enää naimisiin uudestaan. 
vaikka auton saisikin puoleen hintaan niin ota huomioon mitä kansa täällä ansaitsee. 
elä jätä tätä verkkoo koettelematta, näin toivoopi mm. etcetera. 
markkinoille tulee kaikenaikaa lisää kirjoja ja elokuvia, jotka kannustavat ihmisiä tasavertaisuuteen. 
tälläinen kuva piirtyy ystävien, sukulaisten ja tuttavien haastatteluissa sekä poliisin ja hallituslähteiden tiedoista. 
kuulin tatun voihkaisevan matalasti ja samalla tunsin kuinka hän veti kalunsa ulos ja valutti lastin ristiselälleni. 
miten pystyt edes ajattelemaan? 
kasvien lahoaminen kuulostaa melalehtirutolle mutta, en ole varma sairastavaisvatko kasvisi tätä. 
hiekkapohja, ei liian kuuma vesi, ei kiusaavia akvaariotovereita, runsaat vedenvaihdot. 
kun tämä klubimestari masa kerhon hajotessa julisti muiden mukana, ettei carf koskaan enää tule osallistumaan bella italiaan, voimme vain toivoa, että hänessä on miestä pitämään lupauksensa ja että hän järjestää näille ääliöille ensi kesänäkin jonkun vaihtoehtotapahtuman. 
ei voi kuin ihmetellä! 
peralle kuuluu hyvää ja se on todella hepo vailla vertaa. 
puhelimessakaan en ole hänen kanssaan puhunut kovinkaan paljon, koska emme puhu edes samaa kieltä, mutta kuitenkin hän on aina kysynyt mieheltä kuinka minä voin ja miten meillä muuten menee. 
lasten kohtalo kummittelee mielessäni. 
en mä usko et sillä on mitään tauteja kun sillä on se likkakaveri. 
sinä tuskin tiedät alasta mitään joten pidä suusi kiinni. 
eikö kilpailu pelaa huoltoasemilla? 
eli mikä on sinun ratkaisusi, ymmärtäjä? 
hienoa, olen käsittänyt evoluutioteorian biologisena teoriana. 
no eihän tietenkään kerrota, koko lääkeala on miesvaltainen ja suuri bisnes! 
talvella hiljainen, kuten muutkin pikkukaupungit. 
sun kirjoitus hehkuu laten tekstin ajattelua ja voimaa. 
sitten vain toivotaan, että kaikki pienet aikuiset ja isommatkin aikuiset tämän ymmärtävät ja ottavat opikseen. 
en ole kuitenkaan koskaan katunut mitään, mitä on tehty taikka harmitellut, että olisipa mennyt paremmin. 
auringonpilkut kulkevat vasemmalta oikealle. 
ei niissä oo edes välittämistä vaikka välitänki. 
onneksi minut ohjattiin painotarkkailuun ja terveydenhoitajalle ajoissa. 
tosin sitä ei välttämättä edes itse tiedä, kelle sopii. 
ero on erityisesti minulle todella raskas. 
etkö todellakaan uskalla katsoa totuutta? 
ei ollut meinaan ihan parhaimpia/ahkerimpia työntekijöitä nämä espanjalaiset, tai ainakaan työn tarkkuus ja täsmällisyys oli suoraan venäjältä! 
molemminpuolinen suuseksi on nannaa! 
minä en ainakaan huomaa eroa alkuperäiseen. 
sillä tavalla huone pysyy siistinä ja loistavan puhtaana. 
gerbuja oisi hyvä olla kaksi.. 
muuten värit ovat kauniit ja kirkkaat. 
muuten auto on loistava. 
luulisi että se kipu olisi niin valtava, ettei hän jaksaisi enää elää. 
viittaa atomeihin ja niitten seurantaan. 
visko toimii etenkin ilmastoidussa paremmin. 
vai oletko nähnyt koskaan ketään , joka eläisi aina sinulle mieliksi ? 
sen verran pitäisi tietysti vaivautua, että ottaisi selvää siitä mitä puhuu! 
onko täällä forumeissa yhtään nuorta transsua ottamaan osaa keskusteluihin? 
lähteiden mukaan ainakin neljä kristittyä tapettiin. 
nauran sinulle jo valmiiksi.. 
olet aikuinen mies käsittääkseni. 
tiedän edelleen että on vaikka oletat näköjaan minun kokoajan toisin väittävän. 
kaikenlisäksi laskimme yhtälön opelin eduksi, joten oikea ero lienee suurempi. 
ja voi sitä ilon päivää kun sellanen tapahtuu=d 
en tiedä, uskoakseni tuomioistuin joutuu tekemään rajanvedon. 
tiedän, että suodattimen tulee olla tehokkaampi, mitä se nyt on, mutta rahasta vähän kiikastaa. 
ei tässä suhteessa kukaan ihminen eroa toisesta, uskoo sitten mihin vaan. 
saa ainakin rautakaupoista, hinnasta en tiedä. 
murphyn lain taas kaikki varmaan tuntevat. 
miten voimme olla hengessä mukana ja estää näiden ihmisten kaltaisten sekasikiöiden toiminnan. 
nyt huomasin oman katseeni harhailevan hartioillasi ja vartalollasi. 
en sanonut, ettei saisi olla seksikäs. 
onnex pystyy vähä purkaan ton liikunnan avulla. 
uusittu diplomi jokaiselle testin läpäisseelle! 
lisäksi kanit eivät ole kaikkein helpoimpia lemmikkejä. 
kirtjoittele joskus, sillä olisi mukava keskustella ja vaihtaa kokemuksia vaikka spiritualistien istunnoista. 
säädettiin tyhjäkäyntiä hiukan suuremmalle ja nyt tuntuu auton käytös vielä paremmalta. 
tee sun oman itses takia nyt se minkä teit rakastamasi ihmisen takia! 
että valtiotieteellisestä valmistuneet saa järkyttävän pientä palkkaa, pienempää ku amiksesta valmistuneet. 
no aika vähällä oot päässyt, volvoksi. 
jos taas ford merkki tuottaa ahdistusta,niin voin suurella kokemuksella suositella siirtymistä fordiin. 
korjatkaa jos olen väärässä. 
syntinne on nyt siis annettu anteeksi! 
sitä en sitten tiedä, miten ultraäänikarkote niihin teohoaa. 
rehellisyys on nyt oltava ykkönen. 
elä elä ihmeessä ala. 
se osoitti minulle että olin ollut hyvä kumppani. 
ääni on sen verran selkeä, että sen kuulee tottumatonkin. 
johtuu kai siitä, kun rihmat ovat rakentaneet jonkinnäköisiä kuplapesiä? 
linnan juhlissa laurin seuralainen oli sentakia siiri nordin, koska yleensä juhlissa kaikilla on seuralainen mukana. 
toivotan jarille oikein hyvää tulevaisuutta mitä ikinä hän tulee tekemäänkin. 
samaten sadettajat tulovedessä hapettavat hyvin vettä. 
intohimo on vain kasvanut. 
siis tietenkin naaraalle ja urokselle oma, ja sitten kun poikaset ovat isoja, ne taytyy eristää toisistaan. 
tarkoitin että yksityishenkilö ei sitä ainakaan laillisin keinoin saa hankittua. 
eiköhän kannata ottaa liikkeeseen yhteyttä? 
ei lasten hyvinvointia voi asunnolla mitata=luokittelua! 
sul mää toivotan vaa lystii kevät et kijottele ihmeest viäl niitte savo flikkojen kans. 
itse asiassa olen kehityskokeiluihin ehdottanut lisättäväksi kirkkaan sinisen huomiovärin. 
on hyvä olla selvillä myös niistä negatiivisista asioista ja varaudu siihen pahaan oloon, ettei se tule yllätyksenä. 
ihania paratiisisaaria mm. tioman, langkawi, penang. 
osta sitten toi volvo, ainakin minä ostaisin. 
nykyään monet jopa parikymppiset nuoret herrat ovat tienanneet miljoonia tietokonealalla. 
lisäravinteita ei yleensä tarvitse jos vain syä hyvin. 
leikkaus ainakin nartun tapauksessa voi olla hyvä valinta, mikäli ei pentuja aio teettää. 
no mut sen tietää ku jäbän katse seuraa jatkuvasti.. jne.. 
teide oli näkemisen arvoinen. 
et kyllä selviä siitä ilman lääkärin apua. 
pitäisi rokata ja hyvin. 
substanssi millä sisäinen ihminen tulee olla täytetty on kristuksen sana, eläväksi tehtynä pyhän hengen kautta, pyhässä hengessä. 
seksi on kyllä todella jamia. 
luuletko tosiaan, että sinun naurettaviin juttuihisi uskotaan täällä? 
jumankauta, jos olisi oikeassa elämässä tuollainen nyyhkyttäjä, niin turpaan sitä kyllä laitettaisi, kun se tulee kylille. 
niin ja seksiä tietenkin. 
hiilidioksidihan on suuremmissa määrissä ihmiselle myrkyllinen kaasu. 
kaikkiin sonyn soittimiin ei löydy adapteria rattisäätimiin. 
akita inut ovat saavuttaneet mainetta suurriistan rohkeina metsästäjinä, vahteina ja uskollisina seuralaisina. 
minullakin itselläni oli kylläkin oikea pikkuhitleri alakoulun opettajana joka sai minut pelkäämään jokaista koulupäivää, mutta se onneksi musisoi ja laulatti meitä päivittäin.
hakiessa, pohjana täytyy olla lukio, ja todistuksen perusteella sitten valitaan pääsykokeisiin, mutta ei sinnekkään ole vaikea päästä kohtuu hyvällä todistuksella. 
jeesuksen ruumista ei löytynyt, hauta oli tyhjä, kuten olemme todenneet. 
ja miten aineesta ja energiasta voi syntyä ilman logosta mitään? 
tällä palstalla keskustelevat ihmiset eivät välitä urheilusta yhtään, mutta haluavat nyt jankuttaa dobingskandaalista viikkotolkulla, koska heillä ei ole muutakaan tekemistä? 
kuitenkin vielä niin , ettei ventt.
ps. ei mikään ohjus.mutta huoleton. 
mitä olisit valmis maksamaan?? 
ja kysymys kuuluu alkaako koira tuottamaan hahmolleen onnea kun aikaa tarpeeksi kuluu, en viitsisi tappaakaan sitä. 
että tuota akvaa minulle kaupittelee eräs tuttavani. 
kaikkea hyvää elämääsi kissa. 
meille ei oo mitään tollasta mainosta ainakaan tullut mistä vois tilata. 
alkuperäinen pitkä piiska riittää omasta mielestäni. 
millä duunarit elävät, jos lopettavat työnteon? 
kaveritkin ihmettelevät kun voin syödä sipsiä ja suklaata ymn. 
joukosta löytyi niin pettyineitä kuin onnellisiakin. 
vierailkaa ihmeessä plataniaksessa, shoppailemassa esim! 
hän yritti vetää minua luokseen mutta päättäväisesti istutin hänet takaisin tuoliin. 
emilia ja kaisa suutelivat, hyväilivät toistensa rintoja kun istuivat päälläni. 
enpä taida muuta palautetta antaa, koska tekstistäsi pursuavan suunnattoman älykkyyden vuoksi et siitä mitään kuitenkaan ymmärtäisi. 
omistan kaksi chihuahuaa ja ajattelin ottaa jonkun muun rotuisen koiran tähän porukkaan lisäksi. 
tiedän, ettei minun tulisi lähteä hänen mukaansa, mutta en yksinkertaisesti osaa kieltäytyäkään. 
jos ei uskova tai ateisti sitä ymmärrä, syyttäköön itseään. 
se toiminta olisi sitten vähän niinkuin harrastepohjalta vai? 
on kai turhaa toivoa, että nämä keskustelupalstat koskaan pysyis asiallisina. 
näin ajattelee kahden saksanpaimenkoiran omistaja hämeenlinnasta! 
kesää odotellessa, ehkä tavataan festareilla jossain? 
tässä pääpiirteittäin, miten ymmärsin tämän. 
eikä nekään oo hyviä 
mistä luulet saaneesi määreet hyvälle ja pahalle? 
maksat veroistasi myös poliisien palkan vaikket ehkä koskaan tarvitsisi poliisia. 
ilmoitelkaapa jos tiedätte jossain oulun läänin seutuvilla partiksen pentuja. 
ei kenellekään varmaan tullut mieleenkään, että kissoja pidettäisiin pelkästään sisällä. 
jokerit on ostettu joukkue, enkä siksi olisi suonut töölön vesalle voittoa. 
jos et halua miestäsi enää, miksi olet hänen kanssa?rakkautta on olla uskollinen!
tavattaessa kissa muualla kuin em. paikoissa sen saa ottaa kiinni ja toimittaa esim. 
sinä itsehän tiedät miten asiat on, joten ei kun pää pystyyn ja rinta rottingille. 
p.s koneessa on tehoa,kovalevyä sekä muistia riittävästi. 
en voi kertoa, ettäkö elämäni olisi sen hauskempaa, ei ainakaan tylsempää. 
en uskoisi sen olevan tuon vaikeampaa, mikäli kaikki on suhteessanne oikeasti ok. 
no joo, makunsa kullakin. 
pitkä parisuhde ja yhtenevät mieltymykset hiovat seksin ajan myötä huippuunsa, mutta jos yhteistä säveltä ei löydy sitä ei löydy.<<<< 
entäpä lahja, jos antaa esimerkiksi rahalahjan viedäänkö lisäksi kukkia? 
kadun kaikkiea sanomaani ja tunnustaudun tässä tyhjätaskuksi. 
kerrotko minulle edes sen ? 
kaikki ovat varmaan jo lukeneet sen, mutta jos se on jostain syystä jäänyt huomaamatta niin nopeasti kirjastoon korjaamaan asia. 
mut sähän et tiedä kun etsais edes leipää myydyksi etioopiaan. 
ylisuuri ryhmäkoko vois olla kans sellanen, johon voit vedota, jos siis oot ollu isossa ryhmässä. 
sitä paitsi, ei sunka kaikki sekoo? 
niinkö olen sanonut uskovani? 
et kai tainnut tietää että suakin tarkkaillaan? 
olisin siis tyytyväinen, jos edes joku vaivautuisi kertomaan painonsa / pituutensa. 
oma kotikylä voi olla helvetti jos niikseen tulee. 
mutta varmasti myöskin hinta on varmaankin myöskin muhkeampi 
allen oli rukoillut hänelle terveyttä jeesuksen nimessä ja veressä. 
että isäsi ja äitisi ei tienneet ehkäisystä aikanaan, sillä onnistuneen ehkäisyn avulla tuo sinunkin kirjoituksesi olisi jäänyt tekemättä. 
vaihto kuulostaa ehkä vaikeemmalta kuin onkaan. 
nyt kun oisit vierelläin päästäis sua en, ystäväin.. 
kyllä tämä sementtipää sopisi hyvin sinne läskinaamojen joukkoon. 
sekö oli sinun mielestäsi oikedenmukainen kaizu, ei ehkä tullut turvattua jeesukseen tarpeeksi? 
mistä kerpeleestä teitäkin sikiää!? 
miks ihmeessä sä oot pyytäny jotain,johon et usko,näyttäytymään?
olit elämäni keskipiste, nyt sinua ei enään ole. 
omasta tuttavapiiristäni ei löydy ainuttakaan carismasta innostunutta, se on mielestäni ymmärrettävää. 
häiriköi, vaan yritin asiallisesti kysyä, josko jollain olisi kokemuksia vastaavasta viasta. 
hän ei varmaan tiedä onko valmis siihen mitä kotona odottaa arjessa.sinut pitää näyttää vanhemminlle kamuille..etc.hän ei ole varma tunteistaan!
miten kasvatat lapsesi nyt oikeaan seksuaaliseen käyttäytymiseen ja miten yrität kasvattaa pois homoudesta, kun homojen sallitaan oikein elävän avioliitossa keskenään? 
valehtelu on tietysti sinulle toinen luonto seurauksena todellisten karvojesi peittelystä valheen avulla. 
terve syyllisyyden tunto on hyvä asia; se kertoo éttä ihmisen omatunto toimii ja hän tuntee/tietää tehneensä jossakin asiassa väärin. 
ihanan viattoman oloinen, ja silti jotenkin niin.. 
tsemppiä ja apua sinulle. 
petroskoilainen vodka tehdään kuulemma maitoon ja maistuukin ihan linnunmaidolle. 
on kuitenkin paha mennä lupailemaan, kun ei tiedä itse musiikista mitään. 
meidän seksielämä ainakin vain parani, hyvä kun jaksoi odottaa haavojen arpeutumista..
harmi, ettei kotiaineissa ole semmoista sopivaa. 
lapset lentävät pesästä, ja jos heidän elämänsä on hyvin petrattu likapyykkiä ei enää tarvitse pestä vanhempana. 
vaikka laittomat, niin meni kuitenkin komeasti katsastuksessa läpi. 
pelaako jaro omilla junioreilla sitten liigassa, koska rahaa heillä ei ole eikä kaupunkin käsitykseni mukaan kovin vahvasti ole enää mukana touhussa. 
siksi, että rikkaita ja menestyviä tyyppejä kadehditaan muutekin aivan yleisesti kaikkialla elämässä. 
tottakai ihminen kekseliäänä olentona rupee tahkoon kaikenlaist legendaa, rakentaan ryhmää, lahkoo, kirkkoo ja moskeijaa. 
myös esim. sukupuolielämästä kieltäytyminen, tai kumppanin taloudellinen, henkinen tai hengellinen väkivalta mm. 
hänen muistonsa elää tänäänkin miljoonien ihmisten sydämessä. 
onnistunut välttelemään hänen opetustaan nautinnon moraalista. 
rakkauteen se liittyy siten, että sitä, jota rakastaa, ei tahdo loukata, siis jos tietää, että uskottomuus loukkaa toista, ei sitä silloin tee. 
tulos vain huononee entisestään. 
itelläni tuli vettä vänkärin lattialle kennosta joka pikkuhiljaa vuoti.ei sitä lätäköksi asti ollu mutta matto kuitenkin kostui aina vähitellen ja vesi väheni paisuntasäiliöstä samaan tahtiin maton kastuimisen kanssa. 
erika kutsui bellossominsa takaisin ja otti esiin seuraavan pokepallonsa. 
mutta eipäs näytä pakanafeministi olevan sovinistipakanalle kovinkaan mieluista seuraa. 
minä tiedän miten katkeraa se sille ihmiselle on, jota petetään, etten halua sitä kenenkään joutuvan kokemaan. 
älä tapa on hyvä käsky ja jos sitä kaikki noudattaisi niin maailma olisi hyvä paikka elää. 
nautin suunnattomasti siitä, kun tunnen, kuulen, huomaan ja aistin sen, kuinka valtavasti mieheni nauttii!! 
vain aatamin luomisesta kertominen oki merkittävää, koska aatami oli ensimmäinen. 
en saanut näkyviin mailiosoitettasi joten jos mailaat mulle os.lumihelen@hotmail.com niin lähetän sulle kartan. 
sillä vientiä mulla riittäisi. 
kauanko talous voi kasvaa ? 
luottamuksen uudelleen kasvaminen kestää kauan, ehkä ihminen ei enää koskaan pysty luottamaan täysillä puolisoonsa. 
ei varmasti pidä paikkaansa. 
siis halusin tietää onko meillä tulevaisuutta vai vain pelkkää seksiä/hauskanpitoa jne. 
sinnikkäästi vain jatkoin veden kittaamista ja enää en juo niin kylmää vettä ja yllätys, yllätys nykyään mun ihan oikeesti tekee mieli juoda vettä, siis ihan suuta kuivaa. 
oke, eli ainoat toiminnot mitä tulette tarvitsemaan. 
enkä oikein uskalla nytkään. 
eikö olisi parempi suunnata se kiihko johonkin järkevämpään? 
galle toteuttaa tätä vainoa. 
tällä kertaa oli siis helppo antaa lopullinen vastaus. 
ainakin alkuun kannattaa tutustua ihmisten uusien kanssa jossain yleisella paikalla, eika suinkaan suunnitella mitaan yhteisia automatkoja tai vastaavaa. 
ja siinä kyllä yllätyin. 
voidaanhana sitä nini ajatella sanoi oulun huorintakeisari. 
tunsin kuinka riston vartalo jäykistyi hivenen vartaloni painautuessa häntä vasten ja annoin pienten pystyjen rintojeni painaa hänen selkäänsä. 
kiva tietää että on kohtalotovereita!! 
ja ei aina vaikka ajatteleekin tuollalailla tarvitse luulla että joku ajattelisi myös itsemurhaa.. 
sitten seatin miehet haaveilevat voittavansa lotosta, että saisivat ostettua tojotan, eikä tarvitsisi ajaa noilla espanjalaisten tekemilllä ropposilla. 
koskaan ennen en ole kuullut tätä suomessa tapahtuneen. 
siks ku ne luulee olevansa niin helvetin suosittuja. 
toi on sun mielipide, mä kunnioitan sitä, mutta sä oot väärässä. 
onnea sulle ja kiitos toivotaan että onnistuukin 
kannattaisiko ottaa ennen matkaanlähtöä matkapahoinvointitabletti? 
muistelin, kuinka henkka oli punastunut korviaan myöten esitellessään itsensä luokan edessä. 
minä kuulun siihen joukkoon. 
usko pois, kyllä sunki elämä vielä hyväks kääntyy, jos jaksat sinnitellä! 
mitä muita asioita sierrasta olisi hyvä tietää? 
hyppiminen tietysti tehostaa kyykkyvoimisteluasi. 
en tiedä vieläkään mihin se yllättäin kuoli. 
syövän syntykin taitaa jo olla hyvin selvillä. 
lyhyt suoli vaatii runsaasti energiaa sisältävän ravinnon. 
mut mä ts kritisoinkin lähinnä sitä et uskisten festreita haukutaan pilluralleix sillä perusteella et porukka tsekkaa vastakkaista sukupuoltaja etsii ehkäpä seurustelukaveria, ei siihe tarvi seksiä liittyä. 
et siis ymmärrä sanojen merkitystä. 
me emme tavoittele heidän parastaan, vaan omaa mielihyväämme. 
en koskaan pystyis elämään jos joku läheinen, tai edes vähän läheinen kuolis, mut en kyl tekis itsemurhaakaan! 
terveellistä olisi miettiä, miten itse toteuttaisitte haaveenne, jos olisitte myyjä. 
olen tyytyväinen elämääni näin. 
yksi hirveä iso asia ihmisen kokonaisessa hyvinvoinnissa on spirituaalinen hyvinvointi ja meditointi. 
ei ole myöskään äitiä leipomassa ja kantamassa kotiin herkkuja.
haluamme lapsillemme paremman elämän, kuin itselläämme on. 
itse olen rääpiskelevä ohjelmoijan alku, joten en varmaankaan lähetä hänelle postia. 
varmasti ymmärsit kuitenkin hyvin pointtini 
mielestäni kesyrotta on ehdottomasti paras ystäväni, vaikka tietysti koirista pidän. 
siis miten suhun saa yhteyden? 
tällaisena aikana kuin nyt, voisiko parempaa ja puhtaampaa lihaa saada kuin mitä riista on. 
uudistu, kokeilu jotakin, jokainen sut tuntee. 
kun dopingia kohtaan ovat urheilijoilla ainakin asenteet sellaiset kuin ovat, ei parannusta kovin nopeasti voi syntyä. 
joten ei nyt ihan pelkkiä huonoja muistoja. 
mrsc tietää lisäksi lähimmät sopivat pelastusyksiköt ja voi helposti lähettää ne tehtävään. 
en voi käyttää sitä. 
muistaisko joku mikä kuva on ekan harry potter kirjan takana? 
ehkä hän toivoo sitä itsekin, ja siksi on kerkeä nimenomaan järjestelemään. 
vehon hinnastosta en ainakaan jostain syystä sitä löytänyt? 
jos nämä kaksi laitetta hankkii, on suoja aika hyvä. 
liikkeen myyjä oli erittäin asiantuntevan oloinen ja hän antoi meille nuo kalat ja määrät, kerrottiin mitä kaloja oli entuudestaan, määrästä se sanoi nyt olevan ok tuon kokoiseen altaaseen. 
eli ainakin mainos myy paremmin, jos kuvassa on nainen eikä mies. 
eli sä oot ilmeisesti valinnut huumeettoman elämän..? 
ja elelemme onnellisina elämämme loppuun asti. 
omassani on ainakin hyvä maalipinta metalli punainen väri. 
kellään vinkkejä mistä edullisesti löytäis? 
ainakin minun ruudullani sinun tekstisi ovat teknisesti leveämpiä kuin minun. 
omalla kohdallasi totuus selviää vain kokeilemalla. 
oletko varma, että mitään elämää ei ole tämän elämän jälkeen? 
ainakin mulla on monesta vehkeestä hyvät kokemukset kaasu iskareista 
sitähän ei kukaan tiedä koska, mutta tuskin siihen on kovin pitkä aika, ainakin kun seuraa raamatusta lopunajan tapahtumia ja niiden kulkua. 
hänkin harjoittelee tuijottamalla mietteliäänä kaukaisuuteen, vaikka kuinka sanon että näyttää ääliöltä. 
kunhan vaan ajatellaan eläinten parasta. 
en sano mistä homous saa alkunsa, koska en sitä tiedä. 
sen sijaan kristitty, joka tekee jeesuksen ohjeiden mukaan ja kulkee julistamassa evankeliumia, että muutkin löytäisivät, saa palkkioksi ikuisen elämän. 
ne on erittäin hauskoja ja valaisevia. 
*naureskelee artikkelille*, mutta mitä sanoisit lapselle selitykseksi, miksi masturbointia ei kannata harjoittaa, ja jos hän on auttamattomasti loukussa niin millaiset ohjeet antaisit, että hän pääsisi tavastaan eroon? 
eikä vaan luettavaksi, vaan kannattaa tehdä niitä tehtäviäkin. 
totta kai ihmiset pelkäävät jotain mikä ei ole heille ns.tuttua ja turvallista, mutta on sitä joskus opittava hyväksymäänkin uusia asioita eikä aina vain piiloutua sen vanhan taakse! 
et sä nyt tajuu et son ny ohi. 
voi v***u teitä pentuja 
akateemisia tutkintoja ovat alempi korkeakoulututkinto ja ylempi korkeakoulututkinto. 
en luota enää purinan laatuun, nythän sillä vaihtui valmistaja, ja olen vähän liiankin monelta kuullut että säkkien sisällön koostumut ja laatu vaihtelee todella paljon. 
tämäkään ei varmaan tarvii säätöä. 
ainakin minun kilppari pärjäsi automatkasta ja pärjäsi se viikonlopun yli. 
näin ne ainakin autokoulussa opettavat ja taitaa se lakikin jotain sanoa tuollaisesta päättömästä hörhöilystä. 
ethän niitä näe, mutta uskot niiden kuitenkin olevan olemassa. 
höh, sanon minä ei terve ihminen mitään apua tarvitse vaan elää elämänsä täysin itse kontroilloiden mitä tekee tai jättää tekemättä. 
täälläpäin eläinkaupassa ei puhuta varmasti mitään salmonellasta liskojen ja käärmeiden kohdalla. 
muuten kalan paraneminen on aika sattumanvaraista, mutta itsehän sen kunnon parhaiten tiedät. 
niin no sä haluut varmaan syödä sen makkaran sit kun oon sen perseestä pois ottanu, no ymmärrän senkin hyvin jos sä turkulainen oot. 
olete tosi tyhmiäkun ainoa mihin pysytte puuttumaan on tuo laskujuttu. 
olenko kehittymässä oikeaan suuntaan? 
eli miksi ihmeessä suomessa myydään kalliita autoja? 
täytyy taas muuttaa hesaan, jossa on sentään sivistystä. 
niin ainakin itse tekisin. 
tässä mitataan luottamusta ja sitä onko luottamuksen väärti. 
aluksi pidin sitä euroopan rumimpana autona. 
et tainnu huoltaa? jäähdytinneste vanhaa? 
elikkä pukeutuu niinku tykkää.. 
ei myöskään tartu ihmisiin. 
sitä ei tuotu suomeen. 
hän pukeutuu vanhurskauden palvelijaksikin, mutta uskolliset eivät mene halpaan. 
se ei juurikaan auta levän poistamisessa, vaikka sillä kuinka raapisi. 
otetaanko käsittelyyn muut raamatun ja kristinuskon ristiriitaisuudet? 
ei edes muutamaksi minuutiksi. 
mutta kävihän se jo voimille joten ymmärtäkää kammo. 
kun lapselle hankitaan lemmikki, vanhempien pitäisi aina seurata hoitoa, ettei se unohdu jonkun muun asian takia. 
millainen on näiden ihmisten moraali? 
ehkä holocaust vei monien uskon..? 
se on saapunut kuljettamaan peilin luo. 
kuullostiko nyt yhtään paremmalle? 
olisiko huumorintajuisia ihmisiä vielä olemassa? 
parhaiten menestyvät laumat saavat parhaat ravinnonhankintapaikat, välttyvät saalistajilta, jne. 
harry potter on mahtava 
alun lainauksesi olivat myös aika huvittavia, etkä ymmärtänyt mitä analyse varmaankin ajoi takaa. 
saat ylennyksen jos saat vanhuksen testamenttaamaan talonsa ja omaisuutensa yhtiönne nimiin! 
sain juuri eile kuul, et mun tosi hyvän ystävän mummu oli nukkunu pois muutama päivä sit. 
kiitoset kaikista tiedoista jos joku vaan jotain tietää. 
olisin todella kiitollinen tiedoista. 
tämähän o yleinen keskustelu palsta, jos en oo väärin ymmärtäny. 
avaa se historiankirja ja koraani nyt jos aiot puhua islamilaisista ja heidän teoistaan, sopiikos? 
täysmehu on parempaa, siin ei oo lisäaineita, vaan pelkkää hedelmää, ainakin terveellisempää, ja terveellisestä ruokavaliosta pitää huolehtia laihdutettaessa. 
ei taida tulla joululahjoja tänä vuonna. 
mikä on hyvä elämä? 
edullisia ostoksia, edullista ja hyvää ruokaa, ystävällisiä ihmisiä ym. 
se oli hyvä laulu! 
taidat olla pienikokoinen kaveri. 
tunnen kuinka se sykkii ja tykkää kaikesta mitä teen. 
niin sitä pitää tarja. 
eli uskova hyväksyy elämänsä mutta ateisti ei. 
onneksi minun ei tarvinnut hommata muuttokuormaa, sillä nina oli kuulemma hoitanut sen. 
luontoa lähellä olevat kulttuurit ovat usein patriarkaarisia, joten miehet määräävät mitä tehdä. 
täällä on nyt kesä ja kukkaset tuoksuu. 
en tiedä pitäiskö itkeä tai nauraa. 
olet kyllä upea nuori nainen jos olet tähänkin asti jaksanut sisaruksiasi hoitaa. 
kaksoselle varmasti käy viihdeala enemmän kuin hyvin! 
jos on kuumetta ni kannattas kiireesti saada eläinlääkäri paikalle jotta tilanne ei enää pahenisi ja pahempaa vahinkoa syntymästä. 
no en tietenkään tehtailijalta itsekään ostaisi pentua, mutta tähän mennessä olen tavannut vain suloisia sekarotuisia! 
kumpaa siis suosittelette,aikuista vai pentua?
jos aidsiin keksittäisiin lääke, niin se turvaisi elämää. 
ja jos joku kärsimättömänä tööttäilee, niin naura pois, pieni nauru helpottaa oloasi huomattavasti. 
ei juma mitä tietämystä täällä taas osoittaa euroauton omistajat. 
käyttääkö joku esim. sun isä sitä seksuualisesti hyväksi? 
kaunis ja helppo käärme, monessa mielessä kiitollinen hoitaa ja kasvattaa. 
kiekko ei liiku liian kovaa, vinkaisuja, huokauksia ja kirkunaa yhdistettynä naiselliseen pehmeyteen! 
koppia ei voinut ottaa toisen samanlaisen auton lavalle jne. 
sopivaa eroottista otetta joulunaikaan liittyen. 
vavahdellen liikautin lantiotani, ja sain mikaelilta osakseni tietäväisen vilkaisun sekä pienen virnistyksen. 
ja miten se sapphire!? 
en ole kohdannut minkäänlaisia vaikeuksia täällä. 
tämä on rakkauden ja totuuden evankeliumia. 
siitä on kyl kokemusta, et nuoret ihmiset varsinkin etsii itseään, rajojaan ja paikkaansa maailmas mitä erilaisimpien asioiden avulla ja kautta. 
kävellessämme kaupungilla emme voineet olla ajattelematta geishapalloja. 
en siis kuljeskele ympäriinsä etsiskellen uusia uhripoloisia kuuntelemaan löpinöitäni pottereiden erinomaisuudesta. 
tämä poika ei varmaankaan ole samassa koulussa kuin sä? jos on, niin ole vaikka poissa koulusta, esim. äidin/kuraattorin luvalla kunhan ensin olet kertonut esim. 
eli jos mahdollista, kannattaa käytetty auto myydä pois ja ostaa pääkaupunki seudulta uudempi sitten suoralla kaupalla. 
taas se nähdään kuinka pilkuntarkasti tuohon monoliittiin uskotaan. 
olen esikoinen ja ainoa tyttö. 
kiitti tiedoista, tuo helpottaa kummasti kun ei tarvi kantta ottaa irti. 
suosittelen pösöä ostaville välttämään ihan halvimpia varustelutasoja, jos mahdollista. 
en väitä olevani sellainen liberaali, että se olisi busines as usual, pikemminkin business unusual, jossa kuitenkin pätee monet, muustakin työelämästä ja miksei elämästä yleensä tutut lait. 
minun on kuitenkin nyt todettava, että en tähän suloiseen vetoomukseen voi vastata ainakaan tänään, valitettavasti. 
mainontahan mielikuvia luodessaan näin ei saa tehdä ja tätä myöskin valvotaan tarkasti. 
muutaks sinne yksin, perheen kans vai miten? 
minulla on lapsi ja kuuntelen konemuusikkia ja jos poikani joskus kuuntelee ei se tarkoita että hän käyttäisi.
mietin justiin samaa että miten olet voinut kasvattaa koiria kun et tiedä edes perus asioita kasvatuksesta!? 
uskomattoman hyvä ajaa, lähtee suht mukavasti, parempaa en vielä törmänny..! 
siis herjaat toisia ja kutsut sitä toisinajatteluksi? 
jos löytää sopivan pariskunnan, yksi naaras riittää. 
mutta mun mielestäni kaikkein parhaita biisejä ovat seuraavat.. 
meinaan jos on campbelleja niin voisin olla kiinnostunu. 
siis hyvästi, ja kiitoksia antoisista keskusteluista, ellei muuta kuulu. 
en varsinaisesti edes halua perehtyä elämän syntymisen syvimpiin pyörteihin, koska sillä ei tod.näk. 
päätyessäsi diodiin, suosittelen hitsauskoneiden diodeja. 
toivossa on hyvä elää, minäkin odotan sitä jännittyneenä. 
alkuaikoina se lihosi kaikkein eniten. 
suurin ero on todella fyysisyys. 
jos lapsi kuolee, sekin katsotaan olevan hyödyksi seuraavassa elämässä. 
tiedättekö te tietoviisaat täällä, että ketkä sopisivat kaloilleni kavereiksi. 
näihin jos saisi neuvoja ni tietäs mitä alkaa tekee,olisin erittäin kiitollinen! 
ajattele ensi kerralla sillä yläpäällä.. 
raamatun mukaanhan ihmisen piti lisääntyä ja täyttä maa. 
tunnen monia, jotka näin tekevät, ihan lähipiiristäni. 
kuka osaa hoitaa frettejä! 
liikenneympyrät on lähinnä taajamissa, ja oletkos nähnyt poliiseja taajamissa liikennettä valvomassa. 
toisaalta puutteita korvaa hyvä työporukka ja itsenäinen työ. 
jos on asiallisesti pidetty, niin ihan hyvä peli. 
miten mitataan ihmishengen arvo? 
hyvät mahdollisuudet kesällä on kalastukseen ja retkeilyyn, syksyllä taas marjatus ja metsästys. 
multasormi ei koskaan elämässään ole oppinut luottamaan toiseen ihmiseen, todella sääli! 
nämä on raamatussa katso jos uskallat. 
tietoa ei pidä haalia, tieto lisää tuskaa. 
jos oisit nurkan takana niin ei ois tarttenu ees täällä höpistä, mutta mistäs sitä tietää oisko sitte höpisty olleskaan. 
eli miksei siis sanoman levittäminenkin ole rooli. 
hänhän puhui tavalliselle kansalle. 
birmat kuten muutkaan kissat eivät ole pelkästään lasten lemmikkejä, vaan perheenjäseniä jotka tarvitsevat myös aikuisen hoivaa ja rakkautta. 
ystävyydellä, eikä edes rimaa hipoen, arethusa. 
niin lapset kuin muutkin ihan tavalliset ihmiset. 
tai sitten sä oot mahdottoman luotettava ihminen!! 
mikä on saranarauta ja miten sitä käytetään? 
mulla on veisuja wma muodossa. 
jos ei, niin miksi luonto hoitaisi ihmisten määrän kontrolloinnin? 
mulle ne ei riitä ja sä kai tiedät sen. 
osaa niin draamat, romantiikat, jännitykset ja kauhut. 
muista nyt mopomies laettoo kunnolla kampetta peälle kun lähet ajjaa pärryyttelemmään sillä motetilla,voe käävä kehnosti jos paekat peässöö paleltummaan. 
on se uskomatonta kun ei voi tarkkailla taustapeiliä. 
mutta osittain se pelottaakin noitten kokemuksien takia. 
joskus huumori on yksilöllistä. 
kaakeleita kiinasta ja saumauslaastia kaupan päälle, kaikkea sitä kuulee. 
juudas toivottaa hyvää jeesuksen syntymäpäivää kaikille ihmisille! 
huom. en tiedä ko. 
kuka nyt aina sitä ja samaa. 
miten siis näihin noidan tekoihin sopii parantajan ja opettajan titteli? 
se on se, että kumman ääntä kuuntelet. 
meillä on ihan tarpeeksi hyvä järjestelmä kuitenkin. 
eipä ole muilla merkeillä semmoista kokemusta tullut. 
se missä ikuisuutesi vietät, onkin avainkysymys. 
lupas kuulemma kertoa mulle joku päivä viel totuuden. 
pian hän olikin rinnallani ja hidasti vauhtinsa samaksi kuin minulla. 
pilluu ni eiköhän se sitte oo kiinnostunu 
ehdottamasi yhteiskuntamalli kuulostaa melko hyvältä näin ensilukemalta, jopa sivistystä kohottavalta. 
paikkana ehdottomasti parempi kuin eurodisney, lisäksi vielä edullisempikin. 
en perustele raamatulla, vaan evoluutio sellaisena kuin se nyt meille opetetaan, ei minusta ole riittävästi tieteellisesti perusteltu. 
kiitos vastauksista jo etukäteen. 
mukavaa, lämmintä joulua teille! 
naaras pystyy yhden hedelmöityksen aikana taltioimaan uroksen siemennestettä omaan kehoonsa ja käyttää sitä mätimuniensa hedelmöitykseen, nämä mätimunat kasvavat naaraan sisällä eläviksi poikasiksi asti jotka naaras laskee itsestään ulos kun ne ovat kuoriintuneet. 
ma rakastan menna nallikariin, ottaa evaat mukaan ja ottaa arskaa ja pelata rantalentista ja uida kavereiden kanssa! 
niin että, yamahan omistajan ei ainakaan kannata haukkua. 
ihan kelpo auto, muttei silti merkittävästi focusta parempi. 
tämä on yksiselitteinen ja selkeä sääntö kaikille lemmikeille. 
pahenee kuitenkin koko ajan. 
sisatiloissa en havainnut oleellisia eroja, molemmat on neljan hengen autoja, joihin ihmiset ja tavarat mahtuvat yhtalaisesti. 
eipä auto mitään valoa paloi vaan.. 
älä ota puhdasrotuista jos sairastelu vaivaa. 
olen kyllä vastapuoleenkin tutustunut..mutta, otahan huomioon että pitää tutustua myös omaan puoleensa. 
nelikymppinen mieshenkilö, joka ei kuitenkaan tunutunut olevan humalassa. 
minulla ei ole lasta, eikä varmaan tule pitkään aikaan olemaankaan koska elämän tilanteeni ei sitä salli. 
tottakai myötätuntokin on silloin hieman pintapuolista, ja kiinnostus eritoten. 
varmaankin katsroitu uros olisi tyttöpupullesi paras kaveri. 
molemmat siis erittäin vilkkaita, osallistuvia ja ihmisrakkaita. 
varmasti sillä hetkellä tikarit lentelevät ainakin ajatusten ja mielikuvien tasolla. 
ei tietoa, mikä olisi sen tulevaisuus, jotain kai oli juttua digikanavana toimimisesta. 
ja mikä ihmeen motivaatio minulla olisi kehitellä tuossa tilanteessa teoriaa, johon en usko. 
lain alla elivät kaikki kansat kristillisestä näkökulmasta katsottuna. 
kerro mona liisalle terkkuja ja kiitä kivasta keskustelutuokiosta. 
onko täällä kukaan kaupungista nimeltä pori? jos on niin vastatkaa. 
sitäkö pidät taivaan lahjana? 
mitä mieltä olette six pakistä?? 
metalliromustahan ei oteta mitään kierrätysmaksua! 
laadukas madallusjousi/heilahduksenvaimennin sarja parantaa paitsi ajettavuutta, myös mukavuutta toisin kuin yleensä kuvitellaan. 
mutta ei varmaan oo tarvis, sielu ja henki on toki sanoja kuten sinun aivonesteet ja muut. 
näin mä ainakin uskon. 
vaikkei heille ole kouluja tai oppilaitoksia. 
suosittelen leikkausta kissasi voi vaikka karata. 
hautajaiset olivat seuraavana sunnuntaina. 
heidän toiminnansa kautta ei tule ihmisiä uskoon ja israelin pyhä ei heitä käytä, eikä heillä ole mitään hedelmää ollenkaan. 
mitä enemmän ihminen tutkii, sitä enemmän hän huomaa olevansa pihalla. 
netistä löytyy kyllä vitsejä roppakaupalla,jos nauraa haluaa.keskustelupalstat on asia erikseen. 
voimme elää vain tätä hetkeä mennyttä emme saa takaisi ja tulevaa emme tiedä. 
se, että rakastaa toista ihmistä hänen itsensä vuoksi kaikkine vikoineen ja kauniine puolineen, on tärkeintä. 
kyllä suomessakin sentään jotain osataan tehä, kait? 
onko paskakikkareemmekin jeesuksen vääntämiä, ihmettelen vain. 
eli täällä kaksi sellaista nuorta hauskaa poikaa, lyhytkarvaista. 
jeesuksen kuollessa, repeytyi temppelin esirippu, joka erotti pyhän kaikkeinpyhimmästä. 
veljesi naljailuun sanoisin että kuulostaa vahingonilolta tuo käytös,joten sulje korvasi! 
se, että joku todella kuuntelee, auttaa kaikista eniten. 
ei kovinkaan hyvät, mutta kai jonkunlaiset. 
kuka siis tulkitsee oikein? 
mutta jos kiinnostaa, otahan yhteyttä! 
toivottavasti suurempi osa heistä on paratiisin riemussa kuin tuonelan vaivassa. 
hei uskikset kun kehutte miten suurin osa on uskossa niin miettikääpä tätä. 
kerro heille tilanteesi rehellisesti,niin apua löytynee ja toimi pikaisesti.kissa ei tule toimeen suomen pakkasilla vaan paleltuu ja nääntyy nälkään tuskastuttavan hitaasti kituen. 
itse muistelen tempraa lämmöllä, sillä se oli todella loistava ajaa. 
onko he sit muka liian kovia lukemaan kirjoja? 
ettet erityisemmin tunnu hyväksyvän/noteeraavan vastapuolesi argumentointia. 
rakastan sitä äijää todella paljon! 
uskomaton tämä suomen kirjastolaitos, taitaa olla maailmassa ainutlaatuinen, minkä teoksen vaan saa, ja ellei löydy omasta kirjastosta, niin tilataan mistä vain! 
ei pidä ajatella et viel on loppu elämä aikaa,ei sitä koskaa tiiä mitä tapahtuu..! 
auto on loistava ajaa ja mukavan pirteä! 
virago on ainakin näyttävimmän näköinen ja tuntuisi parhaalta. 
tarina on kuultu juttu, tosiasioista en tiedä 
tiedän henkilön kuka näitä on viljellyt. 
sekö sinusta on rehellisyyttä ja huomioon ottamista että pilkkaat toista uskon takia? 
entisenä xantian omistajana olen tyytymätön sen persoonallisuuden puuttumiseen. 
varmaan ajattelit niin, mutta ekassa vastauksessasi otat kantaa ikään kuin tuollainen tilanne olisi paha vain silloin, jos se on äiti, joka siellä töissä on liikaa. 
odotan mielenkiinnolla kyseisen yhtiön toimintaa kun palaamme takaisin laskusuhdanteeseen!
avaruusaluksiamme ei saa lentämään pelkästään se seikka, että niiden ympärile luodaan sähkömagneettinen voimakenttä, vaan voimakentän energiat on osattava kohdistaa oikein, jota niistä liikkuvista energialla varautuneista atomeista saataisiin irti parhain mahdollinen hyöty.
he kuitenkin lapsensa kehitystason tietävät suurinpiirtein ja varmasti ajattelevat pyyteettömästi vain hänen parastaan. 
tämä huolimatta trionicista ym. käynninvalvonna hienouksista. 
yhteensopivuus ja halu taipua rakastamaan ja kunnioittamaan kumppania on punnittava muualla kuin makuukamarissa. 
arojen hintatasoon olet varmaan perehtynyt? 
auttakaa ihmiset hyvät pulassa olevaa! 
olen joutunut kuuntelemaan muutamien nyyhkyttävien ystävieni kokemuksia aiheesta, enkä haluaisi itselleni vastaavia kokemuksia. 
näyttää uskovan että kristittyyn voi tulla riivaajia ja tämä on harhaa eikä osaa tehdä erotusta oikeasta ja väärästä uskovasta. 
jos ei tuota toivottua tulosta melko varmaan vika on emossa. 
jokainen itseään kunnioittava ryhmä tarvitsee itseään fiksumman,tämä titteli kuuluu itseoikeutetusti herralla joka jaksaa seurata tätä palstaa ja jakaa tietouttaan meille jotka sitä hädässä tarvisemme. 
visvasyylä ei parane koskaan. 
nykyisin kissa nauttii elämästään täysin siemauksin ja on todella ihmisystävällinen ja lastenkin kanssa se viihtyy. 
hyvä tilanne siinä mielessä että oppii varautumaan kahjoihin myös liikenteessä! 
no otetaan vaikka koirarotu nimeltä mastiffi. 
vaihdoin valkuiaislähteitä, eli jos nyt lammasta;kokoeile kalkkunaa jne. 
ei olisi ikinä uskonut hiihdon kulmakivistä kirvesniemestä ja myllylästä! 
sitten tuli se odottamaton lasten äiti halusi alkaa elämään nuoruuttansa uudelleen..
tärkeintä on kuitenkin se, mikä juuri sillä hetkellä, kun avaa raamatun, kiinnostaa. 
minä tunnen uskovia jotka ovat noiden kaikkien listan määritelmien mukaisia. 
pidä oma epävarmuutesi omana tietonasi, ei sillä uskollista poikaystävää saa rasittaa. 
suostuuko kukaan palauttamaan alkup.ohjelmaa ? 
en ymmärrä mitä sinä tuolla tarkoitat. 
bilstenit on hyvät iskarit mutta edes ne eivät poista sitä totuutta että intrax= ??ska 
miksi hänen äitinsä käyttäytyy oudosti? 
on hassua että jotkut sinisilmäisesti uskovat hiihtourheilun puhtauteen!? 
ei ole mukavaa tarjota upealle donnalle mustunutta pihviä.
mutta kiitoksia kaikille hyvistä neuvoista, niistä oli paljon apua !! 
hamsterit rakastavat kaivautua puruihin, joten mahdollisimman suuri purukerros on vain hyväksi. 
mitä ihmiset teki ennenvanhaan kun ei ollut pillereitä?
en hyväksy toisen ihmisen alistamista. 
tiedän tehneeni oikein vaikka teinkin väärin. 
et arvaa miten ahdistaa kun tietää että muija rakastaa itseään vaikka ei välitä siitä kuin kaverina. 
miten voi toisen aivoilla ajatella? 
olisin hyvin kiinnostunut lukemaan tällaiset mielenkiintoiset tekstit tai apokryyfikirjat. 
elämän perustarpeiden tyydytyttyä, etsitään jo taivaspaikkaa, usein itselle, muita käännyttämällä. 
ihanaa jatkoa elämään sulle! 
siinä hän ei ole onnistunut. 
mitä vitun iloa on automaatissa? 
kerro nyt vielä mistä poimit nuo! 
äskenhän keskusteltiin sinun mieltymyksistäsi. 
mut suosittelen et otat yhteyttä, helpottaa varmaan molempien oloa! 
missit ovat kauniita, sitä ei voi kiistää. 
piti vielä sanomani, että jos haluat hyvää ja kauheaa kauhua, niin tartu kirjaan! 
no, sen tavallinen pulliainen ymmärtää varmaan itsekkin. 
minä kirjoitan vaikka pidän pokémonista. 
jos tuon tietäisi etukäteen, tulisi varmaan hulluksi tai ainakin hyppisi seinille. 
arabiankielisessä raamatussa, jota suomalaisetkin fundamentalistikristityt selkä vääränä arabimaihin seurakuntalaisten auliisti antamien kolehtitulojen voimalla rahtaavat, sanotaan selkeästi, että jeesuksen isän nimi on allah. 
statihan siis ovat defense, special jne. 
me kaikki ihmiset olemme samanarvoisia tässä luomakunnassa. 
ajoi puhtaasti omaa etuaan kuten kristillisen kirkon tapana on ollut. 
totta kai olen tosissani. 
alussa sitä kuvittelee, että kyllä seksikin aikanaan alkaa toimimaan kun nuorikko oppii ja aikaa kuluu. 
niin, mitä tapahtui puluille niiden sopeutuessa kaupunkiin? 
yksinhuoltajaäidin arki ei ole herkkua. 
kiitokset kiinnostuksesta viestin lähettäneille. 
tasaveroisiahan ne ovat, kaikki kirjoitettu juuri auringon nousu ennusteina, aurinkohan nousi tänä aamunakin, joten katsoppas nyt sehän nousi joten se ennustus pitipaikkansa, vai voitko kieltää. 
mukana seuraa kylläkin hyvät suomenkieliset asennusohjeet. 
en siis usko voivani järjelläni tietää selitystä kaikkeen. 
suosittelen käymään kosmetologilla ihonpuhdituksessa. 
ateistihan juuri sanoo olevansa synnitön, koska ei tiedä edes mitä synti on. 
tietty lisätiivisteet auttavat myös. 
no, aika kultaa muistot. 
ja sitä oivaltavan huumorin tasoa! 
olin hänen luonaan muutaman päivän ja tulin hänen luotaan todella rakastuneena! 
ensimmäinen kirja a game of thrones, aikuiseen makuun olevaa eikä todellakaan lapsille suunnattua fantasiaa, paikoin realistista väkivaltaa ja seksiä. 
tarkalleen ottaen gf puhui vai rekkareista, eikä erityisrekkareista, joten hän oli tarkalleen oikeassa. 
osamahan on julistanut pyhää sotaa usaa vastaan vaikka kuinka monet kerrat wtc iskujen jälkeen. 
miksi ihmiset ottaa elämän niin vakavasti? 
jolloin ihminen tekee virheen, jota saa katua loppuelämänsä. 
lehdistö kirjottaa omasta suosikistaan kaikkein eniten, ja kaikki tietty kattoo, et toi on paras.. totä mä äänestän. 
kausi on vasta alussa ja ilveksen liigajoukkueessa on monta hyvää nuorta pelaajaa! 
hyviä unia sitten kun niiden aika tulee! 
soittoääniä löytyy myös netistä lisää runsaasti. 
ohitulkitsit käsitettä pedofilia, ja törkeästi sitä käytit syyttömiä ihmisiä vastaan. 
belsassar tiesi ketä pilkkasi. 
syystä varmaan, että profiili näissä oli hyvin suora ja pinta leveä, siis melkein kisarengas. 
mieti voitko antaa anteeksi, minä olen ystävälleni antanut, mutta hän ei tiedä sitä. 
on se kummaa että teollistuneissa maissa ihmisarvo on jotenkin tärkeämpi.. 
voiko neron päivittää netistä suoraan?? 
juu, lotat oli ihan hyviä! 
en uskalla edes ajatella mitä muunnelmia siitä saa aikaan. 
en jättänyt sitä vieläkään. 
ja ihmiset, jotka olivat valinneet pennun, kävivät niitä katsomassa ja totuttamassa itseensäkin. 
oravanpyörä pyörii, tarpeeksi moni ihmienen ei ole valmis luopumaan omasta mukavuudestaan tulevaisuuden tähden. 
kirjan olemuksenkin olemme käsitelleet. 
jos sulla on todella vette ? 
ootsä varma et sun kannattaa olla niiden kanssa jos ne ei osaa arvostaa sua!! 
niin ja tietysti sitä luottamusta ja toisen tuntemista. 
etkö osaa kehittää pienessä päässäs mitään järkevämpää kysyttävää? 
tietysti myöhemmällä iällä uskoon tuleminen on vaikeampaa, varsinkin jos kutsu ei enään kuulu. 
kiitos vastanneille! hyvää kesää! 
olen nähnyt todella aggressiivisia uroskanejakin! 
en todellakaan voi ottaa silleen rennosti et tehään nyt näin ja mennään tonne.. 
mikäli odotukset osoittautuvat vääriksi, kurssi nousee/laskee, kun sijoittajat korjaavat ennusteitaan ja ostavat/myyvät osakkeita. 
raamatusta täytyy ottaa huomioon että se on historiallinen kuvaus aikalaistensa elämästä sotineen ja maailmankäsityksineen. 
ihmisistä, jotka valta sokaisee, on helppo tehdä tarinoita ja näitä löytyy. 
työnantaja tulevaisuudessa ei sitä tietoa saa ellei sillä ole hyvää ystävää poliisissa. 
suosittelisinkin, että kertoisit vanhemmillesi, edes äidillesi! 
eipä sitä tahdo enää oikein luottaa kanssaihmisiin,liikaa on historiassa pettymyksiä.
missä kohtaa hän kokee päässeensä eläkkeelle. 
vaikea tilanne se on aina jos kiusataan. 
aika hyvä, vaikka näin hevimiehenä sanonkin. 
pokemestari harweyn jengi on just hyvä ja sun pitää viisastella tolla tavalla! 
mikä siis selitää sen, että esim. 
siitä vaan hankkimaan, jos jostain löytyy sellainen 
on ihmisiä, jota tahtovat elää muiden tahdon mukaisesti, se tulee tietenkin sallia. 
kyllä apulanta on ainakin paras suomalainen bändi. 
jos yhtään olet tutustunut tsekin maan kaltaisiin kulttuureihin ja historian perintöön ei moisen luulisi olevan kovinkaan ihmetyksen aiheuttava aihe. 
sanoitettu hippiajan jälkimainingeissa, lennonin jo nähtyä, miten sotilassaappaat marssivat yli kukkivien kumpujen ja tallasivat jalkoihinsa hippien ruusuiset unelmat. 
suosittelen dominikaanista tasavaltaa lomakohteeksi. 
en ymmärrä ihmisiä jotka eivät halua parastaan, vaan vastustavat esim. 
tästä ois varmaan monelle apua!! 
raskaus meni hyvin ja pärjäsin hyvin. 
vaikka vähän vanha,mut hyvin säilyny seksikäs uros ja hänen kaunis vaimonsa saivat siis kaksoset,joten rutkasti onnea onnellisille vanhemmille!
yks tuttu on hieroja, oon oppinut siltä niksejä. 
täten ne muurahaiset,jotka uskoisivat puheesi pelastuisivat. 
netti on kuitenkin tähänastisesti ainoa paikka, jossa hyväksikäytetyt voivat puhua kokemuksistaan anonyymeina. 
älä ihmeessä tee itse 
ja hyvää joulua kaikille muillekin! 
olen varma että kanilla oli hyvin kivuton kuolema. 
toisaalta näitä kirjoja löytyy tavallisista kaupunginkirjastoista, ainakin helsingin seudulla. 
sen aikana kun äiti ja isä ovat saunassa minä käperryn sohvannurkkaan kuuntelemaan joululauluja ja juomaan glökiä ja syömään pipareita. 
toi tarkottanee sitä, että muissa aineissa normaalilukiot vie voiton, mitä en ollenkaan ihmettele. 
eli mitä ruokia niitä nyt on mitkä eivät sovi marsulle? 
miten kalat ja neitsyt sopivat yhteen?kommentteja? 
viikkoa myöhemmin se löytyy poliisin hallusta hemopusseineen sun muineen. 
onko muilla kokemuksia hänestä? 
teissä on jotain ihmeellistä. 
mut se tekee ihmisestä helposti tunteettoman. 
nehän on iahn söpöjä.. 
joten eikun odottelemaan kunnes löytyy sopivia värimuotoja. 
ei meissä ihmisissä ja eläimissä loppujen lopuksi ole valtavan suuria biologisia eroja, elimet ovat suurelta osin samankaltaisia ja varsinkin toimintaperiaatteiltaan sekä aineosiltaan. 
viisaskaan ihminen ei ole kaikkitietävä tai kaikkiymmärtävä, päin vastoin; hän ymmärtää tietojensa puutteellisuuden. 
esittämäsi tapa menettää uskonsa on varmasti melko yleinen. 
siellä asia selvitetään erinomaisen kattavasti. 
taatusti samannäkönen kuin monen tuuning pajan monen sadanmarkan maski. 
ehkäpä saavat siitä ideoita uusiin otsikkoihin, toivon parasta. 
minusta tuntuu, että sellainen ihminen on ns. omavanhurskas, joka luulee olevansa aina oikeassa.. 
parasta antia täällä viikolla. 
kyseinen vileplum on myöskin vaihdospoké. 
tiedän miten hyvä henkiolento käyttäytyy ja tiedän miten paha henkiolento käyttäytyy. 
ois ollu kiva kuul mitä muutki aattelee. 
ja ehkä se on nyt yksi myös ihan sydänystävä eli tilaa on rakastumisellekin ,seurustelu jatkuu ja toiset silti on ystävinä . 
kansallismielisyys on nuoria ja äänestysikäisiä kiinnostava vaihtoehto nykyisten puolueiden vaihtoehdottomuudessa. 
usko ei näitä tee, vaikka varmaan haluat niin väittääkin vasten parempaa tietoasi. 
minä ruppeen kokkeilemmaan tuota uutta kaljuliäkettä. 
suomesta löytyy kerhotoimintaa ja websivut em. autojen ympärillä. 
hertta sää oot niin herttainen. 
sieltää löytyy yllättävän paljon selityksiä esim. näkyihin ja muihin hullutuksiin! 
en mä oikeastaan halua vittuilla. 
hyvää joulun odotusta sinullekkin, ja muutenkin kaikkea hyvää elämääsi. 
onnea paljon, mul oli sama tilanne tos reilu vuos sitte. 
ihan mukava huomata, että osaat ottaa hieman kärkevämminkin kantaa asioihin. 
että tänään on kansainvälinen hyvien tapojen päivä. 
vai olisiko ferrari talli paras suunta! 
hanki itsellesi kortti ja elämä! 
poikasten näköisiä puuhastelijoita uskotaan muka lääkäreiksi, mitä kyrö muka ymmärtää jos lääkäritkin on pihalla eikä hallitse alaansa. 
eikös enää asia olekaan tärkeintä vaan ulkoasu? 
mielestäni se kertoo suoraan miehen kypsyydestä pitääkö hän tytöistä vai naisista. 
esim. iso ja tehokas bmw kulkee samassa nopeudessa vasta puolitehoilla ja ratista kiinnipitämättä. 
tarvitaan isoja pakettiauotja, joissa tummmat ikkunat. 
niistä viimeistään tietää olevansa rakastettu.. 
positiivista näyttää olevan ja ajattelin kantaa korteni kekoon. 
se ois ahdasmielistä jos m sanosin että mä uskon saatanaan ja tapan kaikki jotka siihen ei usko. 
mutta kertokaapa miten saatte tavattua ystäväänne ilman muiden epäilyksiä tai kiukuttelevia mustasukkaisia puolisoja? 
muustakin voi toki puhua, mutta ei enää näistä jutuista. 
ei jäänyt kovinkaan hyvä maku suuhun, rahaa kului eikä mitään konkreettista hyvää. 
hyvällä tai pahalla, mutta nopeasti, tai et kitke tuota tapaa siitä koskaan. 
mä en oo enää sen jätkänkaa.. 
haluuko sun jätkäkaveri lasta,vai onko sulla ees sellasta? 
mutta eikö mielestäsi muuten ole mahdollista elää rehellisesti? 
itseensä keskittynyt henkilö ei mielestäni ole kaunis, vaikka omaisi kauniin ulkokuoren. 
kuinka tärkeä joulupukki oli alkuseurakunnalle? 
sitä paitsi mitä ystäväsikin sanoisivat jos alentuisit tietävänä ateistina uskomaan moista, mikä menee täysin oman maailmankuvasi yli? 
entä mihin james ja hänen kidnapattu lapsensa? 
sektori vakuuttaa ihmiset, mutta ei tuota palveluita. 
faktatiedolla minut pystyy päihittämään, jos sitä haluaa pitää aseenaan. 
etenkin, kun sivujes laatu on selkeesti sieltä surkeimmasta päästä. 
kun sitten sanoin, että koulussa kuitenkin vamppaat muita likkoja, komea kun olet jne. 
ehkä keli on liian kostea volvolle, tiedä häntä. 
paitsi jos hyväksytään laajat ruostuneet alueet. 
onko kenelläkään hyviä ja helppoja diettileivonnaisten ohjeita? 
joten jos pyörä muuten tuntuu huvältä, osta pois vaan. 
japseissa ei ole ehkä enää jäljellä kuin kaunis sopusuhtaine ulkonäkö. 
kuin refleksinä, melkeinpä huomaamattani levitän jalkani veden alla levälleen ja tunnen, kuinka pieni määrä vettä tunkeutuu kolooni. 
minkä järjestön kautta olet? 
tulen tarkemmin ajateltuani kaikkein parhaiten toimeen neitsyeiden kanssa ! 
onnea uuteen kotiinne ja aurinkoisia kevätpäiviä! 
lapsonen kirjoitti todella asiattomasti. 
nappulan keksin kai sen pienyydestä, koska se on kääpiöhamsteri. 
tai mistä helvetistä minä politiikkaan perehtymätön tiedän mitään. 
en ymmärrä, että miltä pitäisi pelastua. 
italialaiset kehittivät käsitteellisen mahdottomuuden, karvanopat. 
olisin siis tyytyväinen, jos edes joku vaivautuisi kertomaan painonsa / pituutensa. 
onko syylärissä riittävästi nestettä? 
eikö hänen olisi kuitenkin parempi sitoutua valtaväestöön, luoden parempaa pohjaa terveelle elämälle? 
kirjoita viestisi sinne, ehkä sen jälkeen helpottaa. 
en käsitä miten luet viestejä, hanki lasit tai pyydä suomen kielen tulkki apuun, voit nimittäin saada täysin vääriä totuuksia toisilta harhaisilta jotka juttujaan totuutena kirjoittelevat. 
en tiedä onko jo maassa mutta ainakin tulossa!! 
eli leikkauta kissas niin saatte rauhan! 
mistä tiedät herääväsi paratiisin riemussa kuolemasi jälkeen?
alus pysyisi nyt hyvin paikallaan. 
jätä se, älä leiki hänen tunteillaan! 
ja jos sinä tunnet tunnet haluavasi hänet niin tee. 
noin isossa porukassa on todella yllättävän paljon tietämättömyyttä. 
marianne nappasi paitansa pois ettei tulis niin kuuma. 
yhtähyvinhän se voi olla nainen kukas sen tietää ja kukas sen tietää onko sitä ollenkaan? 
tästä tulee vielä hauska kesä. 
minä valitsen tilanteesta oppimisen. 
eikä siitä suoraan kehdannut kenellekään koskaan sanoa! 
en usko moista löytyvän. 
onneksi on vielä joitakin ihmisiä etenkin nuoria, jotka ymmärtävät hyvän päälle. 
muuten ihan hyvä laulaja. 
iloista ja ihanaa kesää! 
ei meistä kukaan ota selvää. 
rikkautta se vain on ihmiskunnassa, että ihmiset ovat erinäköisiä. 
ette ehkä usko,ei kukaan,mut mä on päättäny ja sen piän vaikka ukkini takia.. 
jonkunlaisen hakusanan niille kirjaimille?
miksi menit pois, miksi? 
eli, ihanan romanttinen toi idea, etta laitat pussin pyoransarveen jne, mut mun mielesta heti aluksi vahan liian ns. rohkea. 
sillä täällä pyörivät naise pelkäävät menetävän omaisuuten ja rikkautensa. 
elämä on tullut muualta avaruudesta eli mihin pääsemme ? ufoihin. 
pelkästään mikaelin ilme oli omiaan kiihottamaan minua lisää, sillä hän tuijotti alaspäin silmät välkehtien, huulet raollaan.. 
rotujen asiantuntija mutta minua ainakin arvelluttaisi hankkia perheeseen edellämainittuja ominaisuuksia omaava koira. 
tiedätkö, onko kanisi voinut päästä urosten luokse? 
mielestäni sinun akvaasi perhoset sopisivat mainiosti. 
kynnyksen yli kyynelpuro. ~~~~~~~~~~~~~~~~~~ liian onnellinen vaihe elämässä ~~~~~~~~~ elokuu, kuutamo, penkki ja puisto. 
jenkkien sotamäärärahoilla elättäisi kymmeniä miljoonia avuntarpeessa olevia. 
..koko kroppaa ja etenkin ylävartaloahan parhaiten treenaa uinti. 
luulis tuon ajavan poikkituen tehtävän hyvin pitkälle. 
oon töis jumbon parkkiksel olevas autopesulas, ni jos poikkeet sinnepäin ni katotaan sitä koneen pesuu. 
voi miksei kansanedustajatkin uhanneet lopettaa jos eivät saa lisää palkkaa! 
mikä on tuo mainitsemasi vdc? 
äiti, kyllä niitä pukkeja kuitenkin on olemassa! 
he tulivat täyteen pyhää henkeä ja alkoivat puhua eri kielillä sitä mitä henki antoi heille puhuttavaksi. 
eikö mielestäsi kaksi kertaa normaalia tehokkaammat lähivalot häikäisisi? 
itsekuri ei kuitenkaan ole mitenkään rautainen, vaan tuleehan sitä joskus herkkujakin napsittua siitä vierustoverin pussista. 
kotitalon pihalla on kuitenkin ollut hiljaista viime päivinä. 
itse olen ollut todella tyytyväinen autooni 
vielä se ainakin näyttää hyväkuntoiselta. 
taitaa työkaverisi olla huumori miehiä .. 
neitokakadu sopii myös kerrostaloon, koska eihän sillä niin kova ääni ole. 
kiitos!! oliko omatoimi vai paketti? 
älähän arvostele jos et mittään tiedä. 
puhuu myös ”uskolla parantamisesta” ja näyttää sen vääräksi. 
nyt olisin valmis antamaan viimeisen pennini pois jos vain saisin terveen perheen. 
liikkeellelähtöhän se talvella tehokkaalle takavetoselle tuottaa vähän vaikeuksia. 
mut eikö tärkeintä oo että tiedät hänen tunteistaan.. 
en haluaisi teikäläisten taivaaseen! 
ja suurin legenda on ehdottomasti sid vicious. 
ahdistaa niin kovin enkä saa kontaktia kehenkään. 
sitä kuitenkin tapahtuu, ystävieni mukaan. 
että mietippä vähän mitä kirjoittelet. 
on kohtuu iso peräkontti. 
jos vertaatte testejäni esim. autolehtien tekemiin testeihin, huomaatte, että niissä saattaa olla suuriakin eroja. 
karunnäköistä joka puolella,eikä edes ollut kovin lämmin kun oli vasta kevät.
meilläkin suödään latzi katzia hyytelössä, mutta nyt on tullut uudeksi suosikiksi pirkan tonnikala. 
ne eivät välttämättä ole vanhemmalla maulle niin suuria kokemuksia, tuollaisiin olisi hyvä aina laittaa jonkinlainen suositusikä, vaikken kirjaa nyt huonoksi epäilekään. 
jotain ytyähän elämässä pitäisi olla ja kuka sitä siihen saa. 
jotkut voivat toki kääntyä kristinuskoon ja kokea sitä elämää suurempaa lähimmäisenrakkautta siinä uskovien piirissä, mutta se on silloin yhtä hämärtänyttä ja rajoittunutta kuin skinheadeille ja uusnatseille tyypillinen hurmoshenkisyys, ryhmässä tiivistyy niin negatiiviset tunteet, tyhmyys, kuin luovuus. 
takajousissa on esiintynyt katkeamisia. 
ihailen susannaa tumma ja tulinen veijari luulisin.ja parhaimmat muodot ylivoimaisesti 
näinollen olisi miellyttävää jos lopettaisit näiden näsäviisastelujen kylvämisen muuten ansiokkaan ilmaisusi sekaan. 
aika oudon kuuloinen klaani täällä näyttää olevan. 
useimmat varmasti erittäin aitoja. 
miten uskallan astua taivaaseen, kun en tiedä mitä siellä kohtaan? 
mutta jos ostat käytettyä niin ole vaan iloinen muiden ihmisten puutteista. 
uskonelämässä kasvamisessa emme todellakaan koskaan saavuta päämäärää. 
pääasiahan on se, että hevosen maailma tehdään mahdollisimman selkeäksi sen ymmärtää. 
että nyt olen sit ajatellut että kompromissit saa jäädä, joko kunnollinen tai sit ilman. 
omassa sydämessä kuitenkin on jeesuksen ääni mikä pitää ottaa vastaan. 
kirjallisuuteen on perehdytty, mutta olisi kiva kuulla omistajien mielipiteitä rodusta ja mihin kaikkeen koira soveltuu? 
siitä huolimatta aiomme tehdä avioehdon, sillä en koskaan tule luottamaan häneenkään täydellisesti, kiitos takavuosien. 
kummassakin tapauksessa vahinkoastumisen mahdollisuus on todella suuri. 
mutta niinhän se on että kaikessa nojamme vanhoihin mestareihin ja luotamme heidän viisauteensa. 
tuolta osoitteesta löytyy artikkeli koiranäyttelytoiminnasta, näyttelyn kulusta ja koiran esittämisestä, eli siis jos et todellakaan tiedä miten näyttelyssä ollaan. 
mistä tätä liuosta saa? 
enpä keksi, miten mädin pelastaa, mutta kai ne kutee uudelleenki, jos kalat voi edelleen hyvin. 
itse olen miettinyt mitä kaikkea tunnen omakseni tässä iässä ja sitä, mitkä asiat saavat minut tuntemaan itseni elämänhaluiseksi. 
voit myös kysyä jaksaako hän kuunnella jos luet mukanasi olevasta raamatusta luuk. 
ehkä häpeä johtuu pelosta, ja pelko puolestaan siitä, ettei hän ymmärrä tapahtunutta. 
ydin on kai siinä,mitä kukin hakee seksiltä suhteessaan.jakaa toisen kanssa yhteinen ymmärrys siihen liittyvistä tuntemuksista. 
tuo peen puhuminen on helppoa nimimerkin takana. 
ellei se huomio sun halujasi, voi olla että hän kokee ettet ansaitse hänen huomiotaan. 
skodaan kannattaa tutustua kyllä. 
sileäkarvainen on varma red/white. 
mitähän mahdat tarkoittaa sillä rakastamisella. 
koittakaa myös mediassa tajuta vastuunne oikeusvaltion oikeanlaisesta asioidenkäsittelystä. 
ajattelin tätä onneksi, ja onneksi tajusin valkata niin ettei kukaan pääsisi syyttelemään tälläisestä. 
jos myöhemmin ois porukkaa lähös nii kerkeis 
tämä netti on mielenkiintoinen paikka, itsekin olen löytänyt upeita uusia ystäviä. 
vaatii varmaan voimaa ja rohkeutta tunnustaa ns.lapsuuden ystävälleen rakkautta.siis jotain syvempää kuin kaveruutta.poika voi loukkaantua mutta päälimmäisenä tunteenä säilyy häpeä.
tiedät että haluan nähdä sinut, en unohtaakseni, sillä kaikesta huolimatta kaikkea korvaamattoman hyvääkin on sattunut. 
älä turhaan ajattele niin paljoa mitä muut susta ajattelee jos sulla on jo kerta nainen ja hyvä parisuhde.
jutut ovat ainakin yhtä ihastuttavia. 
tottakai lintuja kannattaa ottaa!
kuullostaa varmaan aika oudolta.. 
jos siis hankit esim. vain kultakaloja, ei lämmitintä tarvita ennenkuin itse alat palella. 
hesseä, suurenmoinen runo, suosittelen lämpimästi. 
eikös se ooo niin että ne pennut pärjää yleensä elämässä paremmin ketkä ei saa ihan kaikkee mitä haluaa? 
miksi hyväksytte muslimien terroriteot? 
entä jos seuraava sopii kuitenkin huonommin ja rakkautta tai hurmosta ei tule enään löytymään? jne..jne.. 
ahonen on todella hyvä hyppääjä ja varmasti hymyileekin joskus!
kaunista ja tapahtuma rikasta kesää kaikille. 
pitäiskö esim. koulun käytävillä kouluaikana halaaminen kieltää? naurettavaa. 
ne ovat siis hypoteeseja. 
sen sijaan lapsien henkeä voi kehittää oikeaan suuntaan keijusaduilla,antroposofisellakuvasymboliikalla ja musiikkiliikunnalla. 
katso koti ja terveys sivuilta, jos tarvit uutta taloa 
ainahan ne hihhulit ovat mieltään osoittamassa, kun eihän ne rassukat ymmärrä edes omaa parastaan. 
paras ratkaisu on mielestäni mennä pois turistialueilta aitojen paikallisten ihmisten keskuuteen. 
en ole vain vielä keksinyt, että mitä? 
onko enää mitään järkee tossa pysäköinti sakko hommassa. 
millanen isä vikisee jollain keskustelupalstalla ettei saa omaa lastaan tavata?! 
pienet rinnat ovat minusta ehdottomasti parhaat ne pysyvät kiinteinä ja tosi seksikkäinä kun taas isot rinnat roikkuvat ja eivät todellakaan ole seksikkäitä ole siis onnellinen kun sinulla on pienet rinnat 
kyllä gf tulee elokuussa takaisin ku koulut taas alkaa ja mummolla ja papalla on menny hermot. 
kiitos jo etukäteen avusta! 
amulet coin on hyödyllinen yksinpelissä. 
miksi minä kunnioittaisin mikon kaltaisia ihmisiä, jotka itse katsovat ettei heidän itsensä tarvitse kunnioittaa ketään? 
mitä isompi häkki, sen parempi! 
sä et ymmärrä mua, onko sdulta ikinä kuollut rakasta lemmikkiä? 
ei tippuria saa pelkästään suutelemalla suulle, mutta suusexin kautta voi kylläkin saada ja tietenkin sukupuoliyhdynnässä jos toisella on se ja etenkin jos ei käytä kondomia siis mies, tai poika kaveri. 
suosittelen osaavan valmentajan hankintaa.
no huvittuneena seuraan sitten tätä nykysuuntausta. 
vilkaisin harria, joka kuorsasi autuaana. 
tai et puhu ristiriitaisuuksia. 
miksi kyseenalaistat totuuksia, eli käytännössä vaihdat hiiltä timanttiin. 
olen aina uskonut luonnon viisauteen tässäkin asiassa, ehkäpä sinunkin kannattaisi miettiä sitä. 
enpä yhtään ihmettele, miksi yhtiö meni konkurssiin, koska työntekijöille maksettiin aivan poskettomia palkkoja. 
vaikka täällä kuka kysyisi mitä tahansa, mikä ei todellakaan käsittele kristinuskoa, niin te täytätte raamatun siteeraamisillanne ja tekopyhillä itsekehuilla kaikki paikat. 
paras joululahja jonka voit miehelle antaa! 
eronnut, lapsiakin on, aikuisia. 
seksiä harrastavat kaikki ihmiset jollain tapaa. 
luulevatko olevansa parempia kuin muut kirkot kun kastelevat priiskottamalla? 
miten on ylipäätään mahdollista että jos olette oppineet tuntemaan toisenne kuukaudessa hyvin niin missä se hellyys..?!? vai imettekö te fritsuja toistenne kaulaan aina? 
niillä jokaisella on oma yksittäien tärkeä tehtävä. 
jouduin tosin ottamaan siihen eu kilvet kun alkuperäisten tilaamiseen ois menny noin kuukausi.mut tuu nykäseen hihasta jos tuut käymään siellä. 
no puhutaan sitten purjehduksesta. 
taidampa lähteä tilaamaan itselleni sellaista uutta farmaria,jossa ei ole edes tilaakaan.. 
kysynkin aivan rakkauden hengessä, etkö tunne raamatusta yhtään tapausta, jolloin ihminen on kaatunut pyhänhengen vaikutuksesta? 
ite oon lukion tokalla, vuoden päivät istunu amiksessa sitä aiemmin. 
paljon tietoa näistä lajeista löytyy esim netistä, mutta tuohon en ole vielä törmännyt. 
joten relaa, tuskin tyttökaverillasi tosiaankaan on mitään kiinnostusta exäänsä. 
joku ei taas ymmärrä! 
toivon vain, että silmien värit olisivat siinä mielessä yhteensopivat, ettei ympäristössä synny ihmetystä. 
käyttäytykää siis hyvät ihmiset ikänne mukaisesti ja anatkaa kunnon neuvoja, ettei kukaan tee tietämättömyyttään mitään todella typerää. 
ja mitäs asiallista viestisi sisälsi? 
sama mitä teet, sinut luokitellaan johonkin aatteeseen. 
ihminen on ollut sen kirjoittamisen välikappale. 
et pysty kertakaikkiaan hyväksymään sitä, että kuoleman jälkeen ei ole elämää. 
allani pehmeä ja lämmin hiekka, ylläni vaaleansininen pilvetön taivas ja edessäni tyyni ja vilpoinen meri. 
latausvirta on suurimmillaan parikymmentä ampeeria, eikä sellaisen virran tuottaminen tuulimyllyllä ole mikään kovin helppo nakki. 
tsemppiä teille muille kotiäideille! 
nimittäin tän mun kultani tuttavat, jotka ottivat asiakseen varoittaa miestäni suuresta, piilevästä ja kavalasta vaarasta, jeesuksesta. 
lappeenrannassa tänään ja huomenna. 
ilman kannattaa olla yleensä muutama aste lämpimämpää kuin vesi niit poikaset viihtyy paremmin. 
suomalaiselle kansanperinteelle tuttuja aineksia on löydetty nykyisen turkin alueella tehdyissä kaivauksissa. 
ei ainakaan kovin kauaa, kun ei se ihminenkään pärjää yötä pakkasessa. 
ei ole muuta mahdollisuutta. 
moottoripyöräonnettomuuksista löytyy hyvin jäsenneltyä tietoa netistä. 
saatananpalvojiin ottaa jokainen kantaa tavalla tai toisella. 
siinäpä kaikki, mitä tarvitsee. 
missähän päin suomee asustelet, täällä pääkaupunkiseudulla kyllä varmasti niitä löytyy? 
ja mä saan tästä suhteesta kyllä kaiken irti, mitä haluankin saada, joten oikeastaan kaikki on hyvin. 
että sinulla on terve itsetunto ja rakkaus totuuteen. 
alkaisitko sä mun virtuaali tallin kans y.työhön? 
tää on aivan ihana tunne, varmaan ootte muutkin kokeneet mitä elämän ihanin nautinto voi olla! 
ja mistä kukakin tietää kuinka monta sä oot jo juonut, vaikea siinä on mitään arvailla kuinka monta sälli on jo vetänyt. 
megalomaanijuttu juonsi siitä, että heittäydyt valehtelijauskovaiseksi vastoin parempaa tietoasi. 
mutta koirasta oli kuitenkin paljon iloa ja seuraa! 
siis tarjoaa tilaa niille vai tekee niitä? 
ja kovasti ovat kasvaneet, tulee komeita kissoja! 
ei siis kovin hyvä.. 
jos on tietoa noitten ponien nyk. 
mua kiinnostaa kinastelun välistä sellainen asia, miten pääsit reginaan töihin & oletko valmistunut esim. valtsikasta tiedottajaksi jos olet journalisti? 
mielestäni kyllä kaikilla kissoilla on oikeus turvalliseen, rokotettuun, leikattuun ja hyvin ruokittuun elämään. 
hei arsenaalimies kiihotuin todella kovasti mutta en ole varma jos mieheni suoustuisi tulemaan yhteisiloomme. 
jos elät valheessa totuus sattuu. 
ja kuitenkin minä kirjoitan teille uuden käskyn, sen, mikä on totta hänessä ja teissä; sillä pimeys katoaa, ja totinen valkeus jo loistaa. 
vastaile siihen jos haluat tavata. 
nyt tuli juttuun paljon selvyyttä. 
mielestäni tuo suunnittelemasi kuulostaa ihan hyvältä. 
toivoisin että joku antais edes pientä vinkkiä mitä tekisin! 
mutta sitä ketä ei saa, sitä ainiaan rakastaa. 
autossa toimii kaikki, ja sehän on tunnetustikin mukava, joten voin kai olla tyytyväinen. 
kirjaan, jota jotkut palvovat. 
mutta ratkaisu on helppo. 
taylor huusi iloisena ja harwey vielä iloisempana. 
niinpä, kai sitä vieläkin luullaan, että naisinsinöörit ovat tyytyväisiä pienempipalkkaisissa teknisissä hommissa. 
usko on ainoa vaihtoehto niille, jotka ovat nähneet ja kokeneet sen mitä ovat nähneet ja kokeneet. 
kuvitteletko nyt olevasi joku hyväntekijä? 
kannatus aholla ja puolueella on hupenemassa. 
no niin takaisin asiaan.. 
olen itsekin mukana toimistorottana isohkossa firmassa, samaa rumbaa on meilläkin. 
toteutettu ja koettu hyväksi. 
k. entäpä jeesuksen toiminta tämän jälkeen? 
skeidaa ja tiedät sen itsekkin. 
onko kenelleäkään tietoa mistä saisi halvalla ison akvaarion tai akvaariopaketin? 
paljon hauskempi varmasti katsoa kun nuori uljas hauki säntää saaliin kimppuun. 
mahdollisuus on, mutta miksi valitsisit juuri maailmanhengen kuiskailut? 
älä puhu laadusta ja mersusta samana päivänä. 
emme me ole pyhimyksiä, emme edes kuvittele olevamme. 
olen harrastanut ratsastusta aikas monta vuotta ja nyt olen vaihtamassa shettistäni isompaan poniin. 
luulisi silti ettei tarvitsisi keksiä koulutusta. 
minä annan teille levon. 
mutta on aivan totta että lapset tietävät ohjelman asioista jo paljon enemmin kuin aikuiset uskovat..nykyajan lapset kehittyvät nopeammin kuin esim.heidän vanhempansa nuorempina..
ei isäni anna meidän tavata, pitää yhteyttä! 
ja teloituksista kärsivät myös vieraat, ajatellaanpa vaikka teloitettavan ystäviä tai perheitä, se mahtaa olla omaisille hirveää, etenkin jos he eivät ole syyllisiä asiaan. 
vaimoni kutsui leenan meidän mökillemme nauttimaan viiniä kanssamme illaksi, jotta ei tarvitsisi yksin olla. 
olen kotoisin tornionjokivarresta, joten luonto on lähellä. 
singaporesta on hyvä jatkaa thaimaan kho samuille ja sieltä esim. bangkokiin.siinä näkee sekä kaunista luontoa että suurkaupungin sykettä.
no, ei nyt silti saippuan tarvitse maistua suussa. 
suhteenne ei ole rakentamisen arvoinen. 
nuo vaikka ihan aluksi ja vertailtaviksi. 
rekisterikilven valon maadoituskaapeli irtoaa. 
mut kiitoksia kaikille vastanneille 
mutta koitetaan jakiitetään jo etukäteen vastauksesta. 
onko sinulla lukija jeesuksen antama vapaus? 
pitää ehkä paikkansa,että lääkärit kuuluvat ylimpiin tuloluokkiin,erityisesti yksityislääkärit.
mä haluaisin hevosen/ponin! 
olla se ikuinen enkeli jolla ei ole oikeutta olla onneton mutta antakaa mun edes tänään olla jotakin muuta 
meilläpäin on tapana mennä juttelemaan jos halutaan tutustua johonkin ihmiseen. 
eivätkö muka seatin mekatsut vaivautuneet edes koeajamaan autoa? 
joten suosittelen kyllä lentoa suoraan suomeen vaivattomampana tulotapana. 
olihan se aika helppo ja silleen mutta bugisempi ku windows. 
ei sitä kukaan kiellä. 
mut tosiharrastajalle mahtava paikka. 
onko siis pelkkä saatana. 
nyt askarruttaa tuo turbiinilukon toiminta. 
vaikka k.a.t on pätevä alallaan hän ei ole evoluutiotutkija. 
ole individualisti ja mutta ennenkaikkea ole hyvä robotti. 
lapseni hoidan myös mielestäni hyvin. 
arvelin, että olet minun ikäiseni. 
se kuulostaa siis erittäin banaalilta, siis erittäin suomalaiselta. 
työpaikoilla otetaan käyttöön taskussa mukana pidettävät kapulat joilla tietokone rekisteröi joka liikkeesi missä seisot ja mitä teet. 
hän maksaa suomalaiselle matkanjärjestäjälle vain majoituksen 
jos sinun lemmikkisi osaa jonkin tempun/asian/olla suloinen ym. vast. 
se on paras bändi! 
oikein hyvää jatkoa sinulle ja sisaruksillesi! 
minusta jo se että joku sanoo rakastavansa vauvoja ja pieniä lapsia kertoo jo kuinka valmis hän on vanhemmaksi!! 
ois kiva tietää kun sain kohtuu hintaiset ja ois kiinnostusta laittaa ne paikalleen! 
ei taida olla suomessa? 
taitoihin kun vaikuttaa myös se urheilijan elämä urheilun ulkopuolellakin. 
esko ahon osalta sinulla on väärä tieto. 
vaikkei tunneta ni haluaisin auttaa sua..ne kaverit ehkä vaan yritti suojella sua totuudelta.. 
katoitko uinu uinu lemmikkini? 
kirjoista sun muista saa vain osatotuuksia, pieniä tiedon muruja sieltä täältä, mutta uskoni on rakentuva, kehittyvä, jokapäivä kokeva. 
en vain ymmärrä näitä nykyajan hömpötyksiä, että sitä että joku koiranpentu silloin tällöin kuolee tartuntatauteihin, ei hyväksytä normaaliksi osaksi elämää. 
tietysti työtä, joka on hyödylistä, arvostetaan. 
suurin osa kaloista oli kuollut.. 
ei voi muuta kuin ihailla tätäkin juttua! 
se oli ihana kissa!! 
varmaan hauskaa lapsella, kun saa kuulla isänsä olevan boris becker. 
lexus oli tutkimuksessa mukana nyt ensimmäistä kertaa, ja merkki otti heti kärkisijan. 
ota myös kuonokoppa, jos laivayhtiö vaatii sellaista. 
ovat luvanneet accordista yllättävän hyvin. 
mutta sillä verukkeella eräät evoluution pirstoutuneet alat selittää maailmanluonnin..on siinäkin, et edes tiedä mistä olettamasi evoluutio on saanut alkunsa..bigbang on itsestään vitsi, ja tekee uskojistaan niiitä myös. 
jos nyt on ihan pakko saada kahvia jatkuvasti ostakaa termos. 
asun kaupungissa, vieressä kaupungin raja ja metsä. 
minun mielestäni kissansa terveydestä vähäänkään välittävä omistaja leikkauttaa kissansa. 
kiitos kaikista yhteisistä kauniista hetkistä joita vietimme. 
mutta olisiko oikea aika ottaa/toivoa se joululahjaksi? 
sinun suustasi kuulemme saatanan tahdon. 
katsot että tulevaisuudessa saatat olla valmis mihin tahansa jos vain tilanne sattuu olemaan sellainen? 
oisko jollain tiedossa hyväks havaittua ja luotettavaa eläinkauppaa jyväskylässä? 
laihduttamalla ei saavuta onnea, mutta hyvän fyysisen olon voi hyvinkin löytää. 
yhtä juttuu viäl kysyisin et kuinka usein vaihat vettä akvaarioo?
seuraavaksi otan yhteyttä kuluttajasuojaviranomaisiin ja selvitän. 
sen jälkeen asettua aloilleen mihin nyt haluaakaan asettua.koira yleensä joko asettuu omalle paikalleen tai seuraa rapsuttajaa. 
jos ei luontoa ei ole ihmisiä, jotka pääsisivät taivaaseen tai joita kukaan olisi hautaamassa ja siunaamassa. 
heidän rikkautensa on sokkaissut heidät. 
ennenkuin omenaa puraistiin, sitä ennen ei tiedetty synnistä, eikä pahasta. 
tämä on itse paskapuheiden äidin suusta, jos suoraan saa sanoa. 
siispä nyt puhut kundilles ja kerrot sille miten asiat oikeesti on eli, sä pelkäsit ettei se ois enää sun ystävä jos et ois alkanu seurustelee ja sanot et ootte nyt kavereita.. 
jos se kerta hajoaa aina niin miksi ihmiset silti ostavat kyseistä merkkiä? 
kreationismi tullee esille hyvinkin monissa eri raamatun paikoissa 
asian johdosta oli yhteydessä silloisen rajanaapurini kanssa, mutta hän totesi, ettei hän kyseistä tietä tarvitse eikä aikonut osallistua tämän tien kustannuksiin. 
kristityt eivät elä sääntöviidakossa, vaan jeesuksen valtapiirissä vapaaehtoisesti. 
hanki elämä ja jätä marsu ostamatta, jotta sen ei tarttis kahtoo sun itserakasta pärstääsi! 
uskoo johonkin, ei sano nimiä.. 
mun suklaan ahmimiseen ainoa apu on se, että kertakaikkiaan ei osta sitä levyä, vaan pienen patukan. 
olen itsekin seurustellut pitkään, ehkä puhunut samanlaisia juttuja kuin täällä monet. 
sinisalohan on aina hyvä, parashan hän oli siinä ensimmäisessä tuntemattomassa lahtisena. 
parinkymmenen kilometrin työmatka tietysti menee vaikka saunassa istuen, mutta jos joskus ajelee vähän pidempään, niin sit. 
niillä on kaksi ihanaa lasta ja välit ovat nyt tosi epiksessä! 
mitä annettavaa sinulla olisi kyseiselle lapselle? 
auton mittari ei koskaan näytä liian pientä nopeutta. 
kyllä voin olla tyytyväinen,mä oon laiha ja omaan kyllä isot tissit!
tuskinpa kenenkään parisuhde pelkälle parittelulle perustuu, tai ainakaan omasta mielestäni toimiva. 
vielä voisit kertoa kauanko siitä on aikaa ja kuinka vanha äitisi oli? 
vene on rekisteröity kymmenelle hengelle mutta eihän tämänkokoiseen veneeseen viikon lomareissulle voi tietenkään niin montaa ihmistä ottaa. 
meillä kaikilla on oikeus omaan totuuteemme. 
ihmisten viisaus onkin sitten nähtävissä täälläkin. 
älä siis vaihda puheenaihetta! 
kysymys siis taitaa kuulua, että mikä näistä kaikista jumalista? 
ja niist ois tuloksena viel kolmaskin sisarpuoli mulle, mut sen nimee en ees tiedä, vastoin kun niitten, jotka on mun isän nykyisestä liitosta. 
sitten vastaava määrä puhdasta vettä vain tilalle. 
kannattaa miettiä tarkemmin mitä kirjoitat, jos et osaa tuon paremmin asioitasi perustella. 
mutta jos pidempiä matkoja lähtee ajamaan, tai lähtee maalle, tai festareille, niin stw on paras vaihtoehto. 
ja kerro meille totuus. 
melkoinen suoritus ja suorastaan ihmeellinen noinkin pitkän matkan takaa. 
joku sinussa huomaa asian. 
suosittelen lämpimästi, että ahvenanmaa itsenäistyy samoilla perusteilla kuin ekan viestin kirjoittaja. 
hän on selin minuun. 
ei tuu ainakaan sit eka kerralla yllätyksenä. 
jos ajattelee asiaa evoluution kannalta, niin ihminenhän periytyy eläimestä, jolloin ihminen on myös eläin. 
voihan ko. lapsen antaa adoptoitavaksi, saisi rakastavat vanhemmat ja turvallisen kodin. 
ja entä jos se ei edes osaa tai ei enää muista miten kylvetään? 
niin kantaa saa ja pitää ottaa .. 
harry potter paras on,aivan niinkuin voittamaton! 
voi kuinka helppoa on taivaspaikan ansaitseminen onkaan. 
arvosta itseäsi niin, että tiedät, että miehesi täytyy kunnioittaa sinua hänen vaimonaan, eikä pitää sinua panopuuna! 
ajatelkaa nyt itse aikuiset ihmiset. 
sen alta paljastuu tyytyväinen, mutta hämmästynyt katse. 
jos lähdemme pohtimaan uskontoa voimme kai olla samaa mieltä siitä,että kaikki uskonnot ovat keränneet ennen meitä eläneiden ihmisten kauneimmat ajatukset ja kokemukset jälkipolville! 
ei ole järkeä pilata elämäänsä anorexialla, elämästä pitää ottaa kaikki irti. 
jokainen rakkaus tän maan päällä tuottaa jossain vaiheessa kipua, mä oon varma siitä. 
nämä viestit olivat kivaa luettavaa. 
ehkä tehdas on jo silloin korjannut lapsenviat. 
mutta se on jo niin paha ettei varmaan ole edes oma syysi enää. 
en usko että unesi oli ns. enneuni. 
seurustelen miehen kanssa,enkä tunne vetoa naisiin,mutta nämä unet hämmästyttävät. 
siis, mitä somisteita, ja kasveja ja kuinka paljon? 
anna naiselle naaras ja miehelle uros. 
tsekkaa nyt kuitenkin virtajärjestelmä että on asiallinen. 
eika takuulla ole ianikuista pizzaa nahnytkaan! 
ja lisääntyvä keskustelu ja median huomio homojen oikeuksista puhuttaa, tai ainakin pohdituttaa. 
tai ei sieltäkään varmaan löydy yhtä surkeita näyttelijöitä. 
hyvä niin, ajattelin silloin, mutta veljeni katosi.. 
huomiseen on silti uskominen! 
itse en pakanana raamatusta perusta, mutta mielestäni pääasia on se, että jos kaksi ihmistä haluaa rakastaa toisiaan, miten se voi olla väärin. 
kaipa nyt ajattelet itsekin! 
nyt sinulla on sitten varmaankin lada allasi? 
kertakaikkisen hieno rotta ja iiiiihana silmäväri! 
olisin otettu jos joku tietäisi vaikka oikeuden päätöksiä vastaavista tilanteista, tai vaikkapa asiaan varman tiedon. 
ihan vaan onnittelut hyvän auton hankinnan johdosta. 
tuo kuulosti siltä, mitä kuvittelinkin. 
minkälainen tulevaisuus heillä onkaan jos elämä on nuoruudessa mennyt huonosti. 
johan se nyt on tiedetty kautta aikojen, ettei eläintä hakkaamalla opeteta. 
kannattaa ainakin käydä katsomassa luonnossa nämä uutuudet. 
ja onx niiden ruokien joukossa hedelmiä?
joku kääpiöahvenlaji saattaisi kumminkin mennä lehtikalojen kaverina hyvällä onnella. 
kuvittele itse, nuori vastavalmistunut nainen täynnä intoa uraa luomaan, perhe niin toisarvoinen asia kuin olla voi. 
vaikka bemari nykyään tunnetaankin paremmin kutosistaan, on esim. 
tällä rajalla suljetaan pois luontaisesti lahjakkaat urheilijat, kuten jari. 
miksi ajattelit suojauttaa audisi? 
mutta itseasiassa kirjoitin siksi, että hyvä ystäväni pyysi minua kaasokseen ensi kesäksi. 
yhteiskunnalla pitää ehdottomasti olla keino, jonka avulla saadaan tärkeisiin tehtäviin luotettava henkilö. 
hyvä puhelin pieni hienohyvät ominaisuudet +koko +ominaisuudet +kuuluvuus +näyttö 
kun käyn esim. kaupassa se haluaa tietää kenen kanssa juttelin ja jos juttelin niin mistä juteltiin. 
hyväntekeväisyys ei ole kristittyjen keksintöä sekään. 
paitsi kyl ehkä naisii enemmän. 
mistä sä päättelet etten mä hyväksy muita uskontoja? 
sillä sinä et uskostasi luovu vaikka se kuinka osoitettaisiin vääräksi. 
ymmärrän hyvin, että jos sinulle on valehdeltu silmät ja korvat täyteen tuota hihhulipöppöä, on kova paikka kun totuus alkaa selvitä. 
eihän muslimit ole aloittaneet vielä mitään.
jos et ymmärrä mitään ruokalistasta, marssi rohkeasti keittiöön katsomaan, mitä kokin padoista tänään löytyy. 
valoja on kuitenkin kaikesta huolimatta rajallinen määrä. 
tuntuu hyvältä elää itsekseen, omana yksikkönään, jota toinen ei yritä manipuloida saadakseen itselleen sellaista, mitä ei toiselta ihmiseltä voi luultavasti koskaan edes saada. 
haleja..suukkoja ja rutistuksia! 
mukana on myös länsimaista alkuperää olevia käännynnäisiä. 
kerro sille tunteistas nii sinusta varmasti rupeaa tuntumaan että se tietty henkilö ei käytä rakkauttasi hyväkseen! 
olen joskus humalapäissäni suureen ääneen vaimon kanssa keskustellessa mennyt sanomaan että olen niin avomielinen että kerran ainakin kokeillaan mitä vaan seksipuolella. 
ja toki shirehevoset, työhevosten ystävänä, ovat oikein mieleeni. 
puhele sille lempeästi niin se tuntee olonsa turvalliseksi. 
hyviä puolia olivat jonkinlainen yleinen tukevuus sekä mukavuusmielessä suhteellisen onnistunut alusta. 
tsemppiä ja voimia sinulle! 
löytyyky kyseisen venemerkin omistajia. 
noh..hyvin porschemainen tekele kuitenkin. 
oon samaa mieltä ainoa komistus o lasse 
genevessä käyneet/asuneet/ohiajaneet. 
mielestäni perushoitajat tarvitsevat ehdottomasti suurimman palkankorotuksen. 
jätkä ei todellakaan osaa laulaa. 
hän on kasvattanut viisi pentuetta ja käsittääkseni aina antanut emoille pillereitä ja aina ovat pennut hyvin kasvaneet ja terveinä pysyneet. 
paikka ja luotettava henkilö on jo tiedossa. 
sitä paitsi, zwallet on nykyisin niin jumi, etten suosittele sitä kuin roskapostilaatikoksi. 
aloinn suudella rintaasi puolelta toiselle. 
uskoa ei voi omilla avuin vaan uskon saa, kun pyytää. 
jos olet noin varma mihinkään järkevään logiikkaan perustuvasta sokeasta uskostasi niin mitäs täällä enää jahkailet noiden asióiden kanssa?? 
ymmärrän siis sinua todella hyvin. 
mitä nyt nämä vastaukset voivat viipyä. 
luottamuksen palauttaminen kuuluu ensisijaisesti hänelle. 
eikö olisi jo aika paljastaa se, mitä hyödyttää enää pantata? 
kristuksessa poisnukkuneet ensiksi ja heti perään me, jotka olemme elossa. 
oikeesti mä oon mäkkiä vastaan, kun ei se todellakaan oo mitenkään mallikelponen yhtiö. 
ja voin vakuuttaa, että ainakin kanssaihmisillä on hauskaa!! 
nimeltä ja tietysti tekijät/kirjoittajat myös. 
välillä tunsin miten kiveksiäni nuoltiin, näykittiin ja imettiin. 
kaikkea hyvaa sinne suomeen!! 
en ole kiinnostunut omasta uskostasi vaan siitä, että mistä minä voin tietää, ettet olekaan musta enkeli 
mutta jos se ei nähnyt meitä, niin tottelevaisuus oli kyllä tipotiessään. 
oletko itse onnellinen, kun täällä puolustelet uskoasi? 
siellä muutama pulliainen halusi tienata vähän pesäpallon kunnialla ja onnistuikin siinä. 
kuka mitenkin elämänsä kokee ja elää. 
mies perässä ihmeissään, että mikä nyt tuli! 
etenkin lounas oli todella raskas. 
ei tää oo vitsi, hän on äärimmäisen herkkä ja tunteellinen. 
mäkin leikin lapsena nukeilla.. 
tahdon todistaa sinut väärille teille.. 
ne eivät enää juokse eri suuntiin, ne eivät enää ratsasta eri hevosilla. 
ovat kohdelleet suorastaan ihmisiksi. 
ei kuulosta kovin loogiselta. 
pitäisi ymmärtää, poissa on ystävä korvaamaton. 
kalat näyttävät viihtyvän ja olosuhteet ovat kirkkaat. 
jos joku tietää jonkin keinon, jolla toinenkin oppii nauttimaan koskettelusta, olisi hienoa kuulla se. 
et tarvitse kun uskallusta ja seikkailumieltä. 
jonneekin jossa mä voin yrittää olla parempi ihminen. 
vain yksi esimerkki, kerran halusin yllättää vaimoni erään tasalukuisen hääpäivän johdosta, ja tilasin hotellipaketin viikonlopuksi. 
en ole kärsinyt sinulle vielä yhtään tappiota, joten miksi puhut moisesta? 
mul o siis vaan yks. 
jos on niin mitä palikkaa on laitettu ja kuinka on vaikuttanut? 
ja sitä oikeaa kun ei löydä minkään pinnallisen jutun avulla.. 
miksi, minun tarvitsisi tietää, että olen keho ? 
kesän hehku mielessäni, suudelmasi maku huulillani, kosketuksesi ihollani, sadat tähdet taivaallani, maailmankaikkeus rajoinani. 
onnea ja menestystä sulle, sulla ainakin näyttää olevan elämä järjestyksessä ja asiat oikeessa prioritteettijärjestyksessä! 
mutta edustat kyllä jollain lailla hyvin modernia ajattelua. 
te todella olette kummajaisia jumalinenne. 
torjua kaikki sellaiset ihmiset joista voisin kiinnostua ja mahdollisesti rakastua? 
ja kuinka moni tuli onnelliseksi? 
koska sitä en tiedä mutta tiedän että se on tulevaisuutemme 
on todella helppoa näytellä kaksinaamaisesti maaseutua vihaamatonta spårapysäkin katveessa, kun aletaan puhumaan totuuksia. 
ensin uudesti synnytetään ylhäältä, sitten sydän uskoo evankeliumin. 
saako poneille juottaa talvella kylmää vettä? 
en ikinä osta ko. liikkestä mitään! 
vanha suuritehoinen jenkkiautohan on hyvä valinta, jos ajaa vain kesällä auringonpaisteella suoraa asfattipinnoitettua tietä pitkin ja nauttii kiihtyvyydestä. 
ihmiset tuntuvat ottavan välillä omia vapauksia huomioimatta toisten viihtyvyyttä ja jopa turvallisuutta. 
ei ole teilläkään avioliitto kovin kummoisissa kantimissa, kun täytyy epäillä uskottomuutta ja ties mitä! 
unelmamieheni on iloinen ja hänellä on kaunis, ystävällinen hymy. 
siinä neuvoa niille, jotka todella tahtoo äijästään eroon. 
pyöräni merkki ja malli ovat täsmälleen oikeita. 
parani itekseen ku söin puolukoita ja join paljo vettä. 
älä viitsi edes piruuttasi täällä vastailla, joku voi vielä uskoa. 
suhteemme on ollut todella antoisa. 
mitä järkeä raivostua tuollaisesta asiasta. 
asioista mihin emme täällä perukoilla koskaan tule pääsemään. 
on todella itsekeskeistä ajatella, että me olemme ainoat täällä. 
se on myös tottumuskysymys miten kirjottaa. 
koulu on loppusuoralla ja päättötyö pitäs olla valmis. 
hevosroduista saa tietoa kirjoista ja myöskin netistä. 
ja nytkun teoria tasolla liikutaan, niin mitenkäs selität ne uskontojen säännöt jotka ovat ihmisen omaksi hyväksi? 
ensinäkin, mika ei ollut ainoa joka oli ottanut hemohessiä. 
kyllä ! se mitä koet oikeaksi on väärin. 
kirja mistä suomennos oli on tosiaan mainitsemasi opus ja suora lainaus siitä. 
miten voi ihminen olla noin suppea idiootti ajatuksiltaan. 
laita sitten vielä peltisarja, niin hengittää paremmin. 
käsittääkseni tämä on vain osoitus lampeniuksen ammattitaidosta. 
hellu on tuttu juttu. 
tää on tosi mielenkiintoisen tuntuinen leffa! 
pidän vuosituhansien takaisista ajatuksista, koska niiden kautta oppii parhaiten ymmärtämään sen ajan kulttuurin. 
reichman on kirjoittanut kirjan; 
hänen hyvyytensä voi saada sinut käyttämään oikein vapauttasi. 
on helppoa vittuilla kasvottomana. 
sen sijaan en voi millään ymmärtää innostusta rakentaa muutaman kymppitonnin pulkkaa korinvaihtoprojektina. 
kuitenkin miehelle on todella suuri rangaistus jo elinikäinen syyllisyys, jota hän taatusti kantaa sisällään. 
luulisi että nyt olisi oltava apinan ja ihmisen välimalleja elossa. 
ei varmaankaan pääasia, mutta tekstin selkeyteen ne vaikuttavat kummasti. 
tähän saakka saamistasi ehdotuksista tuo lapinkoira, lapinporokoira ja shetlanninlammaskoira vaikuttavat sopivimmilta. 
olisin tosi kiitollinen jos joku vois vähän kertoa leväbarbeista kun olen sellaisia hankkimassa. 
jos vaikka uskot pohjoisiin jumaliin, olet kaiken paitsi hullu, niin myös tyhmä. 
meinaavat vaan että nuo ihmiset ovat tunteneet kuulleet kokeneet ja nähneet kaiken väärin. 
te ihmiset olette ihania kun jaksatte auttaa.. 
en nyt muista kumpaan suuntaan tapahtuu mitäkin. 
laatuja tuntuu kuitenkin olevan runsaan puoleisesti, toinen toistaan arvokkaampia kylläkin. 
minä ainakin rakastan kissaani niin paljon, etten halua hänen elämäänsä turhaan riskeerata. 
kiitokset niille jotka viitsii vastata. 
vilkaisen kateellisena hänen viileässä lepäävää olemustaan ja tunnen samalla oman tunkkaisen tuoksuni. 
sehän oli puhdasta amfetamiinia tietenkin! 
ne on tehty ammattikäyttöön, joten toimivat hyvin. 
me asumme omakotitalossa, ja mieheni aikoo rakentaa pihalle liskoaitauksen verkosta, että liskotkin pääsevät nauttimaan auringosta ja puutarhan hyöteisvilinästä. 
selitys näiden sitkeyteen löytyy mm kaukoidästä. 
se ei tarkoita ettei kyseinen ihminen usko oraviin, tai maitoon, tai appelsiinien olemassaoloon. 
vaimoni oli makuulla silmät kiinni ja huomasin kuinka hän siirsi kätensä hävylleen. 
urosten takaevään kehittyy hieno valkoinen reunus ja ripaus mustaa. 
onneksi pyörä meni rekisteröinti katsastuksesta läpi vaikka ake tuota vaatimuksenmukaisuustodistusta minulta oli edellyttänytkin. 
takuuhan varmasti katkeaa jos tekee muualla kuin nissanin valtuuttamalla huoltokorjaamolla. 
totuus ei löydy tutkimalla, vaan uskomalla. 
kun täällä forumilla aina niin älyttömästi niistä sumareista puhutaan, niin luulisi että täällä olisi myös ko. valoista jonkinlaista kokemusta, joten löytyykö sitä? 
jos lapsi otettaisiin elävänä alkiona kohdusta ja äidin pitäisi tappaa lapsi nyrkillä liiskaamalla jäisi aika moni abortti tekemättä väitän mä. 
lopulta kuuntelmimme kaverini kanssa rautatangon avulla mistä ääni tulee ja lähteeksi paikallistui alatukivarren pyörän kiinnitys. 
mutta miten helvetissä nämä kaikki liittyy tähän keskusteluun? 
mistä aiot saada elimistösi rakennusaineet, kivennäiset, valkuaisen, vitamiinit ? 
makujahan on yhtä monia kuin on ihmisiäkin. 
kaikki tuntuu nyt just aika turhalt, ei niiku keksi mitää sellast spesiaalii..
sain myös makeet naurut! 
ottakaahan pojat yhteyttä järvenpään kaupungin päättäjiin ja pankaa hösseliksi. 
jos hän kerran hyväksyy sinut, mikset sinäkin hyväksyisi itseäsi. 
suosittelen tätä kirjaa lämpimästi kaikille finneistä, liikakiloista ym. 
miksi apinoista ei enää tänä päivänä ole kehittymässä ihmistä? 
virpi varmaan selostaisi tämän paremmin, mutta käsittääkseni kilpikonnan ainakin maakonnan elimistö ei niin rikasta ravintoa kykene kunnolla sulattamaan ja syntyy kilven epämuodostumia ja sisäelinvaivoja. 
jaa, et muka ajattelt??!! 
sulla on paljon itse luottamusta ja musta tuntuu et sä oot ensimmäinen ihminen jonka mä tunnen joka ajattelee noin.
torspo hylkäsi pimeyden ja siirtyi valon herraksi. 
uskon, että täällä myös pyörii paljon maallikoita. 
pian tunsin kädet pakaroillani. 
minulla on muutaman kerran näin käynyt, onneksi pahimmat painajaiseni eivät kuitenkaan toteutuneet..luojan kiitos.. 
säästyisi rahat ja terveys. 
eli kandee jättää tilaa. 
väität minun siis olevan tuon kyseisen teitä hairitsevän eläinlääkärin veli. 
opetelkaa hyvät ihmiset käyttämään tieteellisiä nimiä niin harvinaisempien lintujen kohdalla on edes pieni mahdollisuus pysyä kärryillä siitä mistä otuksesta on puhe ja tietoa löytyy helpommin. 
kai pitäis rekisteröidä nickkinsä ettei käytetä väärin kiitos kannanottosi on hyvä 
tuomittu on hän sydämeni kanssa elämään kurjissa kuvissa, realistisessa maailmassa. 
konna on elämänsä aikana selvinny paljosta, joten eiköhän se vielä pari pientä muutosta rutiineissaan kestä. 
vertaa vaikka tällaiseen ”kielilläpuhumiseen” – ”kiitskiitskiitskitkitkitkitkitkit”, ”shktashktas hktashkta”, ”dadadadadadadadadadada”, ”lololololol olololodadadadada”, ”upuzukupududududu”. 
olisin kiitollinen kaikista mahdollisista em. 
täällä on nyt aivan uudentyylisiä uskovien mollaajia, ja ylipäätään kaikkien ihmisten.. 
minulle sopii tampere varsin hyvin. 
ei ole hyvä idea paitsi jos tarkoitit naaras puolista taistelukalaa. 
halleluuja, kukkaistyttö, kettutyttö, maailmanparantaja! 
onko se hyvä iskutaktiikka? 
mutta ehkä olen addikti, mutta silti luolamiesteoriani on parempi! 
ja jos haikailee,niin miksei antaa mennä?
välillä saan kamalia ahmimiskohtauksia ja mieheni luulee minun parantuneen ja syövän kunnola ja terveellisesti.. 
no huvinsa meillä kullakin. 
kannattaisi kysäistä, voisiko hän vaikka ottaa kasvattinsa väliaikaisesti hoitoon, jotta olisi aikaa etsiä uutta kotia. 
kastettavan tunnustuksen voi toki kuulla, mutta hänen uskostaan et tiedä mitään varmaa. 
yleensä naiset ottavat tuollaiset kohteliasuutena, eli älä ainakaan sitä pelkää että hän alkaisi inhoamaan sua. 
..miten nettisivujen kautta voi tilata sen? maksaako se paljonkin? 
kertokaa mitä väärää on olla hankkimatta lapsia. 
se on uskoa joka tulee heistä itsestään, usko jonka avulla pelastutaan tulee taivaista. 
minusta on väärin lopettaa heppa jos ei tarvitse sitä enää. 
monet ottivat kuitenkin tämän liiton vastaan väärin ja ilman uskoa. 
tietävälle löytyy aina sijaa. 
järki käteen kaikki ihmiset! 
enkä nyt alkuperäisessä viestissäni puhu mistään puerto de la cruzista pelkästään, vaan yleiseurooppalaisista tavoista. 
eikö se ole suurin rakkaus, kuolla rakkautensa tähden? 
voisitko sinä juudas ja muutkin uskovat rukoilla meille voimaa tehdä se. 
ne turvaavat ryhmän jäsenten oikeudet ryhmässään. 
haluasin kyllä omata hänen alan tietonsa , mutta rak.mest. 
onneksi en ottanut lisäkatetta. 
sen verran tietää nyt kuka tahansa, joka osaa kirjoittaa. 
tarttuuko niistä citikoista positiivinen elämän asenne? 
kati sanoi vaimolleni, että kunpa nyt olisi kyrpää tarjolla johon vaimoni vastasi, että korviketta ainakin löytyy. 
mutta hei kulta, inkarnoiduit nyt aivan vääräksi sukupuoleksi. 
kuka siitä saa lähettäjän selville ja miten? 
sinulla on kenties kuitenkin mahdollisuus kehittyä moraalisesti. 
nooh, eiköhän kohta joku parempi asiantuntija kerro tarkemmin.. 
mistä saisi ostettua ko. hautavajoaman kaloja ? 
ja nyt nämä samat sotivat keskenään. 
hyvä tapainen ja kaunis. 
kirjan kirjoittaja olisi tämän idean mukaan luonut kyseisen saarnan joskus ensimmäisen vuosisadan loppupuolella. 
makuasioitahan nämä tietenkin ovat. 
sitten toisaalta lasikista; se oli kivuton ja mielestäni sitä pelätään aivan suotta. 
sen pilkan kristikunta käsittää pyhän hengen synnyttämän katumuksen ja herätyksen tilaan tulemisen vastustamiseksi, niin että ihminen kieltäytyy jeesuksessa tarjotusta armosta. 
katjaa mahdat tarkottaa ja missä ja millon oot sen mahtanut tavata..? 
ajatelkaa nyt hyvät ihmiset ennenku menette naimisiin!! rehellisyys ennekaikkea!! 
äläpä siis huoli tienpidon kalleudesta vaan käydään yhdessä vaatimaan turvallisempaa liikennettä ja samalla turvallisempaa elinympäristöä. 
vai oliko kristuksen seurakunta täysin kuollut viimeisen apostolin kuoltua niin että se heräsi eloon lutherin myötä? 
kaikkiko on koneen vieressä? 
mä oisin halunnut soittaa, soittaa ja kysyä asiaa sinulta. 
tapiolan faunattaressa olen nähnyt! 
kukaan meistä ei ole puhtaita pulmusia, niin kuin eivät ole urheilijatkaan. 
lukio ei tarjoa tietenkään kaikkea tietoa hopeavadilta, mutta antaa se siihen paremmat edellytykset. 
mutta itse olen ollut menetelmään todella tyytyväinen, ja joka kerralla pesutulos on ollut todella positiivinen yllätys. 
teeskennelty ilo on kaksinkertainen ilo! 
mtv toivoi että kukaan ei enää ikinä katsoisi napakymppiä ja onnistui tavoitteessaan ihan mukavasti. 
tietysti mukana meillä sattuu olemaan myös hyvä flaksi, siinä mielessä, että kansamme sattui aikojen alussa näille paikkeille maapalloa asettumaan. 
mutta jos sinulla ei ole juoksevaa vettä, kasta muuhun veteen. 
siis sähköjohtoa vedensisässä melkoisesti, onhan se tietysti hieman vedealla jokatapauksessa. 
tälläiset lapset ottavat muut paremmin huomioon, eivät ole räikeitä kiusaajia ja ovat muutenkin sosiaalisempia. 
maksaa kuitenkin asuntolainasta puolet ja tarkalleen puolet muistakin laskuista paitsi ei lasten tarhamaksuista eikä ruokalaskusta. 
kaikki ovat omalla tavallaan rakkaita ja tärkeitä. 
kiitos sanoistasi..ne toivat paljon ajatuksia..ja miettimisen aihettaa omaan elämään. 
ehkä unimaailma on se, mihin tavallisen ihmisen on helpointa samaistaa kuolemanjälkeiset tilat. 
onneksi on sentään hyvä ihmissuhde. 
joo joo hieno juttu. 
paljon enempi houkuttelee viettaa aikaa uimaaltaalla taalla auringossa kaukana sukulaisista. 
minä otan tosissani ja en ainakaan teidän jutuista ymmärtänyt leikkiä edes etsiä. 
ne jotka ostaa ei varmasti pelaa takapenkillä. 
valintatilanteessa olevana tätä on helppo soveltaa omaan tilanteeseen. 
ja luulen, että miehesi tietää että hänen on hyväksyttävä sinut sellaisena kuin olet! 
mut mitä te ootte?onks kokemuksii? 
sitä ei kuitenkaan ole koskaan hakattu. 
olen myös suhteita läpikäynyt, ja samanlaisia kokemuksia omaava, vaikka olenkin mies. 
no ei nyt sentää. 
nykyään katti on todella kärsimätön, kun on kyse huomionosoituksista, kiilaa sisarensa päälle jos rapsuttelen sitä. 
vain sillä on merkitystä, oletko elänyt hyvän elämän. 
oliko hän ihmisen poika ollenkaan? 
häirikkö en yleisesti ottaen ole. 
espanjallahan menee ihan hyvin, mutta kun baskimaan kulttuuri ja kieli on säilytettävä. 
vapaata kasvatusta en kannata koska en tiedä mitä se tarkoittaa. 
ateisteja on mukava pompottaa. 
näköjään niitä nyt sitten kuitenkin löytyy. 
myy alfasi ja ja vietä ihana loppuelämä. 
nyt menen vaalimaan kauniita pohjattomia aatteitani, suojaamaan itseäni kyynikkoja ja toivon menettäneitä vastaan. 
siinä kai pitäisi olla uv. 
mitä pokémoneja heillä oli? 
gf ei suinkaan laukkaa vaan ohjailee koko tätä sirkusta ja kyykyttelee teitä äidin kultia mielensä mukaan nerokkailla vedoillaan. 
huomaahan sen ettei kirjoittaja aivain kaikkea ollut ajatellut. 
väsynyt myyjä ilahtui kehu sinäkin jäi hyvä mieli siitä hymystä 
muslimit ylistävät allahia aina viisi kertaa päivässä, kuka jaksaa tuollaista. 
mä haluisin eroon näistä ajatuksista,mä haluisin olla onnellinen.tuntuu ettei tää enää tervettä ole.. 
jos joskus ottaisin uroksen, leikkauttaisin ne narttuni, jotka eivät enää sukua jatka. 
fwb on yleensä suuri kokoinen heppa. 
kylläpä oli veemäinen sunnuntai! 
biologisen vanhemman kuollessa lasta kasvattanut toinen äiti/isä menettää lapsen täysin. 
kun paat paikalleen, niin kerro ihmeessä miten kävi. 
kukahan se on susien paras ystävä käytännössä? 
en sinänsä näe siinä mitään avioeron makua, jos on sovittu ja sopimuksen mukaan ollaan, jos se on vaan pelkkää seksiä ja tahdotaan yhdessä elää? 
on maailmasta riippumaton ihmisen luontiin kykenevä olio, joka luo aikuisen ihmisen. 
en tiedä kans mitä pitäis tehdä vaan hän tulee jo mun uniinikin. 
no kypsyyden huomaa siitä kuinka vakavasti osaa sen lukion haasteena ottaa. 
miten keksit juuri nämä nimet? 
sä oot kumminkin vielä nuori..laske kuinka monet kännit sä kerkeet vielä aikuisena ottamaan!
minäkin olen kuullut jotain tälläistä. 
eli neuvoja otan minäkin iloiten vastaan. 
no eihän tietty eka luokalla kaikkea keretä. 
mistä ihmeestä löytyy tällainen määrä näitä kuolemantuomioiden jakajia. 
ainakaan mää en tunne ketään ruutikalliota. 
mä luulen että sulla ei olisi ollut edes uskallusta mennä tollasesta tilanteessa lehdistötilaisuuteen. 
niin miten niitä sopimuksia saatehtyä. 
ei kai vaan ollut pedofiileissä ajatuksissanne saada tänään hieman tepeä? 
ja nyt syksyllä olisi edessä korkeakouluopintojen alku ja mietin jo kuumeisesti, että mistä saisin tuntityötä opintojen ajaksi. 
tiedän että ne muistot kulkevat mukanamme koko elämän, eikä minua huvittaisi kuulla niistä enää kertaakaan. 
perintötekijöiden vuoksi lihavuudesta kärsiviä ihmisiä on todella vähän. 
sitä nyt ihmettelen että mix tää jätkä sit hirveesti selittelee jos oon nähny sen jonku muijan kans, mix lähettelee vieläkin viestei yms..jos ei kerta kiinnosta. 
matkalla töihin kuuntelet musiikkia, jos musiikki on vielä rauhallista eikä ruuhkaakaan satu olemaan, mielesi rauhoittuu. 
vois julkaista tonkin stoorin not. ketä kiinnosti edes lukea loppuun. 
miten mua laskutetaan jos tää ei ole ilmainen, annatteko neuvoja aloittelevalle mummolle? 
älä nyt kuitenkaan poikki laita sen takia, että olette nuoria. 
heinää menee runsaasti ja jonkin verran myös marsupellettiä! 
miksi muistisi alkaa juuri nyt pahoin pätkiä? 
onko elämä/henki teille se ikuisuus, ennen kehoon syntymistä ja siitä pois kuollessa taas ikuisuuteen siirtymistä? 
ateisti tunsi olevansa koko maailman herra. 
vastaile vaikka suoraan mulle meiliin nii ei tarvii tätä palstaa päivystää 
harrastan nyt ravihevosia ja poneja ja se on älyttömän hauskaa! 
mooses oli siis meedio. 
delfiinin tai pari voi tuoda aina tuliaisina pitemmiltä matkoilta myös. 
riivaajien vallassa oleva isä tietysti vahingoittaa lastaan. 
no eihän se tunnu pärjäävän ees mclarenilla. 
haluan sinun jaksavan, vaikka sinä olet kaukana. 
varsinkin jos otetaan huomioon volkswageneiden sekundalaatuiset ohjausnivelet ym. ym. 
punnitsen painavia tissejä käsissäni, ja päästän irti, seuraten lumoutuneena, kuinka ne raskaasti heilahtaen asettuvat takaisin paikoilleen. 
koita edes käsittää että puhut jostain mistä et edes tiedä. 
ei koiranomistaminen saa ihmisen järkää sumentaa 
soveltuuko tuollainen tavalliseksi ison perheen autoksi vai pelkästään taksikäyttöön? 
en ole aivan varma, mutta muistelisin näin. 
kyllä kai tässä nyt sentään kyse on sekä moraalista ja etiikasta. 
ongelma lienee se että mä koen olevani aidosti rakastunut. 
mutta juutalaisten ja arabien tulevaa valerauhaa kannattaa seurata. 
koiralle voi myös antaa hunajaa sokerin sijaan. 
ihmisen arviointi auton perusteella on tosi hieno juttu.suosittelen kaikille lämpimästi. 
mä rakastan elämää ja luontoa, mutta vaan muutamaa ihmistä. 
terveisiä teille kaikille ruskeanreiän ritareille, menkää siperiaan lämpimiksenne naimaan, pois ihmisten silmistä. 
sovittiin olevamme hyviä ystäviä mut se on mulle aika vaikeeta..
pitäisikö jo tehdä päätöksiä köyhempien ihmisten eduksi? 
enpä minäkään suosittele eläinmäärän lisäämistä, sillä se tietysti lisää purujen määrää. 
ei siinä mitään ihmettelemistä ole, että liikennekulttuuri on sitä mitä on. 
sota syttyy jos yhdysvallat nyt rupiaa pommittamaan viattomia! 
ovat varmaan ainoat tyyppiviat. 
kaupungilla huhutaan, että ahde joutui kiristyksen uhriksi jouduttuaan näkemään sellaista josta ei hänen tiedettiin mieluummin vaikenevan. 
jokainen perhe on vuorollaan ns. 
me luotetaan toisiimme, eikä sillä todellakaan oo toista, siitä voin olla varma. 
se on kuitenkin sääli ettei asioita oseta johtaa toisesta. 
sinä siis jäit siis täysin kyykyyn ja hävisit tämän asian. 
haluaisin tietää jos kissaliitolle on vaihtoehto. 
asiantuntevat kasvattajat kyllä neuvovat, mutta muista kykyä siitä. 
mua vaan arveluttaa et mitä jos se sanooki ettei halua olla mun kanssa enää tekemisissä? 
ota yhteyttä, varmasti keksit miten. 
jos olet avoimin mielin, niin löydät varmasti totuuden. 
mutta ei tuo ole niin ihmeellistä, kaikillahan varmaan joskus on vastaavia kokemuksia. 
ota siis selvää oliko kansalaisjärjestösi paikanpäällä eriarvoistamassa maailmaa! 
joskus tekisi mieli vain irrottautua tästä kaikesta, lentää. 
pääsä viiraa ja pahasti jos uskoo saavansa kunnon suhteen pysymään kasassa jonkun netin ja chatin kautta! 
en ymmärrä, kuka uusi viitsisi etusivun tarjonnan luettuaan jäädä palstaa seuraamaan. 
miksi lapseni äidin pitäisi olla myös ainoa vuodekumppanini? 
toimintamalli että mitä niille lopuillekkin raiskaajille pitäisi tehdä.
noh sitä saa mitä tilaa sanoisin. 
amerikkalaiset eivät ole parempia ihmisiä. 
kun sä sen koet niin ei sitä tarvitse keltään kysellä,tai sitten sä olet täysin tunteeton syväjäädytetty ihminen,joten ole onnellinen jos edes hyvään seksi suhteesseen kykenet,liekkö hyvä sen kumppanisi mielestäkin,vai mukava helppo vakipano? 
sitä kuin vierasta sikaa.oikein kunnon orgiat,sitä ne haluu kun vieraisiin tulevat.joja reikään jos suinkin mahdollista.ruokaa se saa kotonaankin!
mun kamu oli viime kesänä provinssi rockissa, ilman mua. 
kerta kaikkiaan vapauttavaa aikaa ainakin omalla kohdallani. 
niin, eikö se kuitenkin ole vähän yksilöllistäkin, että minkä ikäisen kumppanin tuntee olevan itselleen sopiva? 
toimitusjohtajahan ei ole työsuhteessa, vaan hänen ja yhtiön välillä on erityinen, luottamukseen perustuva palvelussuhde. 
koko perheellä on karkkipäivä lauantaisin. 
pystyykö hän ajattelemaan? enkeli tiedusteli. 
myös vw johdanneiset ovat ainakin riittävän äänekkäitä. 
en lukeudu mihinkään ns. kirkkokuntaan, vaan kristinuskoon. 
ja toisex, tarviiko seeprapeipot minkäänlaisia rokotteita? 
kyllä pitäis riittää rahkeet keksiä parempi syy. 
ihminen on tietoinen armosta! 
on ikävää kuulla, että noin piittaamattomia ihmisiä löytyy kuin sinun ystäväsi. 
menevyys ja persoonallinen tyylikkyys kunniaan!! 
jos haluaa sporttisempaa alustaa kannattaa ehkä harkita jälkiasennettua alustasettiä jossa vaihdetetaan iskarit ja jouset.niistä nyt ei tietty ole tämän audin kohdalla kokemusta mutta abt ainakin tarjoaa varmaan hyvää kompromissia.saattaa jopa säästää rahaa. 
ja formulat ovat ihan yhtä älykästä viihdetta kuin muukin urheilu. 
tarkoitus ei todellakaan pyhitä raamatun mukaan keinoja, miksi sinä kuitenkin toimit niin ? 
olen samaa mieltä kanssasi myös siinä, että jos nyt saisin valita, ottaako lemmikkejä vai altistuako pahemmin, miettisin ehkä kahteen kertaan. 
ainoastaan siinä tapauksessa että chihuahuasta tulee perheen aikuistenkin koira, eli osallistutte kasvatukseen sekä valvotte tyttärenne ja koiran leikkejä, en näe estettä chihuahuan hankkimiseen. 
suurin osa uskovista ei sitä saarnaakaan. 
kykenemmekö erottelemaan ainoastaan ne kahdet vaikka vaikka niiden välillä löytyy vaikka kuinka monta eri sortista? 
tuo nyrkkisääntösi on loistava!! 
myöhemmässä vaiheessa luther muutti kantaansa jyrkästi, kun hän joutui tekemisiin sellaisten kanssa, jotka olivat uskovien kasteen kannalla. 
osakkeiden myynti ja ostaminen on vapaaehtoista toimintaa. 
ja onni on jokaiselle oma asia. 
oikeastihan punasiirtymä on yksi merkittävin todiste maailmankaikkeuden laajenemisesta, sitä eivät kreationistit pysty koskaan kumoamaan. 
se tuli, vaikka kuulemma seurustelikin. 
kiitos kauniista ja koskettavasta runosta. 
no, mitä siin sarjas sit tapahtu? 
katselin ympärilleni ja näin lähipöydässä mielenkiintoisen näköisen naisseurueen jotka iloisesti keskustelivat keskenään. 
nyt ois hyvä sauma sulle parikymppinen nainen kokeilla miltä tuntuu vaikkapa vaan suudella toisen naisen kanssa. 
kakkua palaa dieselillä ihan kohtuudella, kokemusta on enempi noista bensakuutosista. 
ainoastaan moottoripyörätuotanto jatkuu, honda suunnittelee tehtaiden ostoa. 
ihmiset tarvitsevat lohdutusta , rakkautta , armoa . 
asiallisista vinkeistä kiittäen jo etukäteen. 
siis mitä järkeä sinä oikeasti näet semmosessa touhussa?? 
no rauhaa ja rakkautta 
ovatko kalat ihmistä nopeaälyisempiä/älykkäämpiä? 
totuus on kuitenkin se että m.schumacher on ylivoimaisesti paras kuljettaja ylivoimaisesti parhaassa tallissa. 
taivavia heppuja nämä mainitsemasi kirjoittajat ainakin ovat, minä muiden mukana. 
suuret juhlat on edessäpäin nyt kintut smirnov kuntoon jari. 
ymmärrän hyvin kavereittesi huolestumisen. 
en nyt jaksa..mutta koeta panna ittees pyllyyn! 
kylhä noi tietokirjat on yleesä täyttä aisaa, mut mitä mieltä täällä ollaan..?? 
miten suuri loukkaus se onkaan miestä kohtaan jos vaimo tekee tuollaista selän takana ja hän ei tiedä siitä ja ystävä tietää! 
avainkirjoahvenetkin välillä tekevät sitä. 
kesällä testattiin ja tilatiin. 
siis luulisin, ei kukaan tuollaista keksi! 
mitenkään tahtomatta arvostella ketään sanoisin että jos remmiahtimen toimintakin on sulle epäselvää niin et saa semmoista ikinä toimimaan kunnolla omin avuin. 
etkö ymmärrä,ettei meidän kanssa saa aikaiseksi keskustelua asiasta,jonka itse tiedämme,olemme monet kokeneet ja hyväksymme osana harrastustamme,kuten vuorikiipeilijä putoamismahdollisuuden? 
tietysti ihminen valitsee sotkemisensa ja koiransa sotkemisen. 
susanna näykki, suuteli ja hyväili rintojani. 
vaihda ihmeessä saksalaiseen, jos noin pahasti ahdistaa. 
hitaasti, sormillani hyväilen hänen shorsejaan, ja niiden alla olevaa kohoumaa. 
yhdityksen toimintahan on kiinni aktiivisesta jäsenistöstä. 
minulla on suvussa sydän ja verisuonisairauksia joten siis sukurasitus. 
sen vuoksi aloin kysellä tätä asiaa, koska minua on todella askarruttanut, mitä hepo tuumaa, kun sitä ennen kolaria liikutettiin aktiivisesti ja nyt ei sitten enää ollenkaan. 
pitäisi kai olla tyytyväinen, että edes tämän verran ilmoitetaan toimintahäiriöistä. 
niin täälläkin, ikävä, kai monella meistä, kaipausta ? 
otetaan esimerkiksi vaikkapa skoda. 
sieltä saa tarvittavat tiedot tärkeisiin asioihin. 
uudelle oikee hyvä hinta. 
tosin minun uskoni ihmiskuntaan rapenee päivä päivältä. 
ja putkikoneeseenhan on helppo tehdä remontti vaikka kone paikallaan. 
kaunis ja erittäin helppo kala. 
kukaan muu ei kai vaan voi minua tällaisena rakastaa. 
kaunis kuun sirppi merkkinä erilaisista ajankohdista, ja allahin luomista ihmeistä. 
meillä hei herranen aika sentään on ammatti valmiina! 
ehkä ois siltä munaa yhtenä iltana saanutkin, mut ei nähny jäbässä mitään erikoista. 
eikö luonnonmuotoa olevaa miljoonakalaa saa sitten edes tilaamalla? 
yritän siis olla vahva uskossani ja ajatella ja muistella kaikkia niitä kertoja, jolloin hän on kertonut rakastavansa minua ja välittävänsä minusta suunnattomasti. 
miks ostit/sait/hankit juuri tämän elukan? 
lisäksi levänuoliainen kasvaa liian isoksi tämän kokoiseen altaaseen. 
mä oon siggyn kulta. 
konkka diskantissa ja ehkä kela ovikaiuttimessa. 
mun mielestä silmäpeli on ihan jees, jos toinen osapuoli vaikuttaa kiinnostavalta tai on edes hyvännäkönen. 
loppukommenteista minulla ei ole kokemusta, mutta ehkä kirjoittajalla sitten on. 
luulenpa ettei atosta aleta tuomaan suomeen, kuulin huhua että hinta nousisi sellaiseksi ettei kävisi kaupaksi. 
emmi ottaa paitani pois, ja huokaa ihastuksesta. 
hän haluaa tällä hetkellä elää vain hiljaista elämää pois lehdistön ulottuvilta, sanoo campia. 
miksi muiden äitien ja isien lapsia saat pilkata ja haukkua. 
kristittyjä ei tapeta uskonsa takia maailmassa vuosittan kovin montaa kymmentä ihmistä. 
tai hankki sitten talvella niin jättää pienen ja näin ihanan eläimen yksin oman onnensa nojaan! 
niin kuin kuuluu ollakin, koska se on hajuaistin antama tieto kelpaamattomudesta ravinnoksi. 
sinuhe egyptiläisessä päähenkilö, lääkäri, otti eräältä naiselta hänen koko omaisuutensa maksuksi hänen henkensä pelastamisesta. 
tiedossani ei ole miten nopeussensorin toiminta testataan. 
lapset eivät kyllä edes kiinnosta. 
suuret rintani pulpahtivat valloilleen ja tohtori otti rintani vuoronperään käsiinsä ja puristeli niitä hellästi ja pyöritti nännejäni sormiensa välissä. 
suurikin ryhmä toimii, jos motivaatiota piisaa. 
luulen kyllä ettei niistä kähminnöistä tiedä muut kuin asianosaiset. 
ei se ota kantaa sellaisiin asioihin. 
taivaassa menkää sinne.hullut uskovaiset. 
olen aloitteleva joten voisiko joku kertoa oikein selkeästi miten em. asia käytännössä tehdään. 
on se hyvä että johonkin uskoo, jos sulla ei muuta ole. 
itse henkilökohtaisesti ottaisin kyllä rekisteröidyn pennun. 
tukka putkella elävänä ja täysipäisenä. 
sen eläinlääkärin nimi ja yhteystiedot, niin otan häneen yhteyttä. 
yksiköitä suositellaan vaihdeltavan usein ettei keho totu treeniin vaan saa erisuuruisia ärsykkeitä. 
terveydenhuolto ei tuota näkyvää rahaa, ainoastaan menoja. 
niin mataakohan onnistua jos ei ole jäsen epäilen vahvasti ,mutta olisi kyllä todella hyvä asia ja piristysruiske kaikelle toiminnalle sillä meitä joilla on alfa romeo ei ole liikaa ja kaikki neuvot olisivat hyviä viemään tätä asiaa eteenpäin. 
kaikki löytyy jesajan kirjasta. 
tärkeintä on kuitenkin rauha ja sisäinen varmuus. 
tämä sai vaimoni tsattailemaan netissä. 
nämä perususkomukset luovat pohjan maailmankatsomukselle. 
maapallollamme on tällähetkellä niin paljon ihmisiä, että luonto meitä vähän karsii. 
eiköhän vettä meressä riitä. 
sinun kannattaisi vielä ehkä kysyä sitä joltakin muulta eläinlääkäriltä elä siltä kellä olit käyttänyt jo kissaasi.. 
ottaa kainaloon ja pitää hyvänä. 
se on ihmisen kokoinen paikka, aurinkoa, tilaa ja vettä. 
olen varma että ihmiset tietävät sen turhankin perusteellisesti ja siksi heille ulisi tarjota iloa. 
musliminainen hunnuttautuu täysin vapaaehtoisesti. 
en usko että konnasi kaipaisi vanhepiaan kun luonnossakaan eivät toisiaan näe, tosin mistä sitä tietää. 
ette kai liimapainoja käytä talvirenkaissa sillä eihän ne pysy vaativissa olosuhteissa. 
hänen aikansa oli nyt. 
hänellä on keinonsa pelastaa myös ne, jotka eivät ole evankeliumia kuulleetkaan ja jotka ovat hyviä ihmisiä. 
sinähän tiedätkin, mitä liikkuu miehen päässä. 
eikös parisuhteessa pitäis päästä johonkin kompromissiin, ja yrittää edes ottaa toisenkin mielipide huomioon. 
älä kuule jesse enää popsi niitä hormooneja. 
käyn siellä viikoittain työ ym. asioissa; tiedän mistä puhut. 
mä ainakin tykkään, ett sitä mukaa kun mies lihaksiaan kehittää niin sillä aivokapasiteetti laskee. 
nainen katsoo mua silmiin ja hymyilee, jonkin tietää hän nyt loppuneen. 
valeraskaudet eivät sillä poistu, että nartulla teetetään pennut. 
mikäli alkukristitty siirrettäisiin nykyaikaan, hän ei tunnistaisi nykyajan uskovaisia uskonveljikseen. 
älä itke poikien tähden älä ainakaan niiden nähden. 
päivälämpötila saisi sentään kohota yli kahdenkymmenen, auringonpalvontaankin sopivaksi! 
nyt se sinulla varmasti ei onnistu. 
tarinoita olen kuullut, olisi hienoa jos yliluonnollisia juttuja olisi. 
siis niin sitä pitää. 
sinulla on uusi elämä, ota siihen mukaan myös uudenlainen kumppani. 
ei ole silti oikein väitellä, koska jos ei halua pelastua, niin ehkä joskus toiste sitten. 
tutki mitä takanapäin puhutaan. 
jaenumerointi ei ole täsmälleen yhtenevä arabiankielisen koraanin kanssa. 
no jos kani purisi minua varpaasta niin ainakin toivoisin ettei se ole nälkäinen. 
tunsin orgasmin lähtevän tulemaan, ja kun pekka kosketti pyllyreikääni ja nuoli klitoristani, niin tulin voimakkaasti, tunsin, että tähdet lensivät ylitsemme, ääntelin voimakkaasti ja viimein huipun saavutettuani, supistelin ja huohotin. 
nukuta vauvaa mahallaan, jalat kippurassa vatsan alla. 
se on sitä ihmisenä kasvamista ja kehitystä jota tapahtuu koko ajan. 
ensimmäinen puheenvuorosi vastasi suurelta osin omia ajatusmaisemiani, jälkimmäinen täydelleen. 
sinä et varmaan ilmeiosenä bisnesmiehenä sellaisesta ole kuullutkaan? 
älä ainakaan osta siis mallisarjan vanhempia yksilöitä. 
mikä olis tukholman paras museo ja kapakka ja kaupunginosa ja muu plussa 
mainitsin nämä muut autot vain sen takia, että kokemusta löytyy kyllä tarpeeksi, tietääkseni mistä puhun. 
pettäminen yleensäkkin on kaikista alhasinta mitä voi tehdä!
ja jos veljesi on purulle allerginen, voisitte varmaan käyttää kuivikkeena haapahaketta. 
voi kokea olevansa jopa epäitsekäs. 
skorpionin ja kalojen välillä on ainakin vahvoja tunteita ja yhteyttä. 
et voi tulla ajattelemaan minun pääni sisään. 
jos tiedät jotain kokoonpanosta nimeltä slusnik luna, olisin hyvin kiitollinen jos jakaisit tietosi. 
joku varmaan tällekin nauraa mutta täyttä totta , sillä itse olen pomon määräyksestä joutun valhetelemaan tai sitten lopputili. 
hän ei voi siis vetäytyä asiasta summan pienuuden takiakaan. 
tekstisi kuulostaa aivan antroposofin tekstiltä tai ehkä paremminkin kopiolta kahlil gibranista. 
viikonloppu on taas tulossa.pelkäänkin sitä hieman. 
kissa ei oikein opi sillain tottelemaan kuin koira, kuten varmaan jo tiedät. 
mä oon ajatellut ottaa kielikorun, mutta en oikeen tiedä siitä mitään. 
minä olen onnellinen tässä elämässäni, koska tulen onnelliseksi siitä että voin kasvattaa oman lapseni. 
he voisivat rakastaa lähimmäisiään ja tuntea itsensä ja ymmärtää halunsa, mutta ei. 
paljon ajavana vaihdan aina kauden alussa. 
mielenkiintoinen näkemys, jonka osaat varmasti myös perustella. 
jos on totta, niin auttaako hedelmä, vai onko sen oltava hunajaa tms.? 
se osaat olla tyhminpiä ihmisiä mitä maa päällään kantaa. 
ota siis selvää oliko kansalaisjärjestösi paikanpäällä eriarvoistamassa maailmaa! 
onko lootan korjaus itse tehtävissä jos vikaa siellä 
vesi on virtaavaa ja hapekasta joten en vielä tuon perusteella päättelis etteikö kärsimyskukkakin onnistuisi. 
helsinki lupaa karvosen potilaille nopeaa apua 
sähköposti on varmaan helpompi tapa pitää yhteyksiä. 
joten mä oon aatellu et kai se on vaam parasta mun kattella sitä! 
koulukiusaajiltani kiitoksen sain tänään sellaisen ilkeitä katseita odotin pelkoni sitten kadotin 
tiedän liikuntavälineen, joka auttaa todella hyvin vatsaan ja reisiin. 
enkä todellakaan halua laihtua, koska luulisin että en voi näyttää hyvältä muutakuin laihana. 
koska satun tietämään asian. 
ei kai kukaan täysijärkinen usko sellaista soopaa! 
juttusi ovat todella upeita ja kiihottavia! 
tunnen yhden, jota oli opetettu oikeakätiseksi ja nyt yli kuusikymppisenä hän horjahtelee ja kaatuukin välillä kuin juopunut. 
nyt kun voit rauhassa ottaa selvää asioista etukäteen, varmistaudu että uusi akvasi on jo lähtökohdiltaan hyvä. 
. . ja entäs tosiaankin se kaveri matkalle. 
nämä ruokakysymykset ovat melko henkilökohtaisia. 
siis jätetään perhe viikonloppuisin ja mennään ravintolaan. 
sä tuut tarvisemaan sitä, ettei käy samalla tavalla kuin mulle.. 
siellä vasta tajus mitä olis jäänyt paitsi ellen olis menny. 
turrican ja herra mb tietysti kunniajäseniksi heti alkuun. 
kuvioni ei ole näyttelymielessä täydellinen, mutta sitäkin persoonallisempi. 
niin se elämäntarkoitus, nuorenpana se oli koulutus, työ ja sitten perheen perustaminen. 
on lämmin ja luja auto. 
vaimoni on kaunisvartaloinen nainen. 
ei sua ota kukaan tosissaan. 
yritä sopia treffit niinkuin ennenvanhaan ja katso miten juttu etenee. 
tämä pieni helmi jysähti siis kuin veitsi voihin. 
tosin jossain vaiheessa todennäköisesti tilanne ei voisi jatkua sellaisena. 
ihminen on materiaa, energian yksi olomuoto jolla on omat ominaisuutensa, kuten tuntemamme elämän ominaisuus, mutta ei se ole silti välttämätön premissi yhtälössä, että tämänlainen elämä; kuin me elämme olisi ainut elämänmuoto maailmassa. 
mikähän kala sitä söisi? 
mutta jos todella siis todella ajattelette mitä homous ja lesbous tuo yhteiskunnalle niin siinä ei ole mitään hyvää eikä sitä pidä lailla vahvistaa. 
sinun tietosi ovat kuin hyttysen paska itämeressä minun tietoihini verrattuna autoalalta. 
moniko autoa ostaessaan ymmärtäisi pitää kriteerinä huoltokustannuksia? 
paitsi jos sinusta jan stuart on merkkivaate. 
ihan ok bileet, iltaa kohden meno waan parani! 
miekkapyrstökin kasvaa aivan liian isoksi. 
mutta en tiedä hamsteleista mitään. 
eikä tämä nauha ole juutalaisten tai kristittyjen nauha. 
ellei koiraa olisi niin luuletko tosiaan että mies kohdistaisi hellyyden sinuun? 
jos joskus opel nostaa laatunsa tasoa edes puolella palaan ko. merkkiin takaisin.. 
ole rohkea ja tee aloite vaikka sillä silmäpelillä. 
jättäkää sielunsisareni/veljeni rauhaan. 
vanin mylly pelaa huollettuna kevyesti yli puoli miljoonaa, voidaan puhua jopa maileista. 
raha heille, paska heille. 
saunan koost ja penkkien muodoist/kunnost. 
kesää ja tsemppiä sulle! 
löytyykö muita kyseiseen vikaan vitt..ntuneita? 
tietenkin jos kysytään niiin vastaan. 
kyllä nämä lapselliset kirjoittajat ovat jonkin muun automerkin omistajia! 
en kyllä voidellut sitä karaa, vaikka mielessä kävi. 
ihminen on sekasyöjä ei kasvissyöjä, luulisi sen satanistinkin ymmärtävän. 
taitoa se toki vaati ja älykkyyttä, mutta sitähän minulta löytyy vaikka muille jakaa. 
jos muuten yhtään epäilet syöväsi yksipuolisesti, niin idut ainakin ovat terveellistä ravintoa. 
ettei vaan menisi kanisterissa suoraan suomen lahteen? 
siitä, että lähes jokaisessa lestaadiolaisessa perheessä on ainakin yksi kehitysvammainen lapsi. 
parantajan oma terveys on siten kiinni siitä kuka häntä kanavana käyttää. 
jeesuksen ruumista, tai sen jäänteitä, ei sen sijaan koskaan löydetty. 
eikö hänen olisi kuitenkin parempi sitoutua valtaväestöön, luoden parempaa pohjaa terveelle elämälle? 
tulevaisuuden suuri tuho aiheutuu tekijästä joka ei ole ihmiskunnalle tai tieteelle tuttu. 
ymmärrän, että huumori on vierasta meille suomalaisille. 
oon viestin kirjoittaja ja saksanpaimenkoira onyksi ehdoton suosikki. 
koita onneasi , äläkä selittele luuseri. 
elikä eihän kukaan kilokaupalla koiralleen juustoa syötä! 
kai sitä nyt herranjestas saa muidenkin kuin sinun kanssasi tanssia. 
ja vaikka olisikin, en usko hän olisi mitenkään osallisena tähän juttuun. 
eikä rooma oo syntisempi kuin muutkaan isot kaupungit.te uskovaiset hahmotatte elämän uskonnon kautta mutta ette aina ymmärrä että on yhtä jaloja tapoja elää hyvä elämä.
miksi se saa minut näin onnelliseksi ja jaksan yrittää huonojenkin päivien aikoina. 
tiedän kyllä saavani seuraa heti kun haluan. 
mies on itsekäs tai ties mitä jos haluaa lapset erossa itselleen. 
isä tekee sopivasti, koska jaksaa vielä meitä lapsiaki. 
hän on elävä ja lähellä tänäänkin. 
ottakoon ihmiset rohkeasti asenteen, jossa he hyväksyvät tosiasiat ja tyytyvät olemaan eliöitä, jotka jonain päivänä katoavat maan päältä tehden muille eliöille tilaa. 
tiedätkö että kaltaisesi tunnetaan nimellä luuseri? 
kaikkivaltias muka valitsisi pojalleen moisen. 
äkkiä huomaan lattialla kultaisia koruja siellä täällä. 
ei ne äijätkään pysy rupsahtamatta loppuelämäänsä. 
ei hindulaisuudella, muhamettilaisuudella, eikä edes sillä, että kaikki maailman ihmiset kääntyisivät länsimaiseen kristillisyyteen ja tunnustaisivat jeesuksen herrakseen ja rauhanruhtinaakseen. 
mikähän olisi paras reitti ratsastaa aasilla afganistaniin? 
täällä ei voi koskaan olla varma kuka kirjoittaa ja milläkin nicillä toisten piikkiin. 
sait tuntemaan itseni paremmaksi. 
minut siis kaatoi sillä kertaa pyhä henki. 
niin se myöhempi tarkastelukin. 
autonovo kykeni myymään lanciaa hyvin, vaikka se oli agraarifirma ja kaatui puolimatkaan. 
ja jos ollaan ulkona, niin sotketaan kukkapenkeissä ja rengutaan siellä täällä? 
hän ei siis koskaan juonut alkoholia? 
luonnosta löytyy paljon tällaisia esimerkkejä, kuinka se sitten on mahdollista? 
sopivan kasvattajan löytäminen voi olla vaikeaa, toivottavasti osaat hyvin edes englantia jotta voit tiedustella kasvattajia vaikka japanin kennelliiton kautta. 
en kai minäkään nyt mitä tahansa kokeile.. 
me olemme valittu kansa kalevalassamme. 
eli suosittelen lämpimästi sijoitusta. 
en ikinä haluu pettää sitä, vaikka ajatuksissani niin teenkin. 
mikä on tuon luottavan uskon ja anteeksiannon synnyttänyt?
kun omistaja tms. muu koiralle tärkeä ihminen lelun tai namipussin kanssa innostaa koiraa ulkopuolelta, se saadaan näyttämään valppaalta ja reippaalta. 
suutelimme, enkä todellakaan halunnut lopettaa. 
ihminen ei voi korvata lajitoverin seuraa. 
voihan se tietysti olla niinkin ettei täällä väki tiedä vaan yrittää van näyttää siltä! 
koettakaa voida hyvin ihmiset! 
asiani siis ovat varsin hyvin, vai? 
tietäisikö joku miten saisi saunan lasiovesta siihen jämähtäneet kalkkitahrat pois? 
uskon ainoa ihmisestä itsestään lähtevä motiivi kuitenkin on halu. 
mutta kuten huomaat kun fakta tiedot ja raamatun tiedot loppuvat ruvetaan inttämään ja vetoamaan uskoon. 
ei oo kuule hommoo ei minnäänlaista vuan pittee kaljoo lipitellä. 
nauti elämästäsi, äläkä liika huoli kiloistasi! 
antaa pölvästien korjailla opeleitaan, hah hah haa. 
kirjoituksesi ovat todella mahtavia. 
mutta jos haluat ottaa riskin niin ota. 
varmaan samalta kuin rakastaa kivipylvästä. 
bulbasaur kuitenkin jatkoi seuraamistaan. 
sano mulle suomalaiselle , mistä pitäis minun israelia kiittää. 
enpä usko, että olet kertonut muille kumppaneillesi epäileväsi tartuntaa. 
mitä tulevaisuus tuo nyt tullessaan? 
tai että kukaan ylipäätään löytäisi ilmoitettuaan täällä. 
niin, halusitko tietää miksi monnisesi kuoli vai et? 
teknisesti on helppo ajatella pienen koneen voivan pystyä paljon parempaan suoritukseen kuin jonkin toisen huomattavasti isomman koneen. 
hiljaisuuden katkaisi annelin hihitys ja sen lomasta kuuluva toteamus ”se voisi olla hienoa”. 
et tiedä vielä rakastamisesta mitään, joten ole vapaa! 
se on siis kultaisennoutajan ja lapinkoiran sekotus. 
keskustelusivuilla sinun sanomasi tavoittaa suuren yleisön. 
itse nautin todella paljon suuseksistä ja voin suositella kaikille. 
jos otan sen korun syksyllä vaikka syyskuussa niin paraneekohan se siihen mennessä kun me lähetään teneriffalle tammikuun alussa? 
nyt hän on alkanut flirttailla minulle, ja lähennellä. 
ehkä suurin osa niistä, jotka tämän hyvän asenteen ovat omaksuneet, ovat niitä maan hiljaisia, jotka eivät uudestisyntymistään ja uskoaan paljon mainosta. 
sanoin vain tietäväni, mistä se johtuu. 
onkosta mitään hyvää sivua mihnä olisi mallia kuinka tehdään. 
miksi kylkiluiden pitäs näkyä? 
mutta kuka voi rakastaa minua? 
sinun täytyy kuunnella miten pyhä henki johtaa tilannetta ja toimia sen mukaan. 
myöskin siellä on kristittyjä, jotka tietenkin syövät sitä. 
pelkäsin kyllä antavani väärää informaatiota, jota nyt ehkä joudut paikkailemaan. 
kasvahan aikuiseksi ennen kuin tulet meille aikuisille tommottis! 
ne yleensä vie alukseensa ihmisen, joka nukkuu sikeesti jonkilaisen valon avulla. 
jos rakastuu niin sitä ei rakastu ulkomuotoon vaan siihen mitä sen kuoren alla on. 
mutta nauttikaa nyt nastafanaatikot toistaiseksi siitä rapinasta. 
kuten nyt raaja joka tunnetaan, vaikka sitä ei edes ole, amputoitu. 
mutta voithan toki kokeilla antaa niille esim. salaatinlehtiä tms. viherlevätabletteja. 
omassa elämässäni on kuitenkin joka päivä todisteita hänen olemassaolostaan, jolloin pystyn rehellisesti ja avoimesti sanomaan, että tiedän hänen olevan olemassa, rakastavan minua ja tulevan ajallaan minua luokseen noutamaan. 
ihan kuin minun suustani *hymy* 
tai muuten vain katselee ja seurailee, jos olet hänen makuunsa ? 
totta kai se ei ole mitään kummankaan mielestä, mutta sitä ei saa kertoa ääneen. 
sattuiskohan tällä keskustelualueella olemaan joku joka omistaa tai on omistanut ko.auton ja tietäisi kertoa esim. 
jos lääkäreiden lakko lopetetaan väkisin pakottamalla heidät takaisin töihin ilman kunnollista uutta sopimusta, voin lyödä vaikka vetoa, että siitä seuraa joukkoeroamisia. 
vataisuudessa kannattaa ainakin sairaanoloiselta gerbiililtä aluksi tarkistaa hampaat. 
keihäällä tökkäämisti ei kovinkaan varmana voi pitäkää ja vielä epävarmempana, käsittääkseni vain legendana, jeesuksen veren keräämistä ns. graalin maljaan. 
ja ohhoh, turkuhan onkin kaupunki! 
se ei taida riittää. 
tavoitteena on yksi suuri jalkapallomaailma, jossa ei tunneta sen paremmin kapinoita kuin vihollisvaltioitakaan. 
olet varmasti itsekin omalla tavallasi kaunis nainen.kimppajutut kiinnostaa,sillä haaveenani on joskus osallistua sellaiseen. 
sinus ajatuksesi ovat harvinaisen selkeitä. 
kokeilin ekovaippoja, mutta ne eivät sopineet meille. 
tai ehkä on olemassa pieni mahdollisuus, että iskä ottaa töpselin irti seinästä. 
vai kuinka tyhmiä sitten loppujenlopuksi olemme. 
toivotan teille hauskaa aikaa siella ja kaykaa ihmeessa bruggen kaupungissa. 
miksi olet ylpeä, jos olet lesbo? 
kyllä hekin jotakin viiltelemisellään osoittivat, mutta ymmärsivätkö oikein itsekään, mitä, en tiedä.. 
älä selittele vaan osallistu nyt reilusti vetoon. 
vai tietääkö joku muuta? 
oletko ostamassa, myymässä tai lahjoittamassa terraarioeläintä ja/tai sen tarvikkeita? 
rastastuksen opettaminen hepalle aloitetaan maasta käsin, eli liinassa. 
ensinnäkin, mikä on saatana? 
opetelkaa nyt kirjoittamaan edes civic oikein! 
vähitellen mut hyväksyttiin mukaan. 
en ole kuullut yhtään oikeata tapausta että joku tosiaan löytäisi suhteen esim. legendaarisesta kirjastosta. 
ja mitä laatuun tulee niin hyvä kun ei jää ratti käteen! 
ajatellaanpa vaikka ihmisiä jotka ovat saaneet terveyden esim. pirkko jalovaaran tai markku koiviston kokouksissa.tai heitä jotka ovat vapautuneet muista taakoistaan. 
minulla itselläni on kokemusta vain rotukissoista ja ystävien kautta maatiaisista. 
myös oikeat ralliautot on varustettu viscolla. 
teepä ihmiskunnalle palvelus ja jätä ajatuksesi omaksi tiedoksesi. 
kun se valittu kirjasimen kokokín on aika reilu, suosittelisin ihan perusvalkoista väriä. 
jos nykyinen jätkäkaverisi ei jatkossa halua lasta tai suhde ei jatku..en tietenkään epäile ettei teidän suhde toimisi tai toioisin tapahtuvan niin, mutt jos niin käy hommaat itsellesi vauvan ennen sitä ja hoivat sitä jne..ehkä sitt myöhemmin löydät miehen joka tosiaan rakastaa sinua ja tulee toimeen lapsesi kanssa. 
oli meinaan helvetin hyvä.. 
ja häkki ehdottomasti pestävä hyvin niin ettei siinä oo valmiina kummankaan kanin hajua! 
minä ainakin läksyni opin. 
ei sitä sen jälkeen mitenkään ylimääräisenä enää saa. 
nuoleskele vaan ihmeessä saitin tyhmintä luuseria, niin hyvä tulee. 
ja enkö annakaan persettä enää muille kuin kullalleni?! 
kertokaa ihmeessä jos tiedätte mitenkä se tehdään! 
tämä ei ehkä päde niinkään enää uusimpiin malleihin, onhan se laatu kuitenkin saatu nostettua muitten tasolle. 
tällä määreellä vaikka jos ihminen tietääkin, että jotkut joutuvat kärsimään ja heidän edestään et voi tehdä paljoakaan enää, niin autuus ja onni ei siitä vähene. 
energian lait tuntee moni. 
se on siis luullakseni sairas, mutta onko mitään tehtävissä ? 
olen lukenut tämmöistä, mitä mieltä te olette? 
mistä sellainen ufoa sarja tulee ? kiinnostaa mielenkiintoiselta.. 
jos teille tulee tai on chinchu vauva joka vastaa kuvausta,mailatkaa! 
unohtamatta sitä, että mitkään ulkoiset asiat eivät sitä onnea ja rauhaa tuo, se on löydettävä omasta itsestä! 
emme olleet kultani kanssa juurikaan harrastaneet peppupanoa. 
no, en mennyt, eivätkä he puhu meille. 
hän on valheen isä ja huimasti ovelampi ja vaikutusvaltaisempi, kuin yksikään ihminen. 
jälleen siis odotan tieteeltä uusia ratkaisuja kyseiseen ongelmaan. 
maistakaa ihmeessä char koay teow. 
tutustukaa omaan itseenne, sillä silloin ehkä opitte ymmärtämään myös muita.. 
ei leikattu kissa voi mitään lisääntyä! 
siis tietty jotain mut siis kumminki! 
päinvastoin, tuon runouden lähes ainutlaatuinen kielellinen rikkaus ja mielikuvituksellisuus kertoo vastaansanomattomasti ammoin eläneiden ihmisten häkellyttävästä luomisvoimasta. 
ei siis tarvitse muodostaa mitään ennakkoluuloja omasta päästään. 
jaa paskatti luokkaa ylempänä?!?! 
mutta, jos palataan jeesuksena historiallisena henkilönä. 
kuitenkin lapsen pitäisi aina olla etusijalla perheessä. 
hinta ei tunnu huolettavan vaan pentua ollaan jo ostamassa edes sitä näkemättä. 
mutta sillä todistuksella ei ole mitään todistearvoa. 
nyt mä sit odotan et koulu loppuis pian ja päästäis kesälomalle.. 
saabin omistajissa, kuljetajista puhumattakaan, löytyy tietysti monenlaista väkeä. 
mutta kuinka hyvä tai huono tuo xantian merkkiradio oikein on? 
toisiaan tasapainottavia voimia siis, käänteisessä merkeissä, toisiaan täydentäen. 
k. mitkä ovat yleiset normit? 
jos siihen höynähdät, niin ikinät et enää ajattele omilla aivoillasi 
sikspä sanon teille että hyväksykää ittenne sellasiin ku ootte ja haistattakaa muille pitkät! 
oli ihminen vaikka vain pieni lapsi, joka ei ole ehtinyt kuin hämärästi hapuilla äitinsä nisää, niin hän on jo syyllinen, perisynnin orja. 
siinä olen samaa mieltä kanssasi että ei normaali suomalainen sitä kristillisyyden takia juhli, vaan perinteiden vuoksi ja juhlimisen vuoksi. 
varoitin häntä syrjähypyistä, sillä se nyt ainakin polttaa kaiken pohjaan, eikä sen jälkeen mikään todellakaan ole hyvin. 
tosin nämä nyt enemmän ovat jännityskirjoja kuin varsinaisia kauhukirjoja. 
pitäisikö niiden sitten edes, on toinen kysymys. 
aina ei voi olla tietokoneen ääressä, elämä on elettävänä. 
lähes musta kissa ja mitä seurallisin. 
siksi hintalaatusuhteessaan volvo on ylivoimainen taksiauto. 
en siis ymmärrä, miksi täällä väitellään. 
match shown yhteydessä järjestetään myös pariluokka. 
muuta sanaa en keksi tätä kuvamaan. 
jopa olis mahtava paratiisi asustella ilman hörhojä. 
olenko pelkästään itsekäs vai mitä? 
emolevyä en muista/tiedä ja kone ei ole nyt täällä missä minä. 
pääasia että homma pelaa! 
käperrymme toisiimme kiinni, ja silitämme itsemme rauhallisiksi. 
sinun on kuitenkin siinä tapauksessa myös uskottava, että valon nopeus tyhjiössä ei ole vakio, vaan että se on joskus ollut eri kun nyt. 
volvohan myöntää itsekin hakevansa uusilla malleilla agressiivisempaa imagoa ja menevämpää mainetta. 
kiitos kommentistasi, se todellakin lämmitti mieltä, en pidä itseäni pyhyimyksenä, mutta toivoisin jokaiselle nuorellel parempaa oltavaa täällä kumminkin turvallisessa maassa. 
tämä oli siis vain ajatusleikki. 
enkä ole laiska, jos en puskista kerää koirankakkoja. 
ehkä hän saa tuosta kiroilusta voimaa. 
ottaa vastuu toisten ihmisten suhteista? 
varustelematon nuhapumppuhan se on, mutta hyvin käy, eikä natise ja kantaa kuorman loistavasti. 
se on hyvä kysymys. 
mersun luotettavuus on riittävä. 
koira on ihmisen palveluksessa oleva itsetietoinen orjaohjelma, nyt siis kuollut looppiin tai liikaan hyväksikäyttöön. 
jos suuren kotilon haluat, osta erillinen terraario ja hanki akaattikotiloita. 
tehdyistä remonteista ei ole tietoa, mutta huoltokirjat löytyy. 
joten kannattaa ostaa suoraan kaupan hyllyltä.. 
jos siis sinulla on tietoa kyseisetä lajista, olisin erittäin kiitollinen jokaisesta tiedonmurusta! 
hyvä että niitä jostain löytävät. 
tästä päättely eteni ajattelun olemassaoloon, josta hän sitten veti johtopäätöksen, *minä* ajattelen ja olen siis olemanssa. 
jeesuksen veren kautta sinusta voi tulla vapaa! 
mutta millä nimellä ni en tiedä ja suomeen tulost en oo varma! 
eikö sieltä oulusta löydy kauniita naisia, kun kukaan ei ota mitään kantaa tähän? 
varmaan he syyttelisivät suomeakin, jos ne ählämit tänne hyökkäis. 
onneksi on kännykät keksitty, ettei nyt ihan tarvitse olla kytiksessä koko sunnuntaita. 
löydätkö raamatusta selitystä moiseen? 
mikäs tuossa nyt niin ihmeellistä on? 
silloin hyviä keinoja olivat suuri suuri sallittujen lelujen määrä, puruleluja monenmoisia ja radio hiljaiselle päälle. 
ja tietysti normaalit levyt. 
olet taas niitä nykyajan lapsukaisia. 
vieraileppa kirjastossa ja kerro vertailujen tulos täällä. 
tänlaisia aikuisia on, heillä on itsellään niin heikko kotikasvatus ja vahva itseluottamus että ei voi muuta lisätä kun samanlaisia lapsia heidän lapsistaan tulee. 
jos haluaa olla runollinen voi sanoa, että ihminen matkustaa koko elämänsä ajassa. 
ihmeellinen ajatus kun kerran en usko taivaaseen sen enempää kuin helvettiinkään. 
kyllä sentään tässä tapauksessa rahalla saa laatua. 
siksi kritisoin sivustoa kokonaisuutena. 
jos taas heitä hämmästytti niiden voima ja vaikutus, olisi heidän niistä pitänyt ymmärtää, kuinka paljoa väkevämpi on hän, joka ne on valmistanut. 
ei täällä suomessa mitään naisasialiikettä enää tarvita. 
pidetäänpäs nyt näin joulun alla ainakin yksi palsta vapaana kirosanoista. 
oletkos muuten koskaan edes käynyt saudeissa vai puhutkos vain pehmosia? 
niistä on hyvä aloittaa. 
keltainen valo todella tunkee sumun läpi paremmin. 
toivottavasti kuitenkin löydät ostajan konnallesi. 
hän ei ollut enään varma, että tahtoiko hän edes ehtiä portille. 
ei koskaan enää yritystäkään ottaa kakkaa! 
hymytään jos tavataan..*vilk* 
mutta se mitä todella ihmettelen on, että juuri kissattomat valittavat kissoista eniten, vaikka kissallisten pihoilla ne vaistomaisesti eniten vierailevat? 
minkätakia trendi hienoon hiekkaan ?. 
parhaimmaksi koin honda civicin. 
sinulla elämä tuntuu menevän ihan mukavasti,hienoa.
mä tosiaan toivon, et sä voit nauttia elämästä vielä pitkään ilman varman kuoleman odotusta.. 
ostinpa muuten tossa piruuttani ko. 
suosittelen todella vaihtariksi lähtemistä. 
siten homot vahingoittaa henkisesti että fyysisesti lapsia, ja mädättävät tulevan sukupolven, kansamme selkärangat!! 
dopingin käyttö kasvoi hiihtoliitossa räjähdysmäisesti esko ahon puheenjohtajakaudella. 
nämä muut ilmeisesti tojokuskit pitävät näitä hyville autoille helppoja nopeuksia satuna. 
pidä katse kristuksessa, sillä hän palajaa pian! 
ja kyllä kokemuksetkin puhuvat puolestaan. 
ulkokultaisuutta ja hurskastelua on riittämiin täällä maassa. 
toivotaan että tässä paranee. 
lasten kasvattaminen ja valistaminen on perheen tehtävä. 
torspo loi valolle luonteen. 
ota yhteyttä tähän jos löydät tämän ilmoituksen. 
ja mitä ovat tehneet uuden uskon mainosmiehet ? 
muuten auto oli todella mainio, eli ajettavuus oli hyvä, niin kuin varustelukin. 
kaikki uudet autot on tilattu myyjälle maahantuojalta, mitä sä oikein höpiset juntti!! 
yleistä autoilusta keskusteluun ihan hyvin. 
tarvitset sitä ja sitä ja kuiva elämäsi muuttuu ihanksi kun tilaat sitä ja sitä, jne. 
ettei totuus vääristyisi sanotaan nyt ko. 
mut aatelkaa ihmiset mitä syötte!! 
eli ottakaa kantaa.musta tätä ideaa vois kokeilla.kiva ku otit tän asian esille suosittelija! 
etkö oo lukenu pottereita ollenkaan? 
vielä korostan, että en tietenkään varmasti mitään voi tietää. 
tapahtumalta puuttuu enää nimi, sillä tänä päivänä kesätapahtumien brandays on sponsorien kannalta ensiarvoisen tärkeää. 
helpointa olisi, jos loanheittäjät älyäisivät lopettaa typerän kettuilun, mutta en usko siihen. 
se on siis vain hyödyllistä luonnon kannalta, että osa ihmisistä on homoja, koska se ehkäisee liiallista väestön kasvua. 
myös tänään monet ihmiset kertovat saaneensa avun esim. past. 
sen aina pirteän ja iloisen naurun ja hymyn alla voi piillä itkevä, kärsivä ja todella surullinen ihminen. 
että massoja ei saa koskaan hairitä vastuullisella toiminnalla. 
toisen ihmisen lihan syöminen tarkoittaisi yritystä siirtää ko. henkilön jonkin piirteen itseesi. 
siitä saa lisävoimaa ja hehkeyttä omaan parisuhteeseenkin ja oppii huomaamaan kuinka hyvä se oma puoliso todella on. 
olisin itsekin kuollut pystyyn hänen rinnallaan. 
siinä on vaan aikusten oltava lujina, eikä sortua sääliin. 
kasvakaa pikkuhiljaa aikuisiksi ja yrittäkää ymmärtää maailmaa muidenkin kannalta kuin omalta. 
jeesuksesta eronnut kansa ottaa elämystaitelijat hurraten vastaan. 
kaunis se on agressiivisella tavallaan, mutta minun makuuni se ei aivan iske. 
onkos sitten ihme jos lapset/nuoret reagoivat kun taustalla on rikkinäisiä perheitä eikä oikeastaan kunnon kotielämääkään ole. 
mitään erikoisia paikkoja ei löydy. 
kutsu on nyt tämän viestin mukana sinulle lähetetty. 
en epäile etteikö hän sinua rakastastaisi, mutta täysin uskollinen hän ei sinulle tule koskaan olemaan. 
siis ne varusteet mitkä löytyvät muista merkeistä. 
koska sä olet selvästi ammattilainen tietokoneiden kanssa, niin mä kerron. 
ennen ne olviat suoria ja jämäköitä suomalaisia naisia. 
älä luota pelkästään ravintoon, ei se pidemmän päälle riitä. 
ehkä sinä olisit mukavampi juttukumppani? 
tehon tuottaminen tuosta koneesta on suorastaan naurettavan helppoa jopa ilman turboa. 
kun minäkin, viisikymppinen mukava, älykäs, huumorinainen olen out sinun reviiristäsi, pyytäisin sinulta pientä palvelusta. 
kerranhan täällä eletään, menkööt säästöt. 
aleksanteri suuren armeijaan ei kuitenkaan koskaan kuulunut sotavaunuja. 
kiitos,osaat kohottaa hyvin itsetuntoa,tunnen tosiaankin olevani sellainen.
ehkä uskot sellaseen maailmaan, muilla ei tossa sun katsomuksessa ole onnen mahdollisuutta. 
minä ymmärrän nyt, ettei kaikki voinut jatkua ikuisesti. 
koska et kuulu meihin!
jos ei ole ikänä ollut mitenkään tekemisissä kyseisen henkilön kanssa, varmaan katse olis paras. 
hieno kommentti, syvällinen ja perusteltu. 
voi kunpa sä tietäisit kuinka paljon sua rakastan, voi kunpa sä ymmärtäisit kuinka paljon susta välitän. 
olisi kiva kuulla oikean asiantuntijan mietteitä asiasta. 
puolivuotta on yleisin mitä suositellaan, koska siinä vaiheessa kaikki kanit yleensä ovat jo sukukypsiä. 
itse olen viettänyt lapsuuteni kesäni savonlinnassa, sillä mummoni asui siellä sekä serkkuni. 
nyt puhutaan autoista eikä tuollaisista.. 
ette te kuitenkaan millään kovin ihmeellisellä kulkupelillä ole liikkeellä, kymmenvuotias tenavatähti ei ole entisen idän autovarkaalle vielä kovin suuri houkutus. 
tapaan näitä tuttujani usein siis myös ihan tosielämässäkin. 
ja jos tämä tapahtuisi johonkin merkkiin perustuen silloin kyseessä varmastikin olisi pedon merkki ja lopun ajat. 
hän vain teki teorian tunnetuksi kuuluisassa kirjassaan ja toi sen suuren yleisön tietoon. 
jos seikkailut joskus päättyvät hyvä niin, jos ne eivät pääty koskaan, niin hyvä niinkin. 
onko vaimosi ollut alusta lähtienkään tyytyväinen sänkyelämäänne. 
kyllähän me uskovat kovasti puhutaan kuoleman jälkeisestä elämästä. 
luonnollisestikin se on niin, että mitä vanhempana tapaa kumppaninsa, niin todennäköisesti hänellä on sitä enemmän takana myös eri seksikokemuksia. 
jos olet vielä kiinnostunut maailman kauneimmasta neliovisesta autosta niin ota yhteyttä. 
hirttäytyikö hän vai heittäytyikö kuoppaan? << 
olen täyttänyt kokonaisia jalapenoja mozzarellalla ja friteerannut jalapenot. 
te varman piättä mua eläin rääkkääjänä?
jos se aiheutta allergiaa sen voi ainakin myydä vaikka kirpparilla. 
itse laite on ainakin minun mielestäni tosi laadukas. 
kysy apteekista sopivaa lasinpuhdistusainetta. 
heti liikkeeseen tullutta autoa ei kannata ostaa, sillä harvoin todella tietää että auto on varmasti paras ja hyvä. 
ei kannata valita ammatikseen ainakaan palkan vuoksi. 
ruoka on erinomaista, en ole muualla nähnyt yhtä hyvää heinää. 
itse rakastan lapsia, rakastan tätä tulevaa aviomiestäni koko sydämelläni ja haluan hänen kanssaan yhteisiä lapsia. 
iso kiitos avuista jo etukäteen. 
niin kylmäpihatosta, eli kokemuksia kylmäpihatosta minkä kokoinen pitää olla ja kuinka suuri tarha jne.. 
painelivat pillit päällä vaasaan asti varmaankin. 
en usko minäkään, että useimmat uskovat ihmiset, joilla on mielenterveysongelmia, olisivat niitä ongelmia saaneet uskonnon seurauksena, vaan näen asian niin päin, että mielenterveysongelmaiset ihmiset ovat otollisempi maaperä uskollisuudelle. 
odottelee, että poikani varttuvat ja entraavat sen ehta kuntoon. 
hyvä että hornetit lentää. 
joten te jotka ootte lukiossa, sanokaa selviikö siä!? 
veden puhtaanapito hoidetaan tällöin tietenkin hyvin tiheillä vedenvaihdoilla, esim. neljännes vedestä joka toinen päivä. 
ensin usko ja sitten kaste. 
hyvät sanat, yllättäen lausutut, ovat kultomenia kristallimaljakoissa, jalohelmiä elämämme hopeanauhassa. 
tärkeintä on kuitenkin pitää huoli siitä, että nuori ihminen ei menetä todellisuudentajuaan ja laihduta tieten tahtoen itseään alipainoiseksi 
voit pohtia miksi koirasi ei tottele, kyllä siihen syy varmasti löytyy! 
jos riittävästi kiinnostusta, keskisuomessa. 
todennäköisesti hän asettaa harrastuksensa sille tasolle, joka teille sopii. 
olitko ehkä kekkosen kalakavereita, tai eräs perässä hiihtäjistä?? 
kasvit pysuvät ihan hyvin myös hienossa hiekassa ja kasvavat ja kukoistavat jos vaan muuten asiat ovat altaassa kunnossa. 
eihän kukaan järkevä ihminen ole enää vuosisatoihin uskonut islamin valheita. 
olivat hyviä ja herättivät ajatuksia. 
luultavasti näitten lasten vanhemmat eivät pysty noin vain muuttamaan asennettaan koiria kohtaan. 
suosittelen juuri tällaista erikoislääkäriä viisurin poistoon. 
kyseleppä tuolta lemmikkipalstalta, siellä ehkä paremmin osaavat vastata. 
saatanan kohtalonhan jo tiedämmekin. 
elikkä oli oikeasti hai. 
tälle sopimukselle on nyt näyttämö niin valmis, etten keksi mitenkä se enää voisi olla yhtään valmiimpi. 
elämä on juuri niin pitkä kuin sitä jalksaa elää.. 
en tiedä missä olet keskikoulusi käytnyt. 
haen ravintoloista vain yhden illan seksisuhteita. 
tässä vaiheessa kunnon pitäisi olla selvästi parempi kuin alussa ja vartalokin on varmasti hoikempi kuin alussa. 
eläinlääkäri tätä diettiä suositteli. 
jos ottaa nuorena ekan kumppanin joka vastaan tulee ja liimautuu siihen loppuiäkseen on aika hermona aika pian. 
tunnusti heti ja arvaa raivosinko. 
lähtökohtana tietysti se, että uskovat sotkevat helposti ateismin joksikin ihan muuksi kuin mitä se on. 
uskot varmaan vielä joulupukkiinkin. 
minä en osaa olla enää suvaitsevainen! 
ruotsissa ei juurikaan enää rakenneta yksiöitä. 
onnea suurta ja iloa paljon tulevaan! 
osta porokoira se on pystykorvaa vähän isompi ,sosiaalinen koira tykkää makoilla sohvalla.hyvä jätemylly ,syö kaiken ruuan mitä sulta jää yli.paimentaa sinua ja perhettäsi seuraa aina jäljessäsi hyppää vaikka taksiin perässäsi.
ei rumasta ankanpoikasesta saa joutsenta vaikka mitä tekisi! 
ostin ihan tosiupeen taistelukalauroksen 
olen kuitenkin melko varma, että teen sivuni geocitiesillä. 
toimintoja löytyy ihan kivasti. 
kun murrosiän hormonitaso aikuistumisen myötä asettui aloilleen, ei eläinten lisääntyminen ollut mikään tabu/suuren vouhotuksen aihe. 
justinus marttyyri nimitti kastetta uudestisyntymiseksi. 
uskonto läpäisi koko maailmankuvan, ihmiset olivat ja elivät sen keskellä samalla tavolla kuin elivät ilmaa hengittäen. 
testaa jos et usko. 
kristinopissa pyhä henki edustaa tätä naisellista, feminiinistä luovaa voimaa. 
näistä ehkä kaksi tykkäävät myös nurkista, jolloin kuono ylöspäin vierekkäin aivan kulmassa. 
lisäksi olisi kiva jos kertoisit mitä levää siellä sun akvaariossa kasvaa, niin ois helpompi auttaa. 
oletko tullut uskoon oman ajattelun kautta, vai oletko päättyneet vakaumukseesi joidenkin muiden johdattelemana. 
edullisia majapaikkoja löytyy suht. 
on muutettava tyyliä elää ja alettava nauttia oikeasta, terveellisestä ruoasta, jota saa syödä ihan kunnolla. 
missä oot nähnyt sen.
mulla suuri kokemus kaikista ea sportsin nhl peleistä heti ensimmäisestä lähtien ja luulen tietäväni, mistä puhun. 
tiesitkö, että sinäkin tarvitsisit apua? 
saa vaikka mitenkin hyvän kopun! 
älkää lähettäkö asiattomia viestejä. 
miksi ette tiedä mitä kirjainyhdistelmät tarkoittavat? 
miten siitä pääsee irti, miten auttaa ihmistä joka on koukussa, ja miten voi yleensä olla mahdollista että saatana saa aikaan ihmisessä niin suuria asioita ja tapahtumia, lähes tuhottua ihmisen. 
ja kannattaako seisottaa, jos vesijohtovesi on hyvälaatuista? 
sitä en tiedä, mutta tiesin hänen vakaumuksensa, enkä siitä välittänyt. 
lapseni on kuitenkin jyrkästi toista mieltä. 
itsehän olet useammassakin yhteydessä tähän mennessä kertonut parlamentarismista erinomaisena keinona toteuttaa asioita riittävässä määrin. 
noihan on ihan helppoja!! 
rakentele penska vaan lumiukkoja. 
aukeaako termostaatti oikeaan aikaan? 
omasta mielestään ruonansuu humoristeja. 
ehkäpä vielä totuudenkin mukainen.. 
ja kuka kieltää naisilta nuoren rakastajan? naapurin eukko? on vaan kateellinen. 
zeniläisittäin ajatellen tuohon kirjaan ei ole yhtään sen enempää uskomista kuin zeniläisiin teksteihin, totuus on jossain niiden välimaastossa ja erityisesti ihmisessä itsessään. 
jos hyvän vaimon löydät, löydät aarteen, kalliimman kuin meren helmet. 
ei näitä liki miljoonan pirssejä. 
tuo dioksiini kun tulee kalaan ravinnon mukana niin se rikastuu kalaan. 
vilkuttamattomalle ei välähdä sytyttää vilkkua, vaikka näkisi edessään kääntyvän sitä käyttävän. 
ja kiitos myös kirsille vastauksesta. 
oi rakkain tulethankanssani matkalle tulevaisuuteen? 
reichman on kirjoittanut kirjan; 
on parempi olla kristillinen erakko, oikealla taivastiellä, kuin mennä porukalla helvettiin jossakin hihhuliseurakunnassa. 
mitäs jos jätkätkin alkais tekee tälläisiä galluppeja muijista?miettikää nyt vähän.. 
olis käyttänyt kaarituellisia bikineitä niin olisi näyttänyt varmasti paremmalta. 
jos et oo valmis jättää sitä, ni toi on mun neuvo, mut parasta on kuitenkin jättää se persereikä! 
minullakin oli rankka lapsuus, alkoholisoituneet vahemmat, huono itsetunto, onneksi kuitenkin muutama hyvä ystävä. 
kukahan sen on nähnyt? 
ehkä se on se kulutus ja edullisuus mihin ihmiset tähtäävät. 
kun olet tehnyt oman elämäsi itsellesi tyydyttäväksi, voit tehdä onnelliseksi jonkun toisenkin. 
sinä et sitä vain tajua, kun haluat uskoa, minä taas en usko joten se on mulle tuota, ei ole pyhiä henkiä, eikä muutakaan! 
en tiedä auttaako aikuiselle mut nuorelle kannattaa ostaa apteekista piipet vitskua.. 
kyllä kuulostaa tutulle tuo homma. 
minkä ikäiseks fretti voi elää? 
kyllä tm on aivan eri tasolla mitä tulee testaajien kokemukseen ja asiantuntemukseen. 
minulle, jos tunnen naisen hyvin. 
jos tietää ni tykittäkää osotetta vaan.. 
olen valmis juttelemaan asiasta kanssasi jos haluat. 
mutta kaikki jätkät joita tapaan puhuvat vakavasti suhteesta ja seurustelusta. 
oliskohan kannattanu varmuuden vuoksi ottaa siltä koiralta henki pois. 
maksaläiskät saat kyllä mahtavat. 
en nyt mainitse suodatinmerkkiä. 
seksi kuuluu mielestäni avioliittoon. 
tuota ylivoimaa ei voi kun ihailla! 
sen takia, että iso kasa juutalaisia ei enää osannut hebreaa tai arameaa vaan puhui äidinkielenään kreikkaa. 
kerro nämä tiedot niin on helpompi vastata! 
en kiistä sitä, etteikö suuren seikkailun idea olisi lähtöisin selviytyjistä, mutta on sekin pitemmän päälle hyvä ohjelma. 
ei ole hänen vikansa, jos et ole etsinyt häntä tarpeeksi, tai jos olet uskomatta. 
mä ainakin uskon horoskooppeihin..ainakin omaani! 
ehkä hän itse rakastaa ihmisiä niin suunnattomasti ;d 
kunhan koira pysyy koirana, eikä temppukoneena, niin ihan hyvä vaikka osaisi mitä temppuja. 
teinipojat on vielä niin pieniä, ettei ne tiedä mitä haluaa. 
edellyttäen tietysti et suhteenne jatkuu. 
ja mämmi maistuu paremmalta kuin seksi. 
mä tilasin kesäkuun alussa, eikä vieläkään oo näkyny. 
lehtitiedoilla viisastelevien jutut ei voisi vähempää kiinnostaa, on nimittäin todella turhauttavaa kuunneltavaa. 
sitä paitsi se on cyndaquil. 
miksi akvaarioon pitää vaihtaa vettä viikottain? 
sinulle on omakin elämä, joka ei nettiroolissasi muka näy. 
multasormen ymmärrys on todella vähäinen. 
ne ovat vain ihmisen tuottamaa puhetta. 
todennäköisesti siksi,että hän oli lapsen biologinen isä. 
tiedän itse merkin hyväksi, mutta on sen arvovalta suorastaan raiskattu taksiajossa. 
ihmisessä on ruumis, sielu ja henki. 
halpuus on tietysti suhteellista. 
olenko oikeassa arv daamit. 
elämästäsi ei tule kadehdittavaa.otan osaa, voimia sulle. 
ja jotenkin se että vaihtaisi jatkuvasti niin ..ainakin minun suhteessani on vaikea uskoa että löytäisin ihmistä joka olisi vieläkin sopivampi kuin omani. 
mutta raamatussa sanottiin että se enkeli olkoon kirottu joka ilmoittaa väärää evankeliumia. 
haluamme palvoa ja ylistää jotain itseämme suurempaa. 
joten suosittelen ottamaan sen naaraan ihan omaan häkkiinsä, voithan sitten niillä joskus teettää poikasia jos haluat. 
luulen että asiasta saadaam lisätietoa, jos koneiden mustat laatikot löytyy. 
käteni hamusivat rintoja ja niiden kovia nännejä. 
pidä kalaa silmällä, veikkaan että se toipuu ihan itsestäänkin. 
voiko olla jonkinlainen vaijerivika? 
ja sakemannien rähinään kiinnittää helpommin huomion kun on iso ja yleinen koirarotu. 
oikea tapa hankkia kelpo äänet tietty on ostaa isompi pyörä mutta jos nyt ensin kokeilis näin. 
tunteista suurin ja ihanin.
..ja saahan aina hyviä vinkkejä pukeutumiseen meikkaamiseen etc.. 
toivottavasti sulleki löytyy elämä vielä joskus. 
olis ihan mukava keksiä ja vaihtaa ajatuksia mitä kaikkea leikkejä sen pohjalta voi keksiä. 
minä herra puhun vanhurskautta, ilmoitan, mikä oikein on. 
tuttu tunne..olen aina ollut ujo ja minun on ollut vaikeaa tutustua uusiin ihmisiin. 
mulla on ollu tipsu uros todella suloinen!! 
itse en tunne ystäväpiirissäni moisia miehiä. 
toisilla kaikki ei ole noin huonosti, heillä on ystävä tai ystäviä. 
hän vain otti käyttöönsä eri nimen saadakseen juonittelulleen uskottavuutta. 
ja kuitenkin joukossa saattaa tavata todellisia älykköjä, jos jaksaa ja viitsii seuloa kaiken roskan. 
sitä en oikein ymmärrä.. 
ravista seos hyvin ja valuta hiljaksen pintaveden virtaan. 
suosittelisin vielä erityisesti huomiomaan lauseen loppua. 
missä on naispappien ääni joka julistaisi ihmisille, tehkää parannus ja uskokaa evankeliumi? 
mina kuitenkin olen viettanyt aivan ihanaa aikaa taalla yhdysvalloissa, ja kotiinpaluu tuntuu jo nyt hieman haikealta! 
ketkä äänestivät esim. siimestä viime vaaleissa? 
muuten en sitä ymmärrä.. 
ehdottomasti vähiten arvostettu ranskalaismerkki. 
entäs jos teetäis puukaapin? 
hinta myös hyvä, vaikka tuo the vectra sitten ollutkaan mikään halpa. 
itämaan tietäjille jupiter oli suuren kuninkaan tähti, saturnus oli palestiinan tähti ja kalojen tähtikuvio tarkoitti lopun aikaa. 
miten rajoitetaan kenen kieli otetaan viralliseksi? 
nuorella ei vielä koulutusta voi olla, mutta sen sijaan synnynnäisiä lahjoja ja kokemusta hyvinkin. 
antaa niitten lasinpyyhkijöitten temppuilla. 
mutta yhteistapaaminen olisi tehnyt hyvää, jotta juttu ei jatkuisi muiden osalta. 
tuoksu, joka pimentää tajunnan. 
olisit jättänyt vähän kouluja käymättä,niin olisi siinäkin säästynyt veromakkoja.
sitten kun kasvat aikuiseksi 
et tiedä autojen rakentamisesta tuon taivaallista ja höpiset aivan pehmeitä. 
et siis tiedä asiasta mitään ja kerrot omistavasi kaiken kukkuraksi jonkin yrityksen. 
mutta mistä sä tiedät se on rakkautta eikä jotain muuta? 
en tiedä, lopetan tähän. 
hän mainitsee ylipappi ananiaan kivityttäneen jaakobin, kristukseksi sanotun jeesuksen veljen. 
henkka näytti vaipuvan hetkeksi ajatuksiinsa mutta pian tuttu hymy palasi naamalle. 
noilla helsingin veden sivuilla mainitaan, että veden sähkönjohtavuus ja kovuus nousevat hieman. 
valitettavasti tätä älykkökansaa on vaan niin vähän ettei tahdo riittää niihinkään hommiin jossa kyseistä kykyä todella tarvitaan. 
ymmärrän toki ettei kaikkia lävistykset ja tatuoinnit miellytä. 
mitäs ihmeellistä noissa edellisissä viesteissä nyt on? 
onkohan minulla kuitenkin se lukihäiriö, kuten sinullakin? 
on kiva näperrellä kiihdytysautoa, siksi niiden takalokareita hitsataan viikkotolkulla. 
eli, mitä silloin loppuu? 
ei tiedä enää ketä uskoa hiihtoliitosta. 
köyhä kurja syntinen on päässyt maistamaan evankeliumin muuttavaa voimaa joka tekee työtään uskovissa. 
ostitko halvalla tontin ja ajattelit tehdä sillä tilin? 
leikkaushinnat vaihtelevat myös suuresti. 
meikä kolmikymppisenä tykkää sarjasta. 
minulla on siis noin vuoden ikäinen tyttökissa, joka otettiin viime jouluna eräältä hevostallilta. 
osaatko sanoa, mitkä piuhoista ovat valaistusta varten? 
omasta kokemuksesta voin kertoa että helppoa ei valehtilijan kanssa eläminen todellakaan ole! 
onx sul koskaan edes käyny mieles, et se mihin sä uskot, ei oliskaan niin simppelin jutzkan varas? 
hienosti laadit ironisen ja sarkastisen puheen. 
ihmiset latovat yksipuolisia kommentteja, koska heillä ei ole tietoa eikä ymmärrystä maailman toimintamekanismeista. 
miksi tähdet syntyisivät kehittymällä?
ootko ajatellu että heistä ei ehkä löydy sitä mitä haet?? 
hyvä juttu, niin voi suoralta kädeltä yrittää vähän neuvoa, kuinka keskustellaan. 
onko sinulla lukion kirjoja myytävänä? 
siltähän menis luut poikki jos se ees jarruttaa polkupyörällä! 
oli lukio millanen tahansa, opiskelutavat on kuitenkin samat. 
saku kertoo mialle tapaamisestaan jonnan kanssa. 
ajatukseni katkaisi siskoni huuto kun hän saapui huoneeseeni ratsastaen toisella pojalla. 
turkin matkani on tähänastisista matkoistani kyllä kaikkein kauhein kokemus, mitä ulkomailla olen kokenut.paikalliset ihmiset todella lipeviä ja rahanahneita.matkalla en tavannut yhtään ystävällistä ihmistä, en edes hotelleilla enkä ruokapaikoissa.kauheeta.. kauheeta.. 
herra voi ,jos nöyrryt hänen eteensä. 
ja yllättävän voimakkaat, kun niillä kiinni otatj kuten pitkät ja hoikat, hellät, sormesikin. 
itse vaadin autoiltani eri ominaisuuksia, kun esim. corollasta löytyy. 
onneksi lapsellasi on molemmat vanhemmat. 
mikä suhteessanne oikeastaan edes toimii? 
no, ehkä taitava rivienvälistälukija aina oppii lisää keskustelukumppanistaan. 
toisen elämää ei todellakaan saisi näin sekoittaa! 
mitä vankempi tutustuminen, sitä makeampi seksielämä. 
ihana maa ja rehellinen ja iloinen kansa budhalainen kulttuuri oli alussa hieman vaikea sisäistää kun tuntui niin taikauskoiselta henkien taloineen ja niihin ruuan vienti ym. asiat. 
paikanpäällä kaupitellaan kaikenlaisia matkoja, joista itselläni on vain hyviä kokemuksia. 
mun mielestä sheridan ja zack allan on parhaimmat. 
ja jos kieltäytyy suihin otosta tai seksistä, niin onko edes vonkaamisen arvoinen? 
hevoinen on tänään tunnustanut, että saatana on piikki jeesuksenomankin perseessä. 
naarailla on synnynnäinen äidinvaisto pentuja kohtaan, kolleilla ei. 
siis todella objektiivista totuutta voi vain arvailla. 
nyt en toivotakkaan sinulle lupsakkaa vaan levollista yötä. 
israel tekee tietenkin vastaiskun, jota muut arabimaat eivät katsoa suosiolla. 
suutele hänen suloisia huulia , kosketa hänen kaunista kehoa anna silmiensä sinut vangita , huoneeseen , joka on täynnä intohimoa 
kylla ma haluan taalta viela takasin suomeenkin. 
no niin, on pakko ottaa kantaa huvittavan tuntuiseen kommunikointiin siitä että sea ray olisi täysin identtinen baylinerin kanssa. 
teethän kotiläksysi ennen ostosta kuitenkin kunnolla jotta tiedät mitä olet ottamassa hoiviisi. 
mistä siis koko niin sanottu epäraamatullinen lapsikaste voi olla kotoisin, jos ut ei sitä ollenkaan tunne? 
vaikka minulla olisi risti kaulallani, en minä sitä palvo, vaan todistan sillä sitä, että uskon jeesukseen, joka on kuollut ristillä ja noussut ylös. 
ymmärrän passiivisen vastarinnan erittäin hyvä. 
voimalaitoksia, kouluja maanteitä rakennettiin vauhdilla ja kaavailtiin uusien yliopistojen perustamista. 
haluisn tietenkin kirjoittaa myös kiitoslaput tiedonsanoista. 
ja siitä kiitos insinöörille. 
olisiko sillä mitään myönteistä vaikutusta? 
aina mahtavan kirkkaat vedet. 
että olis luullu jätkän kattovan pikkusen paremmin, mitä aineita napsii/ vetää suoneensa. 
jotkut kuitenkin hakevat aina näitä isompia leväbarbeja jo isoihin altaisii, jossa myös isot kalat. 
jos ei anna elämän opettaa, ei kasva aikuiseksi, vaikka kuinka ryppyjä kertyy ja selkä kumartuu. 
hinnasta suomen maassa en tiedä, varmaan ainakin tuplasti enemmän. 
no ei ihme, ettet muuhun kirjoitteluun enää pysty! 
isäsi on vastuuntuntoinen ja on oikein ettet enää käy täällä kuin aikuisten opastuksella tai ainakaan ota tämän palstan juttuja vakavasti. 
sun pitäis ottaa se jo syliin kani tarvii läheisyyttä 
uskoa sopii sillä keino on vanha ja koettu jo tuhansien vuosien takaa. 
joskus on tullut ehkä katseltuakin. 
hullu sitä olutta nyt sen takia jois että humaltuis? 
mutta siinä oon eri mieltä sun kanssa, et kyllä netin kautta voi löytää elämänsä rakkauden tai ainakin erittäin hyviä ystäviä. 
mistä netistä löytää englannin opetusta? 
kävin peruskoulun ja ajattelin mennä lukioon koska en tiennyt minne muuallekaan mennä. 
jos nyt jotain vinkkiä laittaisin niin hemmottele ja helli erityisen paljon. 
itse ostin tälläisen halvan nappikuulokesetin omaan nokiapuhelimeeni. 
ajattelin vain tarkentaa tämän, sillä minusta alkaa tuntumaan, ettet oikein ymmärrä mitä ajan takaa. 
en tiedä liittyykö tää aiheeseen, mut miten hiivatulehdus ilmenee miehellä, jos se ylipäätänsä voi sille tarttua? 
espoo,vantaa,hki,hyvinkää,riihimäki.. 
ei kaikkee tartte rupee heti kritisoimaan,kun ei tiedä tosiasioita. 
kyllä ihmiset kaikesta valittavat, koiran haukunta on varmaan pieninpiä pahoja suomessa. 
tuollainen itsenäisyys ja vahvuus on hatun noston arvoinen asia, moni vain haaveilee vastaavasta. 
äidillä ei enää riitä kyyneliä. 
vielä siitä raamatun vertauskuvallisuudesta. 
hauskan kuuloista tuo finkelska! 
kudo tänään mulle matto ja väri vois olla vaaleanpunainen. 
kumpikohan meistä kuuluu vähemmistöön? 
kiva et sä oot onnellinen!
ihmettelet ehkä kuinka päivämäärä jäi mieleen, no minulle jää joitain päivämääriä ihmeen helposti mieleen. 
tai ainakin antaa oikeus itse määrätä itsestään, suurin osa nimittäin tehdään alaikäisille. 
on jos ne on hyvät! 
kävin tänä kesänä laittamas kielilävistyksen,eikä se sattunu yhtää.
olen sanaton sinun runosi on, niin kaunis että olisin valmis, sun luoksesi saapumaan ja murheeni hylkäämään, prinsessas oisin niin satumaisin. 
nuorempia miehiä katselisin, hakeutuisin suoraan sanottuna hoitoon. 
siis akku syyniin myös. 
lopullista totutta ei tiedä kukaan ja jeeves nauraa partaansa. 
mailaa mulle, jos et tiedä, mistä kyseisen poken löytää. 
olen hieman kyllästynyt epäluuloisiin ja pahan palvojaksi syyttäviin ihmisiin, sillä juuri tuo syyte on kaikkein loukkaavin mitä tiedän. 
kainaloohon nukahtaa ihmisen jota rakastaa 
vaikka toki, luottamus ja peeärrä ovat hyvinkin eri asioita. 
oireet sopivat kyseiseen sairauteen. 
mitähän jos perustaisitte palstan jollekin automerkille, mitä ei olisi edes olemassa. 
jos oikeasti rakastat jotakuta.. 
entä millaiset on vakio kajarit? 
hän ei nyt näytä täällä ainakaan extrana liikkuneen. 
tai jos ootte kuullu siitä jotain! 
suomalaisetkin olivat alkujaan metsäkansaa. 
oletko nähnyt varmoja todisteita häntä vastaan? 
käy todella sääliksi koko ikäni ihailemaa sympaattista jaria. 
ja pohjakalastokin viihtyy paremmin. 
ajettavuudeltaan erittäin mukava auto. 
vaikuttaa siltä, että sulla on liian pehmeää vettä milliksille. 
olisit tavoittanut hänet mistä hyvänsä ilman uutta otsikonavausta. 
enpä yhtään osaa sanoa miten se vaikuttaa hormonitasapainoon. 
miten koraani koottiin kirjaksi? 
minusta se on ihanaa! 
tuntuu todella oudolta lukea, kun joku kertoo että hänen elämänsä on alkanut kunnolla vasta hänen löydettyään tietyn miehen. 
eivät näyttäneet järin terhakkailta, muttas enpä niiden elintapoja tunne. 
mikäli oireet ovat jatkuneet useamman päivän. 
soveltuu niin näyttelykaveriksi kuin lemmikiksikin. 
suomella oli loistava asenne koko ajan. 
minä annan sille vaikka hyvän ja turvallisen kodin ja haen sen turvaa kun vaan ilmoitat sen rääkkääjän tiedot. 
siis varmaan henkiyttämä tai jotain sinnepäin! 
noihin muihin väitteisiin en viitsi edes vastata, sillä jokaisellahan meillä on oikeus omiin mielipiteisiin, vaikka ne olisivatkin erilaiset mitä meikäläisellä. 
omaa toive ajattelua tuommoinen lässytys että maailmassa vain harva uskoo jumaliin eikä varmasti mitään tutkittua faktaa!.
jossainhan niitä kyllä on kellotettu, josko joku tietäis tuloksista. 
veneestä tietoa löytynee yachting monthlysta ja practical boat ownerista, netistä. 
onneksi saamme olla kaikki kristuksen pappeja. 
ja olen siitä ylpeä. 
linux on edullisempi hankkia ja ylläpitää. 
nyt sun paskanjauhamiset kuitenkin loppuu, se on varmaa. 
kuulemani mukaan kannattaa ostaa jo valmiiksi rakennettu auto jos haluaa halvalla päästä, osat tulevat maksamaan enemmän kuin valmiiksi rakenneltu vehje. 
tylsää jos miehet ei sais enemmän liksaa kun naiset, kuka munkin kapakkalaskut sit maksais? 
ruumis voi kuolla, mutta kristuksen henki, joka meissä uskovissa on, ei kuole koskaan. 
miten toisten ihmisten elämä kiinnostaa teitä noin suunnattomasti? 
oon ihan harrastelija en siis mikään ammattilainen. 
tämä todella todistaa kuinka kova taso suomessa on. 
ite olen neljä lasta tehnyt ja todella onnellinen parisuhteeseeni..kroppa on hyvä edelleen ja ei ole läskiä..että lottovoitto kai mulle sitten on sattunut. 
jokainenhan meistä ne huonot itsekin toitottamatta tietää ja murrosikäiselle tekee hyvää huomioida ja nähdä mitä erinomaista hänestäkin voi löytyä. 
joskus se ärsyttää,mutta koirahan voi oikeasti kuulla ääniä, joita ihmiskorva ei kuule. 
sanoisin että olet jeesuksen ensiluokkainen opetuslapsi! 
minulla on päinvastaisia kokemuksia. 
suurin osa ihmisistä on oppinut, että koska ihmiskunta on evoluution kautta sattumalta syntynyt ja kehittynyt, moraali ei ole ehdotonta. 
ovat sopineet aivan mainiosti senhetkiseen tarpeeseen. 
pääsin hyvään alkuun reissaamalla muutaman kerran isommalla porukalla matkaveneellä. 
odotukset eivät olleet kovin suuret, mutta yllätys, pohjassa ei ollut jäljellä massan ripettäkään, jäljellä oli vain puhdasta pintamaalin väristä pohjaa. 
sullahan tuota elämänkokemusta tuntuu riittävän. 
mutta tuleeko rakkaudelle raja? 
s = sirottimen tilavuus n = nooan arkin tilavuus e = arkissa matkustaneiden eläinten tilavuus £ = hydrologinen vakio 
mistä edes tiedämme, että jokin on hyvä ja paha? 
so. on luotu riittävä määrä perusolettamuksia, joiden varaan koko systeemi luodaan. 
hyvää historian opetusta meille kaikille. 
ja sitä paitsi suomella oli ihan surkea tuuri! 
pelkoa aiheuttaa eniten ruiskutuspumpun ja jakohihnan mekaaninen kestävyys, sillä näiden rikkoutuminen tuottaa ison loven lompakkoon. 
hallitkaa hitto omia elämiänne älkääkä perustako omaa toimintaanne ja päätöksiänne muiden juttuihin. 
sehän on aivan kuten aine& energiankin yhdityminen elämäksi sinulle puhdasta sattumaan, eikö niin? 
eli juuri se ihminen joka saa tuntemaan sinut sinuksi ei olekkaan se jonka kanssa sinun tulee elää elämääsi. 
eli jos noita ostosmatkoja ei paikanpäällä löydy, niin bussilla helsingborgiin. 
mitenköhän isoja poikaset ovat synnyttyään? 
kouluun palattuani tilanne oli kuitenkin lähes samanlainen. 
se uskokoon ken haluaa, minä en. 
monet ennustajat kysyvät näiltä henkiolennoilta tulevaisuudesta. 
peruskoulu antaa laajan ja totuuden mukaisen lähtökohdan jokaiselle lapselle. 
kui paljo jos saa? 
sit mä ostan kaikenlaisii autoja, safkoja, matkoja ja käyn joka ilta bissellä. 
siten ehkäpä voisit olla tosissaammin otettava uskontopalstalla, vai mitä? 
kunhan pleko on tyytyväinen kasvien/ruukkujen sijaintiin, niin se antaa niiden olla rauhassa. 
onhan amerikassa asiat muuten kuitenkin niin hienosti.. 
olisin kiitollinen jos joku voisi selittää tätä minulle. 
asiallisia kommentteja vastauksiksi, kiitos. 
ja vertaa niitä hieman enempi uskossa olevan vastaukseen! 
tämä tarkoittaa sitä että enää ei sitä komplikaatiota/ juttua katsota enää himoon perustuvasta ja itsekeskeisestä näkökulmasta. 
kyse ei ole normaaliin arkielämään kuuluvasta suostuttelusta, vaan paljon vahvemmasta pyrkimyksestä ohjailla toisten ihmisten elämää, usein vastoin näiden todellista etua. 
en kuitenkaan nuoleskele ravintoloissa. 
hyvää kesää..ja valppautta.. 
hämeessähän mä, mutta seurustelen, enkä ihan oikeesti pettäisi miestäni, vaikka kuinka himottaisi. 
kunpa siitä tulisi silti hyvä, sillä aika monet odottavat sitä. 
mutta mitä suhonen tekee listalla? 
nyt sulla on toinen ääni kellossa, hyvä, nyt ehkä sitten seuraavaksi kerrot mielipiteesi asioista mun edellisessä viestissä joihin nyt et ottanut kantaa ollenkaan. 
isometsä ei aio koskaan paljastaa miespuolisen auttajan henkilöllisyyttä. 
joo, tuo maalaushomma on kaikkein helpoin varmasti toteuttaa, mutta se onnistuminen silti huolettaa. 
sieluni heittit koiralleni revittäväksi. 
häneen uskoessanne te myös olette saaneet luvatun pyhän hengen sinetiksenne. 
mies tuntee likkeet itsekkin nautintona ja sulkeutuu siihen tuntien naisen mukanaan. 
mutta en tietenkään usko juuri hänen tätä lukevan. 
ikävöin sinua, kaikkea sinussa. 
undulaatit viihtyvät sitä paremmin mitä enemmän niillä on tilaa ja lajitovereiden seuraa. 
mutta! mull on onkelma, johon toivon apua.. 
huonot ja hyvät ominaisuudet. 
joissain tapauksissa on jopa taloudellisesti kannattavampaa hankkia oma auto, jos esim paljon työmatkoja autolla ja saa kilometrikorvausta. 
raamatunkohdassa tarkoitetaan juutalaista kansaa. 
uskot saatanaan, mutta et usko mitä et näe taikka tunne. 
nuorempana vaimolla kyllä vauhtia riitti vaikka muille jakaa! 
se on aivn toisenlainen systeemi kuin uskominen siihen tietoon mitä ei tiedä oikeaksi. 
varmasti tiedät, ettei elämässä kaikkea voi saada yhdeltä kumppanilta. 
sitä sanotaan psykoosiksi,haeppa apua 
en todellakaan ole mitätön. 
kuitenkin moni puhuu täällä jostain hobitti kirjasta? 
lisäksi mitä pienemmällä polttoainemäärällä haluttu teho saavutetaan, sitä vähemmän sitä on mukana itse kisassa, ja näin parantamassa teho/painosuhdetta. 
rumat sanat kuuluvat suomalaiseen kansanperinteeseen. 
kaikkien olentojen olemus on totuus,joten kuka tahansa olento voi julistaa olevansa totuus, koska se on totuus, että olento on. 
olen itsekin menossa pariisiin, vain viikonlopuksi, matkabudjettini on todella suppea joten ajattelin kysyä onko jollain tietoa todella edullisista ravintoloista tm. ruokapaikoista. 
erosta huolimatta uskon pysyvään parisuhteeseen ja vieläpä onnelliseen sellaiseen. 
ala säki ettii uusi kavereita, eiköhän sieltäkin päin löydy sulle sielunsisar!kyl se siit viel suttaantuu, usko vaan! 
joo en ottanutkaan sitä pahalla. 
mistäs sen tietää onko oma lapsemme esim koulukiusaaja? 
enää en todellakaan kissaani ulos päästäisi vapaana.usko ihmisiin horjahti pahasti.nyt omistan sisäkissan joka on vielä rotukissa.jotenkin se luo tunteen että tämä kissa saa elää koko elämänsä hyvin loppuun asti. 
ei taida riittää toi sinun ehdotus. 
saavatko he ottaa rauhottavia? 
onkohan siinä työstövaraa, meinaan huoltaa sen kesällä ja vois samalla perehtyä tuohon 
hieno asiallinen kirjoitus, kumarrus sinulle. 
siis semmonen kirja josta näkee sopivuuden. 
eli käytettävyys tältä osin huononee. 
olohuoneessa paloi valo ja jos verhot ovat auki, minut nähtäisiin jos yrittäisin juosta portille. 
imaisulla vesi lähtee juoksemaan. 
tämä sama pätee kaikkiin kansoihin ja kaikkiin ihmisiin. 
mutta kun valehtelija kertoo epäilijälle totuuden, niin silloin on suurempi todennäköisyys johtaa utelija harhaan. 
miksi vain maapallolla olisi elämää ? 
ketju on eittämättä varmempi ja pitkänpäälle edullisempi ratkaisu kuin hihna. 
toiseksi isääsi varmaankin loukkaa tässä tilanteessa vähemmän, kun hän ei tiedä kuin että menisit kertomaan hänelle jotain. 
jotkut pitävät ohjettani kenties hätiköitynä, mutta mielestäni on turha edes tarkkailla tilannetta, kun olen todella nähnyt kuinka hirveitä nyppijöitä nämä kalat ovat. 
luulet sä ettei muut aviossa olevat enää tunne mitään. 
toivonkin,ettei bushilainen suuruudenhulluus edistä kristillisyyden uskottavuutta,riittä jos se kaataa muutamia dikttaattoreita,jos et muista, niin usa oli kaatamassa hitleriäkin,se ero niissä kuitenkin on. 
tietysti sinulla on muodollinen pätevyys johonkin tiettyyn tehtävään, mutta suhteet, sosiaaliset taidot ja luonne sekä tietysti se paljon puhuttu työkokemus ratkaisevat pitkälti omaa sijoittumista työelämässä. 
jo on tehokas terrorijärjestö. 
kertomatta jättäminenkin on valehtelua mikäli suhde perustuu luottamukseen ja oletukseen ettei petetä. 
olisit siis edes kunnolla kirjoittanut tekstit omin sanoin, niin olisi saattanut edes mennä läpi. 
ihme, että noita tarinoita nyt tulee satamalla. 
olen ilmaissut kiinnostukseni tutustua myös tyttäreen. 
paljon jaksamista kaikille vierottautujille ja järkeä päähän niille, joita vierottautuminen ei edes kiinnosta. 
pillerit ovat sinulle vain väliaikainen apu, joten ryhdy pikaisiin toimiin, sillä tilasi vaatii nopeaa hoitoa. 
suosittelen lämpimästi, että tarkistat tietosi kehitysvammaisista ja heidän mahdollisuuksistaan. 
ainahan sitä hyvää kadehditaan? 
eikä aina edes ihmisille. 
saabbi sopii sille hyvin. 
kun en tiedä lukuja. 
vaikka ollaan muka sivistyneitä ihmisiä.terrorismi ja kostoiskut ovat juuri sitä. 
mutta useammat imettävät sen läheisyyden tunteen takia. 
voiko noin pöljää edes maa päällään kantaa? 
esim. lapsuuteni kotikylällä nämä statusarvot olivat hyvinkin selkeitä. 
täällä kuopiossa ainakin silloin tällöin eläinsuojaan tulee tiineitä kissoja. 
tuskin myöskään rehvasteluna voidaan pitää jos on jotain hyvää sanottavaa audistaan, se kun on hyvä, niin laadultaan kuin ominaisuuksiltaankin. 
härän ja sun pitäis sopia mitä mainioimmin yhteen 
todella ärsyttävän oloinen muija!! 
ihmiset tietävät liian paljon, heitä ei ole kovin helppo huijata. 
this has led us into a growing barbarism. 
juutalaisuudessa sitä opetetaan rabbien keskuudessa mutta sitä ei korosteta seurakuntaopetuksessa koska sen pelätään johtavan uskonnollisen kilvoittelun laimenemiseen seurakuntalaisten keskuudessa. 
harmi vaan, että sellaisia ihania ja mahtavia naisia ei koskaan tahdo löytää. 
miksi sinä et sitten huomioi ja kunnioita niiden autoilijoiden toimintaa, jotka katsovat pärjäävänsä ilman silmitöntä hoppua? 
tällaisia asioita ihannoimalla ei voi luoda turvallista kasvuympäristöä lapsille. 
suom proffakin mielestäni sanoi ohjeena, että osamalta on paras ottaa suoraan nirri pois. 
jenkkipoliisisarjoja katsoessa, kun seuraa miten caprice classic tai crown victoria käyttäytyy, mutta sebring on eri luonteinen auto, luulisi, että olisi hieman jämäkämpi. 
joten voisit sinäkin olla haukkumatta meitä ja keskittyä siihen omaan elämääsi! 
mikä tuo ääni oli? 
ainakin mitä tulee hinnan ja laadun väliseen suhteeseen. 
voin jo aistia tähdet silmissäsi. 
hyvät viikonloput sinulle myös. 
ja miten muuten luulet aineen ja enegian yhdistyneen, ja tuottaneen elämää ilman logosta? 
maalaiskunnat espoo ja vantaa voitaisiin tosiaan yhdistää. 
kyse on varmaankin todennäköisyyksistä. 
vastaa tänne niin sovitaan yhteyden otosta! 
heittäydyn melkein selinmakuulle mieheni vatsan päälle, tukeudun käsiini ja nautin kovan elimen tunnusta sisälläni. 
teoriassa ne ovat ihanteellisia, mutta käytännössä ne kompastuvat ihmisen luonteeseen. 
pakana hyvä, evankeliumit täydentävät toisiaan. 
jatketaan keskustelua siitä mihin jäätiin, toivon mukaan jo tänään tai wiimeistään perjantaina aikaan, jolloin sanoin yleensä olevani täällä tavattavissa. 
pikkasen jouduin kuitenkin noita alkuperäisiä katselemaan ja täytyy sanoa että kyllä niitä yhtäläisyyksiä löytyy vaikka banaanista ja omenasta. 
se on aikuisten ihmisten hommaa se. 
noin pienessä akvaariossa muutenkin kasvaa levä helposti.. 
vesikanisterista uutta vettä tilalle ja matka jatkui. 
mitä siitki tulis jos kaikki ihmiset toimis niiku odotetaan! 
kyllähän me kaikki tiedetään kuinka hyvältä se tuntuu ja kuinka helppoa se on kun tuntee itsensä mutta jotenkin se on kuitenkin antosampaa kahdestaan tai joskus isommallakin porukalla. 
mielestäni seksuaalinen vapaus, oikeus rakastaa satuttamatta ketään on samanlainen perusoikeus kuin fyysinen loukkaamattomuus ja vapaus yms. 
ihan hyvä perus auto, ilman mitään erikoisempia varusteita. 
kirjoitan vain siitä mitä olen itse nähnyt. 
nyt en niitä enää näe, näen varakkaiden elämän tasapainoisuuden. 
elikkä onko kenelläkään vastaavia kokemuksia?
asioist on hyvä puhuu. 
ethän ota tätä pahasti, veljeni? 
jaa joo mitä se octaviaan liittyy.. 
joskus ostan kotimatkalla tai työmatkalla pullaa ja muuta herkkua ja syön ne matkalla ettei kukaan näkisi! 
eihän pentu koskaan opi ettei matolle pissitä, jos ei mattoja ole näkyvissäkään. 
kissani eivät ole koskaan olleet tekemisissä lasten kanssa enkä tiedä miten ne käyttäytyy kova äänisten lasten kanssa joten haluan tietää onko vastuu minulla vai jollain muulla? 
mutta mamman antama vihje elintarvikelaatikosta on hyvä, sellainen on meilläkin aina varoiksi mukana. 
mut jos se on vaan kundin mielipide ni lemppaa jätkä ja kasvata muksu 
vaikka osa nykypäivän teinistä taitaa olla jo suhteellisen valistuneita maailmanpolitiikasta yms. 
tieto raastaa sydäntä, että sitä vielä tänä päivänäkin tehdään. 
kun nasaretilaisesta sanoivat jo sen ajan ihmiset että hänessä on saatana. 
mä en oo enää edes vieny sille kovin isoja vihannes paloja. 
jos tietämyksesi siitä mistä paniikkihäiriö johtuu on tuota tasoa, niin suosittelisin ettet enää lintsaa koulusi terveystiedon tunneiltä. 
en kyllä ihmettele yhtään, jos välillä keittää yli. 
kertokaa mulle mitä te tekisitte jos oisitte mä. 
et kai siksi, koska uskovaisilla on yhtä suuri vastuu selittää miten luoja loi kaiken. 
jollemme ymmärrä sitä mitä opettaja meille sanoo, ei useinkaan ole kyse hänen ristiriitaisuudestaan, vaan siitä, että emme ole opetuksen tasolla. 
kulkematta lainkaan ensiavun kautta. 
herneistä on paras poistaa kuoret, maistuvat näin paremmin. 
myös vaimon kanssa haemme vaihtelua seksiin hyvin monella tapaa. 
helpompihan polttelemista ois harrastaa ja levittää pennuille, jos sais laajaa hyväksyntää. 
lukee ohjekirjassa mitä sen on vähintään oltava. 
sinä tulet taivaalliseen perheeseen josta isä pitää huolen. 
kirjoittamasi on kuvitelmaa, yhden ihmisen mustuus. 
mitä tekemistä itsepuolustuksella on taekwondon kanssa, mä kysyn vaan 
ehkä siitä poikii jatko töitä teille. 
naisen elämä on kyllä ihanaa! 
k. kristityt ovat ns. uuden liiton ihmisiä. 
tiedot saatu pioneerin maahantuojalta. 
isot mersun sprinterit ja vastaavat ovat asia erikseen, mutta hiacen, viton, ja kyseisen kokoluokan pakut ovat yhtä hyvin ajettavissa noissa nopeuksissa kun henkilöautotkin. 
ne, jotka vähiten ymmärtävät, luulevat tietävänsä kaiken! 
aamulla sovimme, että lähden käymään kotona puhumassa vanhemmilleni alustavasti lomastamme. 
aika masentava kuva jäi merkkihuollon tarjoamasta avusta. 
ei meidänkään usko ole hääppöinen, mutta aina se arabien uskonnon voittaa. 
se onkin muuten ainoa asia jota islamissa arvostan. 
olen rakastunut toiseen asuu toisella paikkakunnalla joten tapaamiset ei mahdollisii, nyt harkitsen parin päivän lomaa hänen luokseen jos siten saisin selville omat tunteeni ja vahvistuksen eroanko vai en. 
miten te kristityt vainoatte 
onko sielläpäin hyvät uintimahdollisuudet merellä, entä altaissa? 
jos joku sattuu tietämään lyriikoista jotain niin sekin olisi mukavaa.. 
luulenpa kuitenkin, että enemmistö anniskelupaikoista on rehellisiä. 
tuo kaksi viikkoa, mitä joku suositteli on kuitenkin hieman yliammuttua, sillä harjoituskorun pysyvyys nenässä perustuu siis siihe, että ihokudos nenässä on lävistämisen jälkeen turviksissa ja pitää korun paikalla. 
suurin osa tielläliikkujista kuuluu kaikesta huolimatta tähän joukkoon. 
ja entisissä paikoissa sillä oli kavereita. 
onko kenelläkään myynnissä saksanpaimenkoiran pentuja? 
saattaa kuulostaa ilkeeltä, mut eihän sille periks kannata antaa! 
ei asioita mitä ei tiedä pidä uskomuksilla selitellä. 
ystävyys on kallein aarre, se ei sammu milloinkaan. 
toivotan esim. kaizulle oikein hyvää yötä. 
se onko kielessä viisautta on hyvin kyseenalaista. 
oo tyytyväinen että löysit sellaisen poitsun joka haluaa ensin tutustua sinuun ja vasta sitten sun sukupuolielimiisi. 
mutta rehellinen voi ella ennenkaikkea vain itselleen, omille syville tunteilleen, eikä tanssia muiden tanssia! 
sittenpähän tietää taatusti, mihin ei kannata hakea töihin??! 
ihmisten pitäis ottaa oppia eläimistä. 
nukahdan omaan uneeni ikuiseen, jossa me nauramme ja elämme ikuisesti. 
ovi ja loksu sekä tietty maalaus menee uusiksi. 
uskon veljiä tulee rakastaa mutta pakanoita ja ateisteja ei tarvitse rakastaa. 
hyvin se kyl syö. 
hyvä suorituskyky olikin yksi syistä miksi valitsin neonin. 
hyvää jatkoa sinulle ja voimia. 
onneksi tajusin ostaa bemun se helpottaa. 
näin ollen, mitä menetettävää olisi sinulla, jos pyytäisit jeesuksen elämääsi? 
jos tosiaanki tätä rataa jatkuu jasdojf älakdfmgnm. 
jotenkin sinusta välittyy sydämellinen ja mukava ihminen läpi sähköjohtojenkin. 
eikä koiraa kannata kivillä muutenkaan heitellä, sillä jos sattuu silmään niin tulos ei ole hyvä! 
sen hän on tottavie ansainnutkin. 
uskomukset on uskomuksia ja syväkokemuksellisuus antaa syvän tiedon. 
mieti sitä että jos sut haudataan jne. 
ajattelin, että täällä voisin ehkä keskustella asiallisesti, mutta näköjään tämä palsta ei täyttänyt aivan odotuksiani. 
parhaat kokeiluni olen kuitenkin suorittanut itsekseni yksin,läsnä vain mielikuvani;harrastanut sellaista seksiä jota ei oikeasti voi saada. 
antti vaikutti hieman pettyneeltä, mutta totesi kuitenkin, ettei hänellä äskeisen jälkeen ollut oikeutta vaatia enää mitään. 
koko maailmassa ei ole enää puhdasta vettä! 
se siis oli vain karrikointia, ja liittyi senhetkiseen asiayhteyteen. 
mitä ihmeen pullamössö kansaa täällä oikein käy? 
muuten, miten paljon leffa eroaa itse kirjasta? 
se lähestymistyyli on vaan tärkeä. 
huomenna syödään puolet petäjästä. 
ihan kuin ei olisi edes sellaista paikkaa missä tuntuu todella hyvältä. 
luuletko sinä toope, ettei täällä osata lukea lainkaan? 
aviomies kuoli veljensä käsivarsille heidän mennessä saksaan hakemaan vielä parempaa lääkitystä. 
toivotaan, että tästä ei seuraa pahinta. 
mistä he saivat inspiraationsa? 
parempaa tulevaisuutta ja puolustakaa omia etujanne mutta tehkää se korrektisti. 
poliitikot kyttää parempia åaikkoja muka suurkapunkista! 
jos nyt kunnolla haluat tehoa niin sitten sitä kakkua palaa väistämättä enempi 
sinulle siis kelpaa vain itse täydellisyys? 
jotkuthan jakavat hyviä vinkkejä jopa ilmaiseksi. 
niin ei kai ole minun asiani tuomita häntä? 
näin tehostuu moottorin polttonestetalous, sen käyntiominaisuudet paranevat ja pakokaasupäästöt pienenevät 
varmaan bensakoneistakin löytyy öljyäsyöviä yksilöitä, mutta niin löytyy kaikista muistakin merkeistä. 
kun aloin uskoa järjestyksen ja harmonian luojaan, ymmärsin, että vaikka anarkia on ideaalina hyvän tuntuinen, se käytännössä johtaa mielivaltaan. 
viikonloppuja vaan, meikä putsaa mersun valot ravasta ja lähtee kesämökille rommitotia tekemään. 
tärkeintä on mielestäni kuitenkin sekä eläimillä että ihmisillä itse elämän laatu,ei se kuinka kuolee. 
oman käden oikeus sallittu ainoastaan hyvän pornoleffan yhteydessä.. 
oletko edes samaa mieltä siitä, että nyt rahaa tarvittaisiin lisää terveydenhuoltoon? 
herkkiä kapistuksia nämä vauvat! 
te, jotka tiedätte tai puhutte kielillä vaivautukaa vastaamaan. 
paineilmavehkeet ovat toimineet kiitettävästi. 
usein valkea, mutta muitakin värejä, ainakin mustaa ja chinchillaa, käsittääkseni esiintyi. 
me emme voi sitä siis tietää, uskoisin. 
niin ja tietty, miten on elämänsä sitä ennen elänyt. 
todisteeksi tiukkapipoisuudestanne on se ettei tätä viestiä ole kauan täällä. 
on siis ohjelman nimi, ja on hyvä. 
koistisissa on jonkinlainen hevoskoulu.. 
mäkin olin yllättynyt siitä että suurin osa kirjoittajista oli sitä mieltä että ei saa pitää vapaana. 
hän opetti taivasten valtakuntaa. 
ota yhteyttä puhelinyhtiöön niin sieltä varmaan voidaan sua avittaa. 
hankkikaa ihmeessä toinen kissa, niin tämän nykyisen kaikki energia menee sitten leikkitoverin kanssa kisaamiseen. 
yleensä ne parhaat lahjat löytyy ihan sattumalta. 
tää nyt oli vaan tämmönen !älä ihmeessä jää suremaan!
ominaisuudet niin surkeat ettei uskalla ajaa kuin 
kristillisten puoluekokous alkoi aatekeskustelulla 
viimeistään vauvan syntyminen avasi silmät. 
mutta kun et tiedä. 
ihminen voi saada riippuvuuden vaikka urheiluun, uskonnosta puhumattakaan. 
kun tieto lisäntyi niin loppui enkeli kuvitus ja unelma lentämisestä on nyt jo jokaisen käsillä lennellä vaikka ympäri maapallon. 
eräs parhaista inttimuistoista liittyy juuri ghostbusterssiin. 
eipä olla kavereita enää. 
nyt me kiitämme julkeitten onnea. 
elina on varmaan aivan oikeassa. 
moista summaa et tienaa vaikka vielä lapsen lapsesi ajaisi tupaöljyllä loppuelämänsä. 
sinulla on vissiin edellisistä ja tästäkin vastauksista päätellen huonomuisti, tietääksemme olemme puhuneet anonyymiuudesta. 
se todella asettaa spotin vielä suuremman epäilyksen alaiseksi? 
eiköhän se naaras kuitenkin ole paras vaihtoehto. 
sun täytyy otta yhteyttä gm mootorisuunittelu tiimiin sillä noilla tiedoilla kun sinulla on miten stw saa kuluttaman noin vähän niin saat varmaan aikamoisen palkkion siitä hyvästä. 
surullista tää tieto oli ja yllättävää . 
hienoa, että yhteinen sävel löytyi! 
hoidappa siis ensin itsesi kuntoo ja nauti olostasi. 
en tiedä auttaako mutta saataisi joten kuten.. 
paljon loistavia ominaisuuksia, kuten esim. 
suomalaiset miehet tuskin sielläkään osaavat englantia.ja maine riippuu miehestä.
vaikka joskus tulevaisuudessa todettaisiin että elämä ei ole syntynyt sattumalta eikä ihminen ja muut eliöt ole kehittyneet yhdestä kanta eliöstä, niin todistaako se jotain raamatun luomiskertomuksen puolesta? 
ei uskois mitä tollanen suodatin tekee.. 
en osaa kuvitellakaan hänen poismenoaan koska hän on niin nuori. 
sillä se on kaunista. 
kaikki eivät siihen pysty ja vaikka minäkin pärjäsin hyvin yksinkin, tunsin että jotain elämästä sittenkin puuttuu. 
etenkin jos se on vielä poikanen. 
sieltä varmaan moni lekuri lähtisi kesälomarahoja lahden tälle puolelle tienaamaan. 
pojan äiti löysi jonkun rekkakuskin joka antoi vissiin paremmat kyydit eikä ole sen jälkeen halunnut nähdä edes poikaa.eli se niistä naisista ja niiden rehellisyydestä.
uusista en sitten tiedä, kuulostaa kyllä oudolta. 
eli ainakin kaksi evankeliumia kylmästi valehtelee. 
näillä ehdoilla olen valmis aloittamaan miellyttävän ja antoisan urakan hyvässä yhteistyössä kanssasi. 
hei, tietääkö kukaan miksi koirat tykkäävät syödä ruohoa? 
kumpaa suosittelette, vai kumpaakaan? 
perinne on vain saanut suojapaikan kyseisessä yhteisössä. 
pranannuin homoudestani, ja nyt haluan toisillekin vapautta. 
olen tutkinut hexin hintatasoa ja uskoisin seuraavilla osakkeilla olevan jopa kymmenkertaistumisen mahdollisuus ensivuoden aikana, kunhan talous vilkastuu. 
koiralla oli katoamishetkellä kaulassaan ketjupanta. 
puhuu köyhistä jos he ajavat eurolla, oot ite varmaan miljonääri ku ajelet hontalla. 
juu, kai se on parempi niin. 
ja kun sitä tarkemmin ajattelee, niin ei siitä enää mitään tulisi. 
on totta, miten hämmästyttävää se onkaan, kuinka kehtittyneitä muinaiset kulttuurit ovat voineet todella olla. 
hyviä jatkoja vakaumuksesi kunnioittamisessa! 
punkkarit ja muut suurinosa niistä antas ihmisten vaan kaikkien elää jos kaikki ois punkkareita kaikki ihmiset eläis ne eläis jokane omaa elämäänsä pakkoko sun ja muitten on haukkua aina kaikkia? 
joten jos tiedät jotain niin kirjoittele tänne!! 
ja ehkä emme sitten tunnekaan toisiamme. 
jättiläisvaillisneria on varmasti komea isossa akvaariossa. 
muutoinkin näyttää keskustelu lipuvan täällä ihan ennustettavalla tavalla. 
tekeekö se ihmisestä älykkään, kun opettelee ulkoa muutaman latinankielisen sanan. 
kenelläkään ehdotuksia mistä vielä vois kysellä? 
ihmisen on helppo kuvitella myös vahingoittuvansa. 
sitten kalasto, joka ei ole alkuunkaan hyvä. 
ajatellen vaikka kahta kotikissaani. 
teoriassa hyvä juttu, ei vaan toimi kun mukaan otetaan ihminen. 
tätä merkitsee demokraattinen käsitys koulutuksesta. 
kun ottaa korpulle websivuja jne. 
no sitä ei löytynyt sinä iltana.. 
elä ihmeessä mene voltteja nostamaan jos ne on kohdallaan. 
mikä tahansa tuppukylälukio on ihan yhtä hyvä kuin oulun lukio, ellei jopa parempi! 
auto on treella,mutta se tuodaan maalattavaksi pidemmällekin jos hyvä maalaaja löytyy. 
normaali häiriköt ovat ainoastaan huumorin tajuisia, mutta sinä häirikkö puhut pahaa ihmisistä. 
en voi julkaista nimeäsi sillä en tiedä sitä. 
ja liity toki johonkin seuraan, siellä tapaat aina jonkun, jolta voit kysyä, miksi tänään kulki kovaa, kun edellisellä kerralla ei mikään sujunut. 
tärkeintä lienee riittävä lämpö. 
olen ymmärtänyt tämän vallan loistavasti. 
päälle ei kuitenkaan käy vaikka pääsisikkin lähemmäs. 
joensuu on paras kaupunki! 
poissaollessasi oli aika hiljaista täällä. 
*sinä olet ihanin mies* muista lempi nimesi 
mielellään siitä ei saisi edes puhua. 
meillä naisilla on siis onni, ettei ole sellaista ääliötä riesana. 
miksi pitää heti keksiä joku jumaluus juttu jos ei jotain tiedetä. 
mä tongin hetken pelllin alla ja matka jatkuu. 
siksi entisestään laiska dieseli senkuin laiskistuu, kun mukavuus paranee! 
myös saabisti lehti joka oli mielestäni ihan mukavaa luettavaa. 
en kai voi pakottaa itteeni rakastamaan ketään sellasta joka ei tunnu oikealta! 
hänen sanansa on elävä .
ostaessasi opelin et todellakaan osta autoa, joten miksi maksat turhasta? 
mutta oikeasti, jos tosissaan haluaa vastauksia laskuihin, ei keskusteluryhmä ole välttämättä paras mahdollinen paikka. 
myt kuolemisen juhliminen on kuitenkin kirkon keskeinen sakramenntti. 
kiinnostava mahdollisuus olisi löytää kaukovalojen aukkoihin sopivat sumarit ja laittaa lisäpitkät puskurin päälle. 
minusta on mukavampi olla lasten kanssa. 
toisten suulla puhuminen on pelottavaa ja ei todellakaan kovin uskottavaa, asiat tulee opetella kantapään kautta, voi ainakin sanoa rehellisesti miltä elämä maistuu. 
hän on antanut kaiken vallan pojalleen jeesukselle, joka meidät pelastaa ikuisuuteen elämään, pois kadotuksesta helvetin liekeistä. 
ja kaupan päälle vielä suklaata niin kyllä hän ymmärtää! 
ootko sä varma että ne oli oikeita ratsupoliiseja? 
toivoisin, ettei juudas osallistu debattiin. 
koita, nyt vaikka noita aluksi. 
kiitokset suomen niille hiihtäjille, mäkihyppääjille ja yhdistetyn väelle jotka ansaitsivat oikeasti mitalinsa ja saavutuksensa. 
vectran mallisto uudistuu täydellisesti vuoden vaihteessa. 
kivun lievityksestä ei silloin puhuttu, hyviä tuloksia kasvua ajatellen saimme ns. 
ei kukaan nähnyt kuolleistanousua. 
syrjäytymisessä suurin ongelma on juuri se, että ihminen kokee itsensä työttömänä monasti merkityksettömäksi. 
joten suosittelen vain tutustumaan koiraasi suden näkökannalta. 
tällaiset kokoontumisethan eivät ole mitään pystymetsästä tuodun rupusakin tapahtumia, niissä edellytetään tietynlaista käytöstapojen osaamista. 
tämä on rakkauden ja totuuden evankeliumia. 
ja animaatio vielä enemmän. 
tuntuu siltä että sen koulun opettajat missä sun poika on koulus niin ei välitä mitä sun pojalle tapahtuu suurin syy on opettajissa olis hyvä jos voisit siirtä poikas johonkin toiseen kouluun jos sellä on toista koulua koska tuolla kiusaaminen jatkuu se on hyvin ikävää mitä sun pojalle tapahtuu voisin melkein arvata miltä hänestä tuntuu hänen ei varman tee mieli mennä sinne kouluun missä hän nyt on nin kuin sanoin et koulun vaihto olis nyt paikalla koittakaa pärjätä ja hyvää kesää semppiä pojallesi 
kun näkee kuvan kans, pystyy hahmottamaan ko. tyyppiä paremmin. 
itse en ole varsinaisesti joutunut kiusatuksi, mutta pienessä maalaiskylässä ei papin tyttärellä tietysti ollut kovin helppoa saada kavereita. 
moni asia kolahti näpäkästi kohdalleen, joten en kokenut sitä ulkokohtaiseksi ollenkaan. 
hyvä masa, siinähän se totuus tuli. 
koirallani on ihastuttava luonne, jonka monet ovat todenneet, se tärkein ominaisuus näillä maatiasilla lapinkoirilla.. 
itsestään huolehtiva, puhdas ja siisti ihminen on kaunis! 
tehtiinkö parannuksen soveliaita hedelmiä? 
monet tetrat ovat helppohoitoisia, joten voisin suositella niitä. 
renkaista vielä sen verran, että riippuu, mistä noita renkaita on ostamassa, ja kuinka paljon ko. firma on valmis myöntämään alennusta. 
joittenkin kanssa olen ollut ystävä jo vuosia.eikä koskaan puutu leikkimielisyyttä heidän kanssaan. 
vielä kerran että ettei tuo kaikki hyvä pääse unohtumaan. 
misty pelkäsi kuollakseen, kunnes valot yllättäen syttyivät. 
ostaisin myös suuren häkin chinchilloille. 
milloinkahan potkulaudat pitää rekisteröidä? 
eikös näitä nurkkiin kakkivia ja pissiviä aikuisia ihmisiä ole aika paljon jo ennestään? 
jos siis naiset kuvittelisivat olevansa perusolemukseltaan ihmisiä, silloin he tietty käyttäytyisivät ihmisiksi lapsiaan kohtaan, joka on sitä, että silloin äidit olisivat rahasta huolimatta kokopäiväisesti lapsiensa kanssa aina lasten seitsemänteen ikävuoteen asti, jonka jälkeen he juhlallisesti luovuttaisivat lapsen isälle täyden kasvatusvastuun, kunnes lapsi toimii täysin itsenäisesti, joka on ihmisen perusominaisuus. 
kiinnostais kuinka yleistä se todellisuudessa työpaikoilla on. 
varmasti pilkattaisiin ja naurettaisiin juuri niinkuin sanot. 
onko ässän tekniikka kuinka varma toiminen? 
kaizu, taas puhut vastoin parempaa tietoa. 
miten maailman ylikansoituksen käy jos he lisääntyvät samaa tahtia? 
toimiva ja edullinen juttu. 
kastikkeen kehittäjälle voin povata hyvää taloudellista menestystä. 
siis silloin kuin ei oo oma kulta lähellä.. 
mikä/mitä se on? 
lapset ovat mukana kantamassa tulevaisuuden pelkoa. 
parempi pysyä suomessa kuin uskaltautua rajojen ulkopuolelle. 
kaikki varmaan tietää mistä puhutaan. 
sisäsuodattimeen sitä ei kai kannata sulloa, vaan laittaa pussukka suoraan akvaarioon. 
oon kyllä oulusta, joten matka ois turhan pitkä. 
jehovan todistajat kokoontuvat seurakunnissaan myös perheenä. 
no, tuvista kai se rohkelikko nyt on vähän must ja sieltä harry. 
eivät ole omani vielä kertaakaan tuoksuneet ummehtuneelle puhumattakaan, että olisivat olleet homeessa keväällä. 
omassa erinomaisuudessasi varmaan ymmärrät senkin, että kun omistaja tulee tallille, ja huomaa hevosessaan jotain erikoista, hän ehkä hätääntyy. 
jos etsit samantapaisia kokemuksia lue kirja nimeltä muurahaiset. 
alkomahoolia sopivasti,sauna vai miten? 
jos nyt puhutaan alkoholista ja kannabiksesta, on kannabis kaikista kulmista katsottuna terveellisempää.. 
ja sitä paitsi sisäinen kauneus ja usko on ulkokuorta tärkeämpää. 
onneksi olkoon – olet valinnut mielestäni upean matkakohteen! 
ostamme myös heinät maatilalta jossa on ravihevosia, niillehän tunnetusti syötetään vain parasta. 
mitä suurempi eläin sitä enemmän hilsettä ja karvaa. 
miksi sitten jotkut muslimit käyvät toisinaan muotiliikkeissä shoppailemassa, kahvioissa ja ravintoloissa syömässä? 
tiedä hänestä, pitänee etsiä jokin pätevä kirja voimansiirron peukaloinnista yleensä. 
nykyisin tarvitaan tietokoneita niiden lyijykynien lisäksi. 
hän on treffannut minun frendejäni ja minä hänen. 
omakohtaisesti voin sanoa, että tuntuu ihan hyvältä kun oma esimies taputtaa joskus olalle tai halaa nimipäivän kunniaksi ja vaikka toivottaen hyvää lomaa. 
jos tulevat kikkuraiset kiinnostavat niin otappa ihmeessä yhteyttä. 
hondalle noita on vielä helppo löytää mutta miten muille malleille. 
jos luonto on ainoa paratiisi, eroittaminen luonnosta on ainoa helvetti. 
pentuajan kohellukset kuuluvat asiaan, tai en nyt ole aivan varma kuuluvatko ne vain pennuille, sillä meillä ne eivät ole jääneet pois vieläkään, en moista edes toivoisi. 
enkä todellakaan käsitä mitä hyötyä tokosta aglittystä on. 
eihän veijonen edes osaa keskustella. 
kuuluuko auton tyyppivikoihin kolina jostain takaa? 
statuksiin minä en perustu, joten se nyt ei vaikuta taas, minun kohdallani, mutta olet toki oikeassa. 
tykkääs siis tästä vauhdista 
saan itse koiranpennun kesäloman alussa. 
pelastumiseen riittää pelkkä usko. 
oman lähiperheen piirissä ja aviopuolisolle voi näyttäytyä kaiken kauneutensa kanssa, koska juuri he todella osaavat arvostaa ihmistä muutenkin kuin vain ruumiin kautta. 
mitä ihmettä jankutat juutalaisuuden keksimisestä? 
hellä pitää olla mutta määrätietoinen ja luja. 
silloin saa savuporon jouluksi. 
tiedät kyllä kuka olen 
en voi pitää farkkujakaan enää. 
kuori, hauskan näköiset pitkät keppimäiset silmät. 
nyt sinun on vain uskottava siihen että nyt teet parhaasi lapsiasi ja koko perhettä ajatellen. 
tiedettä voidaan pitää uskontona, ainakin monelle se on sitä. 
sinäpä kummia kyselet, täälä oios yksi jos kiinostaa. 
no kannattaa ottaa maitohappobakteeri pillereitä tai sitten sitä jauhetta, sitä kannattaa antaa lapsille joka päivä, niin silloin ei ainakaan kovin helposti tule vatsatautia. 
minulla olisi hiukan kysyttävää sinulta neonista jos tietäisit eräästä asiasta enemmän.
uskovaisethan tietysti saavat nauraa ja pilkata pakanoita jotka eivät usko ja sehän on tietysti taivaan isän tahto,niinkuin pikku simppelinkin. 
kun omalla autolla pääsee niin mukavasti helsinkiin. 
hän selittää, että myös saku kosi ullaa ja tekisi mitä tahansa estääkseen häät. 
kiltti ja ystävällinen koira ja todella iso 
pääasia, että jos retkahdat ko rakkineeseen, niin varaa ihmeessä rahaa remontteihin reilusti. 
silloin tunsin riipivän tunteen sisälläni. 
ääni on kaunis, pienillä kierroksilla kaasua painettaessa auto kiihtyy nöyrästi pehmeän hurinan saattelemana. 
hiukan enemmän, miten nyppiminen tapahtuu ja varsinkin mistä paikoista. 
mitä tekevät murhaajien niin sanotut hyvät ja varakkaat perheet surmattujen omaisille. 
myös johanneksen uskotaan tunteneen aikaisemmat kirjoitukset. 
palkka määräytyy osaamisen mukaan, ei koulun mukaan. 
väri oli turkoosi ja koneena kasi. 
tämäkään ei ole kovin hyvä määritelmä, sillä jos jokin eläin olisi kuolematon, kyllä hän silti olisi myös elävä. 
äidinrakkaus ja äidin lapselleen antama aika ei ole ollut riittävää, äitinä oleminenkaan ei ole helppoa. 
nykyaikanahan lapset kylvetetään harva se päivä. 
minä en usko silti. 
omani aion kuitenkin kouluttaa toisin ja toivoisin, että menisitte ohitsemme sen kummempaa huomiota koiraani kiinnittämättä. 
kaikkialla juutalaiset kabbalistit järkeillessään kohtelevat pahaa voimana, joka on hyvää vastustava mutta samalla sille välttämätön, koska se antaa hyvälle elonvoiman ja olemassaolon, jota sillä ei muuten olisi. 
suurin osa meistä on lapsellisia. 
asumme turvallisessa ympäristössä, joten siitäkään ei ole kysymys. 
minähän en nyt kyllä satu edustamaan tuota mies sukupuolta mutta ajattelin silti vastata.. 
eli hyvää vappua sinullekin, köyhä! 
jos jollaki viellä semmonen löytyy niin voitko lainata/myyä? 
tiedän, et o huomattavasti helpompaa sanoo toisel ja neuvoo, et lopet, ku ite lopettaa, vaix ite pääsinki tupakast eroo ekal yrittämäl. 
kertokaa omista kokemuksistanne yhtenä lenkkinä maailmankaikkeudessa. 
voivatko hyvät ihmiset varastaa? 
joo, ei camaro kuulukkaan mun suosikkeihin, vaikka jenkki onki, mutta kyllä mä sen enemmin ottaisn ku bmw 
yhtälailla sitä esiintyy niin mustilla, ruskeilla kuin mustillakin labradoreilla. 
en toki ole niitä mukaani ottanut mutta nähnyt ja risaksi todennut. 
eikun hautajaisvaatteita hankkimaan.on näet evoluution kuoppajaiset! 
perustuu pelkästään moottoripyöräpuolen ansioihin. 
ainakin jos on kyse pienemmästä altaasta. 
voisin hyvinkin kuvitella sen animaationa. 
tällä palstalla esiintyy uskovaisia fundamentalistia, jota luulevat tietävänsä totuuden. 
tummaa naista en nähnyt kunnolla, hänen tanssiessa enempi selkäni takana. 
meillä kuitenkin on akvaariolehti omalla äidinkielellämme. 
meillä on naiseni kanssa se etu, että meillä harrastetaan päivittäin fyysistä hellyyttä. 
tosiasia on kuitenkin se, että elämän oppii vain elämällä eikä prosessia voi kiirehtiä edes pyykkiä pesemällä. 
pistä edes terveisiä jossain vaiheessa,jt 
auto on näkynyt aikaisempinakin kesinä täällä, tosin silloin hiukan paremmassa kunnossa. 
olivat ostettaessa tummmpia, mutta vanhetessa on väri vaalennut. 
eikö sinun olisi parasta puhua naisesi kanssa asiasta ja sanoa suoraan, mikä hänen jutuissaan häiritsee sinua. 
että tämmöistä on asiantuntemus citikoista heillä! 
tottakai jokaisesta autoilijaryhmästä löytää ns.vaarallisia kuljettajia. 
ja siksi suosittelen kissakaverin ottamista jokaiselle vain yhden kissan omistajalle, jolla on siihen mahdollisuus. 
ei todellakaan sieltä parhaasta päästä !! 
mee kattoo onko se vedenpaisumus. 
suositeltiin myös jarmo perälän kirjassa, joten sopii ainakin nelivarpaille! 
niin tämä yhteiskuntajutska, siinä sitä jutskaa riittää, kaikkihan sellaiset ovat vain kokeita. 
esko ahon puheenjohtajuuden aikana hiihtoliitossa dopingin käyttö oli yleisesti hyväksyttyä ja suositeltavaa. 
engine management failed in a box junction. 
onneksi se joutuu helvettiin kohtapuoliin. 
eihän sitä tiedä mitä tapahtuu kun asiat saadan puhuttua.. 
selaamalla toki löydät myös tietoa ja hyviä kuvia! 
kyllä minä ainakin kykenen ja hyvin pystynki. 
suomen ensimmäinen uinnin olympiamitalisti löytyy porista, arvo aaltonen. 
tämä on matka pois jostakin ja kuitenkin johonkin. 
hän vapauttaa meidät elämään ja ajatteluun. 
kun ihminen aikaansaa tuollaista muutamissa kymmenissä vuosissa, mitä luonto on aikaansaanut vuosimiljoonien aikana?? 
ja yleensähän sellaiset jutut on kaikkein parhaita. 
joo no mä nyt ajattelin vähän piristää tätä torstai iltaa vaikka ei mullakaan nyt kaikki niin täydellistä oo! 
kuinka ollakkaan, kyseistä hiekkaa ei sen jälkeen ole näkynyt, nyt olemmekin ostaneet kitlaxia. 
ne on hyvä ottaa huomioon, sillä ne voivat olla todella suuria ja ylitsepääsemättömiä. 
miten kuritat omistajaa jos sellaista ei näy mailla halmeilla? 
niiden avulla löytyy kyllä vähintään riittävästi dataa. 
en kyl osaa neuvoo.. 
toki hän varmasti jollain tasolla ymmärtää, mutta alkaako hän automaattisesti toteuttaa vanhempiensa toiveita? 
hyi sentään ja hyvää ruokahalua. 
jos terve varattu mutkaton ja mukava seksikäs veljespari kiinnostaa niin mailaa. 
että tällainen oli tulos. 
ja on korimalliltaankin vielä sitä aitoa ja tilavaa laatikkomallia. 
annetaanko niille pedofiileille, raiskaajille, murhaajille, kiduttajille ynnä muille perversseille vaikka viikon kylpyläloma nokian eedenissä täysihoidolla ynnä muilla lisukkeilla palkinnoksi siitä mitä ovat pienen ihmisen hyväksi tehneet? 
silloinkin paremmuusväittely on enempi tunneasia. 
emmi katsoo minuun ovelasti. 
etkö voi kutsua sekä äitiä, että tytärtä esim. viikonlopuksi luoksesi ? 
mitä huonompi keli koeajopäivänä, sen parempi. 
seksi miehen kanssa sujuu normaalisti tai oikeastaan hyvin. 
vaa se, et kuinka se vaate sopii sille ihmiselle.. 
olisin kiinnostunut tietämään senkin muista jälkeläisistä, koska tosiaan haluan tietää ponini sisaruksista. 
ihastuttavin nainen, jonka olen tavannut on tkl ja ainakin muodollisesti minua pätevämpi. 
jäit jus ihanaan kohtaan 
lasten kanssa yleisesti se tulee toimeen hyvin, kunhan lapset eivät häiritse nukkuessa. 
usko pitää itse löytää, siis ymmärtää,ei se auta että muut sanovat mitä sinun pitää uskoa.anteeksi jos loukkaan joitakin,tämä on vain minun ajatukseni.siitä sitä suvaitsevaisuutta tulee kun on itsekin ollut niin monessa liemessä mukana.usko on ihana asia ei siitä pidä tehdä jotakin omituista hihhuli juttua. 
käyppä eläinkaupasta ostamassa kalanmaksaöljykapseleita, pitävät turkin kondiksessa! 
tämä ei oo ollu ainutkertainen tapaus. 
* kiitos jo etu käteen * 
mersun osallistuminen rahalla, ostaen ilmoria ja mclarenia on tästä hyvä esimerkki. 
oikeastaan omaiset saisivat äänestyksellä ja enemmistön äänin päättää miten asiassa toimitaan, näin tämä olisi kaikkein oikeudenmukaisinta. 
ei enää vehe edes värähdä. 
mieti mitä ne jätkät ajattelee sust kun saavat tietää et tapaat samaan aikaan muita. 
kannattaa ottaa selvää hevospsykologiasta ja siitä, miten hevosten kanssa kommunikoidaan niiden omalla kielellä. 
luulin aluksi, että suurin syy oli minun vanhentunut suomenkieleni. 
uskoitko hilkka silloinkin matin ilmoittamiin tuloihin poliisille.eikö noin korkeassa asemassa olevan ole kansakunnan moraalin kannalta tärkeää puhua tuossa asiassa totta. 
automerkistä, sen myynnistä, ominaisuuksista, varaosista, huolloista yms. ja vielä rakentavasti. 
eli duunii tekevät vähän kaljaa nappaavat on kuule ansainneet olemassaolonsa verorahoillaan. 
kertakaikkiaan hieno ! au au auuuuuuu !! 
nauti siitä ajasta, kun oot onnellinen! 
ei taida enää olla kuuma?? 
vie hänet ulos syömään hyvin ja osta hänelle kukkia ja kauniit alusvaatteet tai hänen lempiparfyymia. 
chikorita teki monta kertaa viiltolehden, mutta tuloksetta, se hoippuroi niin ettei tiennyt mihin iskeä. 
mutta ehkä saat ajatukseni päästä kiinni. 
täällä voit puhua mitä sylki suuhun tuo. 
aikamme lasketaan tosiaan oletetusta kristuksen syntymästä. 
sehän se on kuitenkin loppupeleistä tärkein valintakriteeri. 
ihmiset ovat juuri tuollaisia ja luonnollisia kameran edessä vaikka ovat kuukauden poissa arjestaan. 
muistoissa sä pysyt aina! 
nyt olen huomannut että kuinka usein enää edes nauran. 
koska hänen sanaansa ei voi luottaa. 
kun kirjoitin kreationismin apologiasta palstalle arvostavani tieteensaavutuksia.en ottanut kanta evoluutioon enkä kretionismiin.
huomaan, että tiedät mistä puhut olisin iloinen lisävinkeistäkin esim. 
tytöllä oli luokallaan nyt yksi hyvä kaveri, jonka oli tuntenut kauan. 
voitko kertoa, mitä ystäväsi käyttää ja kuinka usein? 
missä yhteydessä tällanen merkkisarja on ilmennyt? 
tosin kaikki eivät edes ota mitään vastaan harrastajilta. 
toivoisin vastauksia erityisesti vinttikoiraihmisiltä siihen, että kuinka useampi vinttikoira tulee toimeen samassa perheessä? 
aina saa jos tietää oikeet tyypit. 
olisi tapahtunut marialle, jos joosef olisi paljastanut, ettei ole yhtynyt mariaan, ehkä jätti paljastamatta. 
eli siis onko nyt tällaisen kokous päätös laillinen? 
ritarin tarina on just hyvä leffa siin on hauskasti yhdistelty nykyaikaa ja keskiaikaa!! 
aina löytyy sopivat tilastot tai tutkimukset tukemaan niitä ajatuksia että yksityisautoilu on tehtävä mahdollisimman hankalaksi. 
multa kuoli hyvä ystävä noin kaksi vuotta sitten. 
ihminen, joka vielä nykyaikana uskoo noin mahdottomaan satuun, ei voi olla täysijärkinen, monestakin syystä. 
enempää en voi kertoa. 
onko kukaan suunnitellut yläasteen jälkeen välivuotta, esim. opistossa?!? 
kuulostaa hullulta, mutta toisaalta ymmärrän ihmistä. 
kiitos rakkaani, että annoit minulle kerran syyn elää. 
onneksi olkoon ja ole onnellinen naisesi kanssa. 
jopa egyptissä faaraoiden aikana vallinnutta uskontoa voidaan pitää läheisenä kristinuskoon nähden.<< 
totta kai pystyn, ja eikö kaikki olekkin aina kavereita tai tuttuja, ennen kuin tutustuvat paremmin, jolloin heistä ehkä tulee ystäviä ja ehkä myöhemmin sydän ystäviä. 
todella vikkelä ja energinen. 
en tiedä enää pitäisikö luotta hänen sanoihinsa vai omaan intuitiooni. 
koeta nyt ymmärtää tämä asia. 
ei muuten ollut tuo tapaus ainoa rakkaan itänaapurin aiheuttama todellinen vaaratilanne. 
aika jännä juttu tosiaan, mitä hän sen tiesi. 
missä asioissa kyseistä autoa hankkiessa kannattaa olla tarkkana? 
näyttää siltä, että koko ajan vastuuntuntoisten ihmisten määrä kasvaa. 
ja ihanalta.se kuulostaa sellaiselta niinkuin minun mielestäni hyvän leffan täytyy olla. 
kuulen tästä nyt ensimmäistä kertaa. 
pappa hyvä, menehän suomen kielen kertauskurssille ensin! 
ehkä tunnen, ehkä en, mutta olet erilainen, onneksi. 
*halaukset kaikille kivoille ihmisille* 
oletko kysynyt suoraan kuinka hän haluaisi rakastelun tapahtua, ja vaatisit vastausta, etkä tykkäis huonoa tulisi sieltä sitten mitä vaan. 
eikun vaan kaikki cannabista kasvamaan ja sossun rahoilla tietysti. 
siihen loppuvat järkeen turvautuvan ihmisen rahkeet, eikä pidemmälle uskalleta mennä. 
gabriel & andreun pyjamahousut ovat todella tyköistuvat ja mukavat. 
kertokaa jotain seksi fantasijoistanne.. 
se on sitä ranskalaista latua! 
oletko sä kuitenkin aivan varma, että aikuislukio on avain onneen eikä portti helvettiin? 
minkälaiselle ihmiselle sen kirjoitit? 
alfa romeoita ei ole alun perin tarkoitettukaan köyhälistön kulkukaluiksi. 
niin tuntee onko välystä. 
oletko milloinkaan koittanut kertoa miehelle mistä pidät ja miten sinua tulisi hyväillä, jotta saisit? 
tosin luulen sinun vain pilailevan, sillä mikäli olet tekemässä jotain tehtävää olisi luullut sinunkin jo oivaltaneen, että hatusta voi tempaista vaikka minkälaisen havainotojoukon. 
kuis monta kertaa suositus?
ja,mitä se toisille kuuluu,miten pukeutuu..
koska näiden uskontojen mukaan eivät tarvitse tulla takaisin kokemaan aikaansaannoksiaan vaan pikemmin saavat palkintoja koska ovat sokeasti noudattanut täysin vanhentuneita ajatuksia mitkä eivät edistä tämän maailman tarpeita. 
et ole ainakaan täysin tasapainossa,edes itsesi kanssa. 
kyllä tämän runon voi ajatella/tulkita myös kaunokirjallisena vertauskuvana niin, että kysymys on yhden ihmisen epätoivon/epäuskon kokemuksesta. 
koraani puhuu täyttä potaskaa minne kukakin joutuu. 
itse ainakin sitä sellaisena pitäisin. 
kannattaa siis tarkkailla sähköpostilaatikkoasi. 
koskaan en nähnyt niitä käytettävän, vaikka ajoinkin perässä. 
mitä sitten jos hän flirttailee? 
taitaa olla multasormella melko tilavat huoneet. 
jos ihmisen onnellisuus ja sydämen tila olisi verrattavissa banaanin tarpeellisuuteen ihmisen elontiellä, ongelmaa ei olisi tietenkään. 
onkohan tämä muuten laillista tämä toiminta mitä harjoitan? 
tiedän että en sua ehkä saa, mutta sä tiedät mun tunteet etkö voi niitä yhtään helpottaa? 
mä haluisin karata kotoo jos se ois parempaa.. 
olen sataprosenttisen varma, että teidän molempien oma rakas pikku uskonto on ihan juuri sellainen tilkkutäkki, joka teitä on sillä hetkellä lämmittänyt, kun uskoon hurautitte, ellei se nyt ollut ihan oman äidin ompelema. 
nolan on pärjännyt hyvin noissa turvallisuustesteissä.
kyllä nuo kamelikuskit vielä voiton vie treen omista etnoruoista, ainakin mitä tulee niitä tarjoavien paikkojen määrään. 
siis on aivan ihanaa suudella rakastamaansa jätkää. 
on epäisänmaallista uskoo israelin jumaliin. 
ostin ne naaraat tiistaina enkä maanantaina.. 
siis yleensäkkin, jos joku ohjelma on luotu toimimaan dosissa, se jumahtaa. 
se on totuus mitä sanoin! 
ihmiset kaipaa persoonallisuutta, yksilöitä, ystäviä ympärilleen, sama koskee myös maailmankatsomusta, suurin osa ihmisistä joutuu/haluaa nähdä maailmassa persoonallisen ja näin ollen konkreettisemman syyn, kuin persoonaton elämä, josta puhut. 
nyt olisi niin väljää, että tuon kokoisessa altaassa voisi lähteä pyörimään lisääntymisetkin. 
vai harrastaa seksiä kumppaninsa kanssa ajatellen jotain toista? 
onko sulla uusi hama syksyksi? 
suru saattaa muuttua kaipaukseksi ja kultaisiksi muistoiksi, ne on kuin lahja sulle! 
kun ihminen tekee toiselle mitä tahansa hyvää, tuo vaikka tullessaan maitoa väsyneelle kaverille, hänen tulisi tehdä se ilman maallisen palkkion toivoa. 
katsellaan mitä tulevaisuus tuo tullessaan,mikäs hätä tässä on valmiissa mailmassa. 
kaikki ihmisen toiminta on siis jollain tavalla sellaista, josta on havaittavissa niin hyvät ominaisuudet kuin pahat. 
no okei jos tolta pohjalta jotain kommenttia laittisi niin mitäs luulet lapsen tykkäävän tilanteesta? 
vauvakastelussa vanhempien tahto ratkaisisi vauvan uudestisyntymisen. 
avensis on ehkä kokonaisuutena vectraa tilavampi, mutta pitkälle kuskille vectra on paljon parempi vaihtoehto. 
jos itellä on varmuus omasta uskosta, niin myös tietää ettei halua lähteä uskottomien kavereiden mukaan vaikka niiden kanssa joskus viettäisikin aikaa. 
täytyy vaan ihmetellä miksi esim. lapset saa huutaa kurkkusuorana mutta koirista heti valitetaan. 
yleensä tällä palstalla vain perustellaan homovastaisuutta sillä että homoseksi on ällöttävää, kun ajatellaan että parisuhde ei voisi olla luonnollinen koska lisääntymisen mahdollisuutta ei ole sanoisin että miksi kaikkien pitäisikään lisääntyä? 
makkariin kun aktivoin sitä, toinen saa sillä välin esim. rouhetikun syötäväksi. 
pirkko huusi pojalle, ”tulehan keittämään kahvia meille”. 
älä tuomitse noin heppoisilla perusteilla ihmisiä. 
paitsi tietenkin jos ne paisuvat todella suuriksi aiheuttaen painetta tms. 
kiitoksia kaikista asiallisista viesteistä. 
tieto särki tuon illuusion, tieto ei ole hyväksi ihmiselle, se vain tuottaa tuskaa. 
hallitsemattomat palot voisivat tuottaa suurta tuhoa ja kärsimystä myös ihmisille. 
jos syn suklaata on finnejä tiedossa. 
konnan virtsa pilaa vesiarvoja nopeasti, vaikka olisi hyväkin suodatussysteemi. 
sinulle nauretaan jo muutenkin täällä. 
eli uskosi ei ole oikeata uskoa. 
tuollaiset pistot selkään eivät ainakaan kuvasta sinussa reiluutta. 
kuitenkin tämä asia on jäänyt muuriksi välillemme. 
hyvää kesän jatkoa täällä suomessa. 
hyvää syksyä kaikille ja malttia kirjoitteluun. 
sellaista se minun elämäni on. 
tai oikeastaan olisi miettimisen sijasta parempi, jos pääsisit kokemaan jotakin uutta ja uudenlaista. 
periaatteessa ihan asiallista teksti ja loistavan provosoivaa! 
ookko ittees kyllästyny no ei ihme. 
löytyiskö salainen ystävä minulle? 
ei kai se koulun käynti kaikkee sentään kerro. 
eli ratkaisu vois olla et alkaisin olee sen mun kiinnostuksen kaa. 
kehoittaisin sinua pohtimaan kunnolla mitä ihan oikeasti haluat elämältäsi. 
hänen sielunsa on jo niin rättiväsyneen vanha, että henkinen kala olisi parasta seuraa. 
olet varmasti taivaallinen ihminen! 
myös pikkuparvi monnisia kuullostaisi mukavalta idealta. 
yks tuleva onnellinen mummeli 
mutta, riippuu tietysti pyyntihinnasta! 
ainahan voi väh. saman tasoisen eukon löytää mistä vaan. 
yhtään enempää sitä ei tarvitse ihmiskunnan vuodattaa, lukuunottamatta lääketietellisiä operaatioita. 
seksi kuuluu ihmisiten elämään ja ainakin minä olen huomannut,että ilman sitä pärjää,mutta parisuhde, jossa molemmat nauttii seksistä on paljon mukavampi. 
kyllä ike sais jasminin lopullisesti eukokseen, jos hän ajelis bemarilla tai mersulla! 
tosin, ero on siinä, että hillary tuli tietämään totuuden. 
parempi ja tyylikkäämpi kuin jvc. 
mutta jatka ihmeessä kirjoittelua 
asiantuntevaa porukkaa autoista noin yleensä ja mukavan oloisia. 
sen jälkeen voisit ajatella asiaa uudestaan koko aspektilta ja määritellä tunnetilasi, käsitellä sitä ja sitä mitä sinä haluat. 
..lapsi, vaan myös poikaystäväsi lapsi. 
toivottavasti löydätte ratkaisun moiseen raastavaan tilanteeseen. 
tulisipa turvallinen reitti öljyputkelle.
varsinkin nuoremmat kundit haukku kyseisen miehen pedofiilix ja hyväksikäyttäjäks! 
kaikki eivät todellakaan ole kristillisiä, jotka ovat rikkaita. 
kristillisen näkökannan mukaan on seksi ainoastaan avioliiton sisäistä lisääntymistä, ei ruumillisen hyvänolon hankkimiseksi. 
kalasto ei vaihdu vaikka altaasta tuleekin hiukan nykyistä suurempi. 
jos usko ei kestä epäilyjä, niin se on kuollut usko. 
voiko sen mitä sen kanssa voi harrastaa jos kultaisella noutajalla ei oo rekisterii? 
butchia vastaan tarjoan vaikkapa rakettiryhmän runon japaniks. 
jotkut pitävät sitä erehdyksenä. 
hienon autovalinnan olet tehnyt. 
kuiteskin, kuinka moni uskoisi/luulisi, että minulla on nännit ja häpyhuuli lävistetty, ellen sitä itse kertoisi? 
tämä on muuten otettu jopa liikennejärjestelyissä huomioon. 
sen kun löytää itsekseen ollessaan niin hyvältä tuntuu. 
tps on kuitenkin suomenmestari jos vielä muistatte. 
sitä kristinuskon pitäisi olla. 
tai sittenkin perun sanani, kun ajattelin pikkuveljeäni.. 
oikeastaan olen vain helpottunut. 
historia määrää tulevaisuuden sekä hyvässä että pahassa. 
me knu ei olla tunnettu kuin n.puoli vuotta kuitenkaan.
minun mielestäni ylivoimainen voittaja on škoda. 
sellaisten ihmisten toivoisin siirtymään kasvattaamaan vaikka petunioita. 
katilta myös mahtava hiihto, ottaen huomioon, ettei hänen edes aluks pitänyt hiihtää koko sprinttiä!! 
en vaihtaisi tätä aikaa työelämän kiireisiin! 
mitä tulee yleiseen hygieniaan, koiranpaska on luonnontuote, sitä ei kannata pelätä. 
pystyt kyllä pelastamaan kalat, kunhan huolehdit niille vain puhdasta ja hapekasta vettä. 
oli todella upeeta lukea ajatuksiasi. 
älä ny sentää tollassii puhu. 
oli tytön oma en aluksi ajatellutkaan alkaa seurustella hänen kanssaan. 
oikeastaan ulkonäkö kertoo ihmisestä hyvinkin paljon. 
jaa, me saastutetaan sitä jeesuksella. 
komea varakas mies ja hieno auto yhdistelemä on aina tehonnut naisiin. 
muistathan hakea apua heti kuin siltä tuntuu. 
jokainen asiaan edes vähänkään perehtynyt huomaa, ettei ton puheisiin paljon luottamista oo. 
voiko tälläinen ihmnen todella syvällä sisimmissään tuntea todellista vastuuta lähimmäisistään ja ympäristöstään?? 
kaikenlaisia hihuleita älykääpiöitä täällä hiihtelee mölyämässä. 
osaat sen.. kaipaan sitä.. 
ehdin ajelemaan intruderillani kovin vähän tänä syksynä, mutta olen vakuuttunut että tein hyvät kaupat. 
miksemme muista heitä edes jouluna. 
olen kyllä parhaillaan selvittämässä sitä. 
miltä liha ylipäätään maistuu? 
pystytäänkö täällä siis tuomitsemaan oikeuden mukaisesti? 
vaikka eikäs se niin ollu, ettei hiaseen mahdu trukkilavaaa? 
civicissä on enemmän tilaa. 
älkää hyvät ihmiset kannustako eläinkauppoja myymään näitä hyvin pikkutytöille kaupaksi meneviä liian nuoria kaninpoikasia!! 
kunhan vain tutustuu johonkuhun koiraan. 
se on siisti auto. 
mulla on piraatti hitmanistä ja kun rupeen pelaa sitä mä en saa ostettu aseita tehtäviä varten. 
siinä pitää vaan tietää, mitä tahtoo. 
jokeri pelaajat saa taklata peleissä muita rumemmin saamatta jäähyjä, siis mistä vittua sää revit noi sun juttus!! 
mitä tarvikkeita altaaseen laitan? 
ja palvelu on hyvää. 
täysi tankki talven yli ei enää hyvä ratkaisu? 
rakentava keskustelu, todellinen lähimmäisen kuunteleminen ja ymmärrys, lähtee siitä, että kohtaat aina uuden tuoreen ihmisen, ilman minkäänlaista dualistisuutta, tai ainakin räikkeimmät jaottelut on helppo heittää roskikseen löytämäällä itsestään myös sebn toisen puolikkaan? 
jos rakastaa kumppaniaan, häntä ei jätä! 
jos tuottaakin, niin markkinoiden 
olisi kiva tietää, minkä rotuinen koirasi on! 
onnea mitä nyt ikinä teetkin, ja kirjoittele kokemuksistasi! 
ja nyt, mitä viivyttelet? 
punto on erittäin hyvä ja mukava auto hintaisekseen! 
ei mikään ihmekään että nykyajan nuoriso ei sitten tunne koivua männystä? 
ota se kumpi on hyvännäkösempi & suositumpi, kun tunnut niin pentu muutenkin olevan. 
mut nyt mä oon löytäny ihmisen jonka kanssa mä haluan todellakin olla..siitä oon vuoren varma!
älä ota kaikkea tätä niin kuolemanvakavasti. 
hyppää liaanista suoraan eteenpäin, katsottuna siitä suunnasta mistä tuut. 
ajattelin vain, ettei tavallinen sähköpatteri taida olla oikea ratkaisu, koska se voi sytyttää tulipalon, jos sinne menee olkia. 
puhut nykyisistä käsityksestä maailmankaikkeuden luonteesta, sallippa minun nauraa. 
en ole tavannut kyseistä naista henkilökohtaisesti. 
tein työtä käskettyä ja tein parhaani, jotta hän nauttisi täysin rinnoin. 
et pärjää täällä ollenkaan, joten vaiha äkkiä nimmarisi. 
älä ota tätä ehdotusta pahalla, mutta puhuminen auttaa! 
jos et osta, niin kyllä ihmettelen moraaliasi. 
mitä ihmettä ara näkee ruudussa ja sihvosessa? 
kun aloitat palvelutehtäväsi, saat siitä motivaatiota ja sisältöä, eikä sinua enää kertakaikkiaan huvita rällästäminen. 
omista itse kyseisen rodun edustajia.. 
miksi ihmeessä uusia tuore ruoka päivittäin ? 
siellä oikeassa ylänurkassa olevat tolpat kuvaavat autojen viattomuutta. 
tietysti, jos vaimon palkka on niin surkea, ettei se kannata, se on sitten toinen juttu. 
ihminen sopeutuu kyllä ihailtavankin hyvin kulloinkin vallitsevaan tilanteeseen. 
tai tule samaan paikkaan tänään tai huomenna. 
hei, rentoudu nyt, täst tulee kivaa. 
mikäli olet omatoimisesti liikkeellä, voisit ehkä pyytää kaveriasi vastaan tiettyyn paikkaan tuolla isolla lentoasemalla. 
olisi mukava tietää kannattaako haaveilua jatkaa vai onko parempi vaan mennä kotiin syömään puuroa. 
jos kuitenkin halu on iän mukana mennyt, ei niistä näytä olevan apua. 
en tietenkään tiedä kissasi luonnetta, mutta miksi se ei muka tottuisi toiseen kissaan? 
ihmisten keskinäisessä kanssakäymisessä tilanteen hallinta perustuu monesti siihen minkä roolin ottaa joten älä ole uhri! 
mutta, älä välttämättä usko äitiäs, kátos kun jos niitten välit on huonot, niin äitis ei ehkä haluu sun tutustuvan isääs jolla nyt on kaikki hyvin ja elämä hymyilee, kun äitis taas ei ehkä oo onnellinen?? 
peruspelko ei koskaan kokonaan poistu, mutta lievenee. 
en toivo enää iloa, en rakkautta. 
itse pidän omaa hintaluokaani kattona minulle keskituloisena; taitaa ihmisillä ollakin helvetin hyvät palkat vai onkohan perintöjä? 
itse en ainakaan rumaa autoa ostaisi. 
onnistuuko asennus jos suodatinta ei ennestään ole? 
joten, kesäksi tarvitsen luotettavaa matkaratsua. 
jo mamma kiljuu apua ja armoa. 
juu hyvää syksyä sullekkin ja koiruudeööes =d 
pystyt näköjään kirjoittamaan jotain, edes hieman rakentavaa, hyvä! 
tai ainakaan itse en nauti siitä, kun yksi isoin uros valtaa koko altaan ja muut nököttävät nurkissa peläten. 
antamani meiliosoite tavoittaa sellaisen henkilön. 
kömmin takaisin sänkyyn mukanani nenäliinoja ja flunssalääkkeittä. 
jos ämpärissäsi on liikaa vettä monnipoikaset eivät saata löytää ruokaa liian syvässä vedessä! 
toiseksi vielä valehtelet senkin, että tiedät minun ja hugon kirjoittaneen samasta osoitteesta. 
elämäni piiri on laajentunut jälleen lähes normaaliksi. 
ryhtyä rakentelemaan omia tyhmiä ideologioita ja niistä paasaamaan. 
se ei kuitenkaan muuta sitä tosiasiaa että se on raamatun oppi ja täten totuus. 
kiitokset teille molemmille kommenteistanne. 
eli oikeastaan tilanne näyttää pahentuvan koko ajan. 
mutta jos kuitenkin eläimet vaihdettaisiin ihmisiin, niin käyttäisitkö silloin samoja meikkejä? 
älä milloinkaan tunnusta miehellesi jos petät häntä. 
antaudutaan yksinkertaiseen ja helppoon elämään. 
joskus onkin parempi nähdä kuin puhua siitä mitä ei oikeaksi tiedä. 
mitä menetettävää esim. vanhalla harrilla enää on. 
luulin kuitenkin että olen hänen tyttöystäväänsä parempi ja olin varma että saan tämän miehen omakseni. 
etkö huomaa kuinka köykäisillä eväillä olet liikkeellä?
siin vaihees ku alkan ihastuu rakastuu jätkään mun on pakko lopettaa suhde kosk pelkään ajatel miten kaikki jatkuu 
saa enää tommoseen, automobiiliin tekniikkaa? 
en tietenkään mihinkään joulupukkiin uskonut, mutta oli leikissä mukana. 
lapsi oppii kunnioittamaan jo pienenä eläimiä ja oppii maailmasta paljon sellaista, mitä lemmikittömät lapset eivät opi. 
ei kait jaksanu oottaa parempaa huomista, nyt on vaa muistot jotka lohduttaa kaipausta. 
nämä ovat kirjoittaneet luukasta lukuunottamatta ne ihmiset, jotka ovat olleet tapahtuien polttopisteessä. 
mutta ne onnistuvat hyvin harvoin. 
äläpä nyt viitsi pullistella. 
ja hiekkaranta on pitkä ja matalavetinen, sopii siis lapsille! 
ennemmin uskon tuohon adacin tekemään tilastoon vikojen osalta, koska se ei perustu kuulopuheisiin vaan tehtyihin ja dokumentoituihin tietoihin. 
kun olin aivan pohjalla,lepäsin vähän ja aloin kohentaa vauhtia,ratsastin jonin päällä hänen puristellessaan rintojani. 
et ole ihmisenä yhtään parempi, kuin samoja eettisiä arvoja noudattava pakanakaan. 
varsinkin ulkona olevat kanit olisi hyvä madottaa keväällä ja syksyllä. 
aloin kaikessa vertaamaan lauraa tyttöystävääni. 
kun he pääsiäisaamuna tulivat jeesuksen haudalle, ks. matt. 
hain tuossa joutessani suoran linkinkin autotallin tietokantaan 
jaanalla alkoi orgasmi lähestyä, kyselin mitä hän tekisi jos olisin hänen seurassaan. 
älä hengaile lasten kanssa niin ei tartte pettyä! 
ravintoloissa nyt kaikki esittää olevansa jotain muuta mitä ne oikeastaan olee, eli baari ei ole sellainen luonnollinen ympäristö solmia suhteita siinä mielessä. 
oletko ajatellut koskaan kiinnostuvasi mahdollisesti vaikka ystävyydestä tositarkoituksella? 
kohta on joulu, ja suomi on hiljaa silloin aikaa on miettiä elämän matkaa silloin taivaaseen kerätään puhdasta viljaa ehkä sinäkin saat kera jeesuksen jatkaa. 
jos on, niin homma on melko helppo. 
sä sait mut nauramaan, mutta nyt vain itkemään. 
harwey otti flaaffyn syliinsä ja juoksi hoitaja joyn luo. 
sellasia ihmisiä arvostetaan maailmassa, ketkä on reiluja kaikille! 
samoin eivät kasvit ilman valoa yhteytä, joten veden kierrätys on paikallaan. 
niinkuin tiedetään, ne kemiat kuitenkin ratkaisevat jatkuuko tuttavuus. 
emme tyrkytä evankeliumia, mutta se on aina tarjolla, jos joku haluaa uskoa. 
itse ainakin painan nöyränä katseeni alas ja tunnustan täydellisen avuttomuuteni näiden kysymysten edessä.
hienoa että meillä on maapallolla maailman vaikutusvaltaisemmassa paikassa tyhmä alkoholisti. 
olen kuullut tuon sanan, ei kuulosta hyvältä. 
totta kai olisi parempi jos ihmiset eivät sotisi. 
etsitkö seikkailua tai vakituista ,sitä ainoaa oikeaa. 
se ei tykännyt vedestä, koska oli pentuna tipahtanut laiturilta veteen. 
hyvin nihkeestihän se syö kuivattua, sillä voikukan lehdet tuoreena maistuu ihan eri tyyliin. 
se on ihanan näköistä. 
pelaa mein joukkuees kaukalopalloa, nuuskaa ja sillä on vitusti finnejä! 
en perheeni kautta, he vastustavat uskoani. 
vedenlaatu on toki monilla muilla paikkakunnilla parempi, mutta putkistoista liukenee sielläkin enemmän kuumaan kuin kylmään veteen. 
usko törmäsi minuun elämäni onnellisissa oloissa ja huippuvaiheessa. 
nyt ne palavat vaikka virta olisi poissa! 
tietysti annokseni on noin puolet hänen annoksestaan. 
miksi ei siis muutkin? 
varmasti tästä maasta löytyy monta miestä, jonka mielestä olet kaunis ja hän rakastaisi sinua juuri sellaisena kuin olet. 
on helpompi puhua sellaiselle joka osaa auttaa. 
ja kuinka silla tulee toimeen? 
oot mulle tärkeintä mun elämässä! 
mulla on maine coon ja se ainakin hyppää oikein mallikkaasti. 
minulla ei ollut mitään tällaista ratsastamista vastaan, sillä kun hän samalla pyöräytti lanteitaan kolmiulotteisesti, se hieroi tehokkaasti terskaani joka puolelta. 
autoa ja tämä juttu on kuultu parin eri ihmisen kautta. 
yritysten pitää maksaa suomalaiselle kirkolle veroa? 
eiköhän totuus ole se, että jokainen vähänkään enemmän kouluja käynyt toivoo ammattinsa johdosta edes keskitason toimeentuloa itselleen ja perheelleen. 
mukana oli siis tunnetta. 
ne saa ensinnäki huonon elämisen mallin, ei opi rakkautta jne. 
kysymys onkin siitä että mitä siellä oppii!!
jos on niin jee jee. 
red alert on jus hyvä peli se on paras playstationilla. 
happea ilmastus kyllä lisää veteen, mutta yleensä sitä tulee veteen riittävästi pinnan kautta ja myös kasvien toiminnan seurauksena. 
kuka siis valehtelee täällä? 
helppo sanoa mutta ei rakkaus sen arvoista ole. 
kiinnostaisi tietää, paljonko merkkiliike työstä laskuttaa. 
mutta kaikki me joudumme kerran pari pettymään elämässä. 
he ymmärtävät toisiaan luontaisesti ja molemmille on tyypillistä optimistinen elämänasenne ja innostus kaikkeen uuteen. 
huolimatta uusien autojen laadusta ja mukavuudesta. 
sieltä löytyy hyviä arvosteluita. 
uudet nurkat, hajut, värit, valo on erilaista, uudet ihmiset ja uudenlainen ruoka ja ehkä ruokakuppikin ja kylpyvati. 
eikö elämä ole sitä varten? 
elämämme koostuu siitä, mitä kuljetusreittien päissä on, kodista, työstä, harrastuksista, ym. meitä ei ihmisissä kiinnosta miten he siirtyvät, vaan mistä ja mihin. 
se että hän oli vanhurskas, eikä koskaan tehnyt syntiä. 
kritisoida toki saa niin paljon kun haluaa, mutta itse puhun omista kokemuksistani sekä kasvattaja ystävieni parissa selvinneistä asioista. 
kyllä toki schumin sikailleenkin muistan. 
siispä omista autostani en suodattimia talveksi pois ota. 
ja varusteet jees, tilaakin löytyy jopa kahdelle aikuiselle myös takana. 
pian tunnelin päässä näkyi valoa ja melanie putosi valtavasta putkesta suin päin veteen! 
nyt taas pelaa kuin ajatus. 
jos jokainen olisi tuota mieltä, olisiko maailma parempi? 
ääntä niistä vain tuntuu lähtevän sitä enemmän mitä pienemmäksi käyvät. 
eiköhän heille sieltä jotain löytyne.
hmmf oletteko koskaan nähneet taivaallisia ilmiöitä? 
sen jälkeen meistä molemmat alotti haaveilemaan yhdessä olosta,mutten halunnu jättää mun jätkäkaveria,koska voisin melkein sanoa rakastavani häntä!
jos ajattelee taakan olevan suurempi kuin siitä koituva onni, niin ei todellakaan kannata edes harkita äiteyttä. 
mahtui paremmin venttiilit riviin ja kansi helpompi valmistaa. 
entäs mitkä ovat ne parhaat ja mieluisimmat lelut? 
tämähän on loistava juttu 
kävin nimittäin äskettäin kahvilla ! 
taas saatiin siis koira haukkumaan, wuh wuh, eikä edes nimitelty. 
tämä kaveri sulki minut elämänsä ulkopuolelle ja sanoi ettei halua apua minulta. 
sinä olet vielä aloitteleva urheilija, joten älä puhu mistä et tiedä mitään. 
se, ettei ko. henkilö keksi parempaa tekemistä kuin tämänsisältöisten viestien kirjoittelu, kertoo aika paljon hänen omasta älykkyysosamäärästään. 
vaikka tuttu seki on. 
ajattelinpa nyt ihan huvikseni vaan kertoa, että meillä on talvikkovauvoja, jos jotakuta kiinnostaa. 
onks doggit miten reviiri tietoisia ?? 
vääntö on ajamisen mukavuuden kannalta ehdottoman hyvä. 
ei rakkaus hiivu, eikä vähene. 
kunhan ehdotan jos keksin. 
huomasitko itsekin ettei sieltä löydy yhtään fiksua lainattavaa tekstiä? 
elämä on arvokasta ja jokaisella niitä on vain yksi sinä päätät miten sen käytät. 
koira ei kuitenkaan tullut toimeen perheen koiran kanssa, uroksia molemmat. 
olin fantasioinut siitä, millaista olisi olla toisen naisen kanssa, mutten ollut koskaan ajatellut tekeväni haaveistani totta ja näin päivänvalossa tuollainen ahdistelu, ja vielä isommalla porukalla, tuntui lähinnä irstaalta. 
taas on sellaiset huhut liikkeellä että räikkönen ajais sittenkin ferrarilla jos barichello ei pysty parantamaan suoritusta. 
hamsterit ovat todella mukavia lemmikkejä ja kesyyntyvät helposti, ovat suht. 
nuolin hennan nesteet tuulin leuasta ja tunsin halua maistaa hennan häpyäkin. 
miten iso kone menee??
ehkäpä täällä netissä voimme käydä yhdessä jonkinlaista nettiterapiaa ja tulla terveemmiksi ja paremmiksi ihmisisksi. 
eli sit ku saan muutettua omaan asuntoon ni pleko pääsee taas asianmukaiseen altaaseen. 
ehkä puhuminen auttaisi, mutta aika ainakin. 
se on kaunis ja ..eeh.. 
olemassa olen monelle osa vain minulle uskon annan enkelille haluan parasta sinulle 
mutta kun valo muuttui taas punaiseen valoon hän lähti. 
sähköttömät kortit taatusti halvempia. 
kato tyttöä kauniisti silmiin ja pidä tyttöä hyvänä. 
kyselen koska en tunne omaa uskoani millään lailla negatiiviseksi enkä elämääni rajoittavaksi. 
islamilaiset uskovat allahiin ja se riittää heille. 
peräkammarin äidin poikia aivan varmaan. 
aviopuolison hylkääminen on siis huorintekoa. 
olikohan ennen sellainen käsitys ihmisillä, että onni ja vauraus oli nollasummapeliä? 
mutta tokihan tämän filosofina ja luonnontieteilijänä tiesitkin. 
mitä merkitystä sillä on pelkääkö joku sitä vai ei, kuten sanoitkin eihän sitä voi pelätä jos ei siihen usko. 
näin en edes usko käyvän. 
poppi vehkeitten kautta yritän opetella ydinfysiikkaa kamarimusiikin keinoin.. 
ethän pidä jeesuksen uhrautumista turhana? 
missä viipyy / löytyy keskustelupalsta mitsubisistä ?? 
mitä sä siitä edes tiedät. 
eihän tuo ihme olekaan, koska islaminusko on kristinuskon pikkuveli. 
ei kai tarvii miettiä mitä muut ajattelee. 
palaathan kuitenkin syksyllä niinkuin on ennustettu. 
ranta ja meri ovat upeat. 
saako se muka syödä koko juuston siksi, ettei siltä voi ottaa pois mitään? 
tuo insesti juttu kuulostaa kyllä tosi oudolta, en ymmärrä mitä hän sillä ajaa takaa? 
kaikkea mahdollista infoa ja olisin nöyrästi kiitollinen. 
kiitti kun muistitte mut! 
top gearin sivuilta löytyy englannin. 
parempi kuitenkin aina olla varautunut siihen pahimpaan jos ei tiedä mistä on kyse. 
älä puhu asiasta, mitä et tiedä. 
täytyy kuitenkin varoa ettei liioittele. 
jos on kumppanin kanssa vain sängyssä, silloin kumppani on vain sänkykaveri, ei minkäänlaisessa kunnollisessa suhteessa kanssasi. 
hyvää jatkoa sinulle ja kiitos piristävästä aiheesta! 
et ymmärrä alkuunkaan mistä on kysymys, mikäli todella olet tuota mieltä. 
en suosittele missään nimessä synnyttävien hammaskarppien ja happaman veden kalojen yhdistämistä. 
joissain sairaaloissa on tosiaan oltava valmennuksessa päästäkseen synnytykseen, ota selvää. 
ananaspalat käy myös hyvin. 
älä hyvä mies edes vaivaa itseäsi ajatuksella pettääkö vai ei. 
vaikka itse he juuri tekevät itsestään seksiobjektin. 
ajattelin samantien vaihtaa kunnolliseen. 
nussin teaa takaapäin kunnes tunsin, että kohta laukean. 
se hevonen tiesi kyllä kuka on pomo. 
yleisradion toimittajilla on stategiana solmia yhteydet naapureihini. 
ei vaikka muista mikä virka kullakin ihmisellä on omaan elämään liittyen. 
jos sinulla olisi kokemusta bemuista, tietäisit että niiden ergonomia on huippuluokkaa. 
ehkä vähenisivät nämä suomalaisten perinnesairaudet. 
hellästi pyöreitä nännejä, jotka nöpöttivät kauniin kovina. 
koittakaa pysya asiallisina, kiitos. 
kertokaa sillä alustavasti vaikuttaa erittäin kiinnostavalta. 
pistä vaikka peiliin muistutus esim miten kaunis olet kun olet laihtunut vähän ja keittiön kaappeihin laput että otat mielummin hedelmän kuin suolapähkinöitä/keksejä. 
ihailen jokaista hyvää suomalaista, joka ottaa itselleen adoptiolapsen muualta ja tarjoaa hänelle kodin, rakkautta ja mahdollisuuden ihmisarvoiseen elämään. 
uskon kautta avautuu aivan uusi maailma. 
en tiedä rotukissojen hinnoista. 
jalostus taas on tavoitteellista, ihmisen ohjaamaa toimintaa. 
siellä näet miten hyvä opel on. 
nuori neitsyt ja vanhempi rapu 
auto on hyvä ajettava, tilava ja lämmin talvella. 
mielestäni kysymys millainen ihminen sopii minun korvaani paremmin. 
se ei todellakaan ole laadultaan enää sitä mitä joskus kymmenen vuotta sitten. 
ei kaikki välttämättä myöskään halua vastata jos ei ole varma asiasta tai ei todellakaan tiedä. 
jokaisen teksteistä löytää kyllä jotain yhtäläistä. 
vaimoni dildo on kyllä liian paksu minun rusinalleni. 
kotona niiden on parempi odottaa vaikka olisikin yksin mutta ilma ei lopu. 
kiinnostaisi tietää, että kuinka madot tarttuvat? 
en minä itsestäni puhunutkaan! 
selvitä sopivuus ja vastaa. 
ajankäyttös netissä näyttäisi hyvin vahvasti viittaavan runsaaseen joutoaikaan. 
mutta edelleen kaikista parhaimman kuvan autosta saa käymällä koeajamassa sen itse. 
jos unohtaa tommoset ja keskittyy siihen soittamiseen ja uskoo, että nyt mä pysyn kellon tarkasti tässä temmossa ja varmaan muut tykkää niin soitat paremmin kun koskaan! 
ehkä joku viisas ymmärtää, mistä on kysymys. 
osta samsung jos haluat halvan. 
äijä meinaa ajaa palestiinalaiset mereen. 
en minäkään varsinaisesti levitä mitään uskoa. 
tummatukkaiset ovat mielestäni kaikkein komeimpia..aiii.. 
tosin haavan nuoleskelu ei sentään onnistu. 
kun kerran täällä leveästi huutelette vedoista ja tapaamisista niin ei kait siinä! 
mitä hemmetin haittaa siitä on jos joku nyt sattuu olemaan muslimi? 
ja saisitko vielä kaikki maailman kristityt allekirjoittamaan lausuntosi? 
jotenkin tuntui ihan selvältä, että se otetaan pentuna. 
meillä yhteistä aikaa tosin takana yli kaksi vuosikymmentä ja yhteisiä lapsia useampi, joten en todellakaan aina jaksa edes ymmärtää tätä asiaa. 
apteekista saa tosiaan mentolspriitä mistä on myös apua. 
jos te nuoret olette noin fiksuja, niin miksi sitten ette ajattele omilla aivoillanne? 
musta koulujen opojen tehtävänä on neuvoa ja kertoa tälliaista asioista. 
useimmiten se kyllä silloin läähättää iso virne naamallaan. 
sinä olet uskossa sen tähden että olet niin heikko ettet selviä elämästä ilman uskoa johonkin korkeampaan voimaan, jonka kuvittelet auttavan sinua. 
minä keksin jo ratkaisun en ole tekemisissä niin on ihan hyvä olla ei tartte kuunnella mitään vikinöitä.
kaikki pitää mua varmaan ihan daijuna tän jälkeen, mut menkää ihmiset kihloihin mikäpä sen hienompaa kun olla kihloissa! 
nii ollaanki ja onneksi ollaanki niin paljo ettei ite huomatakkaa, nii silloha se ei haettoa ollenkaa. 
suutelemme omistautuen vain toisillemme, vain siihen hetkeen, mitä elämme. 
ihan hauskasti muokattuja kuvia. 
mutta lisäksi toivoisin, että ihmiset kiertäisivät myös helluntailaiset kaukaa. 
muutenkii jos sun aiheet on yleensä tollasia nuorten juttuja ni eihän niistä saa helposti hyvää numeroa ku niitä saman laisia tulee niin monta. 
hämmästyttävää itse asiassa onkin, miksi hän halusi jatkaa, jos ei edes uskontunnustus enää maistunut. 
hei taas, tarkemmat tiedot meilissä. 
ja asun kylläkin kaupungissa. 
mulla on kokemusta tosta kiertelystä ja kaartelusta. 
niitähän tulee kun elää eikä ihmettele! 
taas kloonattu ihmine toistelee samoja satujaan. 
toiset osaa nauttia omasta kehostaan ja tuoda nautintoa myös sille toiselle. 
tukeeko emo ko. muistikonfiguraatiota? 
ostakaa siis hyvät ihmiset siis potta päähän, niin ei pääse vahinko käymään. 
avussa oli, joten ole hyvä 
hän värähti ja kiljaisi, ”ota pois se”. 
kato ettei niil oo pilkkui!
sano siis suoraan mitä kysyt äläkä vihjaile. 
tämän hallitsijaluokan ihmiset olivat niin hyvin tunnettuja, että sen jäseniä ei olisi voitu keksiä tyhjästä. 
toisaalta keneltäkään ei pitäisi ottaa pois mahdollisuutta pelastumisesta, sillä emme tiedä varsinaisesti, missä uskon vaiheessa kukakin on. 
usko nyt saatana, että ne vaihdettiin. 
pienemmän pajan kaveri otti työnsä vakavasti ja löysi vian aiheuttajan. 
vaneista se löytyy rpokoodilistasta hansikaslokerosta viimeisin koodi yleensä oikealla alhaalla. 
miksi otatte nuo kirjoitukset niin kirjaimellisesti ja koetatte iljettävän pikkuvanhasti spekuloida syvällisesti niiden tarkoitusta ja sanomaa? 
elämä ois paljo helpompaa jossei ois nii perso makeel. 
jos löytyypi runsaasti lisä kysymyksiä taikka kaipailee muuten vaan apua niin mailailkaa ihmeessä. 
se riippuu vähän ehkä siitä miten hyvin tunnet jätkäs ja millanen side teidän välillä on. 
meillä on voimaa tehdä mitä me uskomme olevan oikein vaikka se tarkoittaisi aloittaa elämän pituisen taistelun 
suurvaltojen väliset liitot järkkyvät. 
hinta kai tossa silti on se kaikkein paras ominaisuus. 
auto löytyy turusta ja yhteyttä voi ottaa sähköpostitse teppo.nieminen@fi.oem.se 
koska tämä elämä on kuitenkin elettävä ennenkuin tästä itsekukin lähtee omiin suuntiinsa. 
juuri siksi mitä äsken kirjoitin, haluaisin jakaa elämäni tämän ihanan miehen kanssa, mutta en tiedä pystynkö jakamaan sitä vain hänen kanssaan jolloin hän ei enää edes minua halua. 
jatka yhtiösi suosituksien mukaan. 
mihin sitä jäykistintä on laitettu? 
kun annat pennulle tiukat rajat rakkaudella, saat sakemannista loistavan kumppanin. 
nämä lait jotka äskön mainitsin tietävät jokainen ihminen. 
me ollaan oltu ennen tätä älynhyvin kavereita ja nyt vielä parempia! 
asiallisia ostovinkkiä otetaan vastaan. 
nämä tukiaiset eivät siis todellakaan ole mikään suomalainen ilmiö! 
onnen ja älykkyyden määrä on vakio, sitä on tasan miljardi kpl. 
demonikratiassa enemmistö on oikeassa. 
tietääkö kukaan hyviä sivustoja??
minä pidän itseopiskelua erittäin suuressa arvossa, itse asiassa pyrin itsekin koko elämän kestävään omatoimiseen opiskeluun. 
on luokkaus puhua minusta saatanaan tai jumaliin liittyvänä olentona. 
annat ystäväsi tuhota elämänsä miten tahtoo? kerropas. 
kuitenkin sinällään evoluutioteoria käsittelee vain puhtaasti biologista evoluutiota, lajien kehitystä. 
mikä kukaan on arvoimaan mikä kenellekin on parasta ja kenen hyvää?! 
on vaikea vittuilla ihmiselle,joka ei ymmärrä mitä hänelle sanotaan. 
alkuperäisen kirjoittajan olisi ehkä pitänyt siirtää armeijaan menoaan ylipäätäänkin. 
kyllä mä ainakin tiedän millon olen todella rakastunut, sen tietää siitä kun ei vaan jaksa vastoinkäymisistä ja muista huolimatta unohtaa toista vaikka aikaa kuluisi kuinka. 
perhe on ollut hyvin onnellinen kaikki nämä kuluneet vuodet. 
mua kyllä ihmetyttää ihmisten asenne, sillä voi olla että huomenna sinut hyljännyt saattaa istua rullatuolissa tapaturman takia. 
maaginen tuhat naista on goldin saavutusten täytymys. 
laittakaa muidenkin tämänkaltaisten keskustelupalstojen osotteita!! kiitos! 
unessa talo on kuitenkin minulle täysin tuttu. 
vanhempien läsnäolo on minustakin lapsille tärkeää. 
sellainenkin ääni menee vallassaoleville. 
turha siis raamatulla selittää, jos ja kun kristityt tekevät hirveitä asioita. 
en ymmärrä, että mitä sieltä pitäisi kullata, jos näkee nuoret viisaina ihmisinä?! 
keksitö sen omasta päästäsi. 
mielummin ottaisin passatin kuin omegan. 
kerroin totuuden, kerroin mitä teki mieli kertoa. 
ja vielä siitä miten itse eri ryhmiä hyväksyn. 
muistelisin, että täällä on ollut juttua aiheesta. 
tähdet eivät siis määrää kohtaloamme, vaan antavat vain osviittaa siitä, mitkä elämänalueet ovat vahvoja ja mitkä heikompia. 
vitun hienoa sit hengailla loppuelämä kun on välit menny sukulaisiin ja kavereihin. 
sinulla on erittäin hyvä periaate, kun haluat kunnollisen naisen ja kunnollisen suhteen, mutta keskustele ja sano heille miltä sinusta tuntuu, niin ettei tule väärinkäsityksiä. 
jos sitä sitten pitäis harjata, niin miten? 
onnex paljastu, muuten olis voinu hiihtäjien terveydelle käydä vaikka miten huonosti. 
meidän pitäisi siis aina vain sopeutua siihen mitä koulukiusaajat haluavat, eikä esim. 
tiedätkö sellaista sanaa inseminaatiolla? 
se on niin paha asia, että me emme varmaankaan ymmärrä edes sitä. 
tulen sinne isoon omenaan! 
vilkaisepa nyt sanakirjasta, mitä kaikkea sana evolution voi tarkoittaa. 
toivoisin asiallisia ja kiihkottomia mielipiteitä! 
en usko, ennen ku ite nään. 
meillä on todella hauskaa yhdessä, mutta äiti on yh. ja pieninkin jarru ,että marika ,tyttäreni saisi tulla luokseni, hän käyttää minua vastaan. 
nykypäivänä ei pelkkä rakkaus todella riitä. 
luotan heihin, ehkä sokeasti, mutta kuitenkin. 
mikä minua ihmetyttää on se miten ihmiset eivät voi ottaa logiikkaa elämäänsä. 
mun suosikkini jo jokeriajoista. 
kyllähän näitä on vaikka mitä, ja mieltymyksiä on tietty myös monia. 
en tiedä mitä tehdä. 
luonnetta ja kuntoa vaikka kuinka pitkiin lenkkeihin löytyy. 
raamatun perusteella kirkko oli valmis polttamaan ihmisiä, jotka uskalsivat väittää maata palloksi. 
ei ole täällä oleellinen asia, nämä viestit eivät ole mitään virallisia asiakirjoja. 
jos lapsilisän maksaminen rajoitettaisiin, niin kenen lapsille sitä tulisi maksaa? 
ensiviikolla eduskunta äänestää siitä, että saako homo ja lesboparit rekisteröidä suhteensa. 
mitä meis jätkis on pelkäämist? 
naaraani on kuitenkin kokenut jo sen vanhojen naaraiden laihtumisprosessin, ja onkin siis aika hoikka.. 
toimii erittäin hyvin alkuperäisten ohjeiden kanssa!! 
jolloin mooses ja israelilaiset vaelsivat erämaassa. 
monet ostavat lemmikin ensin ulkomuodon perusteella, valitettavasti monet joutuvat pettymään. 
lopeta ihan hyvän sään aikana, pentu 
täytyy kyllä ihailla näiden kavereiden intoa, en minä vaan jaksaisi päivästä toiseen surffailla täällä ainoana tarkoituksena tuntemattomien ihmisten häiriköinti. 
pariskunta meni saunan puolelle ja minä äskeisestä rohkaistuneena painauduin saunan ovella kurkottelevan välittäjänaisen selkää vasten niin että hän varmasti tunsi että tässä oli leikki mukana. 
tässä joitakin hallitsevia luonteenpiirteitäni. 
eiköhän koko joukkue ole juonessa mukana. 
piileskelen turussa mut älä kerro sitä mui lle sieltä tuppukylästä ne mut kuitenkin löytää ja raiskaa mut 
tärkeintä on mielestäni, että hellyys säilyy välillänne; suukottelut ja halaukset. 
ihmisjärki, maailman viisaus ja aito usko eivät kävele käsikädessä. 
on että vaikka tiedänkin suurinpiirtein erot ei niitä millään jaksa listata. 
meilla kylla menee hyvin, ottaen huomioon tilanteen, mutta voisko joku auttaa ja kertoa omia kokemuksiaan. 
katusoitto nimenomaan kuuluu elävään ja inhimilliseen kaupunkiin. 
naapurikerhossa on keskusteltu aiheesta vihan hedelmät. 
mummo opettelee kirjoittaan oikein, joskus voi tulla virheitä! 
mietinkin tässä, että olisiko sitä mahdollista kouluttaa talutusratsuksi lapsille?vinkkejä? 
ajattelin siirtää kovempaan veteen. 
aurinko lämmitti mukavasti ja pieni viileys roiskuneesta vedestä teki pelkästään hyvää. 
pitäkää ihmiset huolta ittestänne! 
russelit ovat iloisia, vilkkaita, rohkeita, uteliaita jopa tyhmänrohkeita. 
voi että naivismi kukkii taas. 
nykyisin en usko raamatun sanaan enkä henkeen. 
itse elät itsepetoksessa kun uskot johonkin ilman todisteita. 
weisin kirjat on erittäin hauskoja mutta sopivan synkkiäkin.. 
sillä lehden tytöllä oli aivoissa kasvain eikä silläkään auttanut kuluisat dietit. 
urokset on paljon kauniimpia! 
katselet vaimoasi tyytyväisenä avioliittoonne. 
kyllä se niin on mondeo paras luokasaan 
eniten sattuu häneen, kun hän näkee minun tuhoavan omaa elämääni. 
kun auto on vielä näpsäkän näköinen ja hyvä ajaa, niin ainakin minä voin suositella sitä lämpimästi. 
en jaksa enää toistaa sitä mitä olen aiemmin sanonut. 
jokainen voi ajatella mitä suustaan ulos päästää. 
mieti mitä ystäväsi merkitsi sinulle, mitä hän vielä merkitsee ja ota yhtälöön mukaan vielä nämä lapset ja näin pääset selvyyteen voiko ystävyytenne vielä jatkua!! 
ainahan sitä epäillä saa, mutta tuskimpa nuo provoiljat omistavat edes autoa. 
mä en enään koskaan osta reissumiestä! 
ja niin, osta ajastin. 
yksikään uskossa ollut ei kysyisi tuollaista. 
spiritismissä sinä avaat oven henkimaailmaan päin ja koskaan et voi tiedä kuka tulee kylään. 
ymmärrän kyllä, että tuossa tilanteessa hätä on todella suuri, mutta oppikaa siitä! 
pahus kun ei nyt löytynyt sitä eri automerkkien logojen historia sivua. 
tosin se on toimiva vain itsenäiseen ajatteluun ja järjenkäyttöön tottuneille,joten uskovilla lienee hieman opettelua,mutta eihän yrittänyttä laiteta. 
löydät varmaan miehen, jonka kanssa voit päästä pahimman yli ja ehkä niitä töitäkin aikanaan löytyy. 
mistähän niitä tilastoja löytyy? 
ei menea ainakaan mun tajuntaan! 
minkäläiset kelit kanarialla on lokakuun alussa? 
sivuutan tällaiset asiat vastaisuudessa. 
soita ihmeessä kriisikeskus tukinaiseen, sieltä saat varmasti apua, luottamuksella. 
arvaapas ketä syytän ihmisen nykyisestä suuruudenhulluudesta ja kuvitellusta ylivallasta? 
se on säitä pidellyt! 
mä en tiiä miten saisin suhun yhteyttä mut nähtiin koulurauhan julistukses, ainaki mä näin sut. 
siis mä en käsitä miten jätkäkaveris voi uhkailla sua!! 
kuule minun hiljaiset sanat, näe minun silmilläni eilinen. 
olisit uskonut mua , kun haukuit isiä ja yksinkertaisia paskasiksja kusisiks. 
tietyssä iässähän nuori haluaa itse päättää mielipiteensä ja kolisuttaa rajoja, sitä kutsutaan itsenäistymisvaiheeksi. 
en mä ainakaan, en etes kattonut sitä enään paitsi vipan osan, mut vanha beverly rulaa! 
se oli hellä ja lämmin suudelma. 
tuntuuhan se hyvältä kun laskuri kertoo kuinka monta tyyppiä on käyny tsiigaamassa sun ajatuksia.ja jos se esimerkiks mua auttaa niin varmaan jatkan tätä touhua 
jos ulkotarhan rakentaminen on mahdollista, suosittelen! 
jos koirasi kuitenkin alkaakin taas rähistä, niin itse olen ainakin sillä kannalla, ettei sitä pidä siinä vaiheessa alkaa hirveästi kurittamaan ja komentelemaan. 
koulu on kuitenkin juuri niitäkin ongelmalapsia varten olemassa 
valon liikkeeseen, kulkuun, vaikuttaa myös gravitaatio. 
ei kannata välittää, mitä ihmiset ajattelee. 
minusta ihmiset eivät juuri eroa muusta luomakunnasta, joten ajatus on mielenkiintoinen. 
en oo ihan varma. 
ps. kiviharju on paras!! 
onko se minun ansiotani, jos joku sanoo minun olevan kaunis? 
ottakaa kantaa, valistakaa valistumatonta, selvittäkää asia minulle, suurelle epäilijälle! 
kerroppa mitä tiedät kiteistä, oli se sitten tutkittua fysiikkaa tai rajatietoa. 
kukin tekee tietysti mitä haluaa ja mitä tykkää, jos se vaan on mahdollista. 
se saattaa olla vaikka sitten jeesuksen näyn näkeminen. 
hanki itte senki hullu. 
sinähän varsinainen asiantuntija olet. 
darwinilaisella valinnalla keräävät infoa. 
ensimmäisen ja ehkä elämäni tähänastisesti syvimmän masennuksen sain tuta vähän päälle kaksikymppisenä. 
he tarjoavat edullista elementtipakettia ja vissiin suunnitteluakin. 
tosiasiassa tomba on tässä vaiheessa löytänyt paremman ja nuoremman ja fiksumman kimulin itelleen ja janina selittää omiaan koskei haluu myöntää ettei hän olekaan se ihanin nainen maailmassa. 
rakastamani jätkä sanoi mulle suoraan ettei meillä oo tulevaisuutta. 
ja kun olen metsästysseuroissa isäni mukana pienestä pitäen liikkunut, niin kokemukseni mukaan metsämiehet ovat aivan normaaleja ihmisiä. 
juttelimme paljon elämisestä, tuskasta, ilosta, rakkaudesta viikonloppuna ravintolassa helsingissä. 
pentu taas kiehnää tämän ison kissan kyljessä. 
myöhemmässä vaiheessa vallanpitäjän ja filosofit kehittivät yhteistyössä uskonnoista ja jumalista mieleisiään omiin tarpeisiinsa sopivia. 
olen nähnyt vain sen mitä olen halunnut. 
nyt en ole nähnyt sua kohta viikkoon. 
tietoo akvaarioista on paljon kirjastoissa,kirjoja on useita erillaisia. 
jeesuksen kertomus samarialaisesta, joka ainoana ihmisenä auttoi ryöväreiden pahoinpitelemää ja ryöstämää miestä, oli melkoinen pommi silloiseen yhteiskuntaan. 
avoin kaikelle, mitä elämä saattaa tuoda vastaan. 
luen kirjoja paljon,käyn ulkona ja katson myös telkkari joka päivä joten pidä sä turpas kii ko et tiedä hevon helvett** toisten elämästä!ok annika?hanki sinä elämä!
jesajan profetiat sopisivat yhtä hyvin horukseen, tosin horus lienee vanhempi, mutta kuitenkin. 
he voisivat rakastaa lähimmäisiään ja tuntea itsensä ja ymmärtää halunsa, mutta ei. 
kielenhallinta ei ole itseselvä asia ruotsisuomalaisille, minun suvussani puhutaan aika hoonoo soomea ja vain korkeakoulun käyneet puhuvat täydellisesti suomea ja toiset muuttavat saksaan ja ruotsiin. 
ei sitä voi erikseen varmaan sanoa paljonko jumpalla voi hoikentua, riippuu tietty ruumiinrakenteesta! 
usko herraan jeesukseen on iloinen asia . 
siis pelkkää veden vaihtamista. 
mistä tällaiset tarpeet kuten esimerkiksi ravinnonhankinta syntyvät yhtäkkiä,jos niitä ei ole olemassa ennestään.
tule kaupungin keskustaan, eli vaasaan. 
mutta sen voi ottaa myös mukaan kaupunkiin jos välttämättä haluat . 
mutta mitä sillä muka saavutetaan että kaikki asiat ovat vain pelkkiä ärsykkeen aiheuttajia. 
mutta mä rakastan sitä ja vaikka se satuttaa, mä tahdon että tämä on näin. 
tarvitseeko sitä nyt meidänkään kaikkea tietää? 
ja kun vihjailen siitä miten mun sielu kärsii. 
en kuitenkaan suosittele että annat koiraasi hoitoon pitkäksi aikaa, sillä meidän molemmat tulivat meille täysikasvuisina ja vaikka olisivat olleet nuorempiakin, niin aina se on yhtä riipaisevaa katsoa kuinka koira kaipaa perhettään. 
varsin mielenkiintoinen esitelmä syksyn vaikutuksista homo sapiensiin. 
kuinka joku kristitty voi pitää savupatsasta henkiolentona? 
ja kotona treenaa sitä hiukan. 
kuten kaikki olemme huomanneet ihmiset käyttäytyvätkin hyvin eri tavoin chatissa kuin myös reaalitodellisuudessakin. 
teologit ovat kiistelleet naisen sielusta pääsemättä asiasta kaikkia tahoja tyydyttävään ratkaisuun. 
ja kyl se osaa hymyillä. 
kuoleman kiljaisuja, onnellista naurua.. 
asioita, joihin löydetään/löytyy ratkaisut. 
uskokaa minua, että minä olen isässä, ja että isä on minussa; mutta jos ette, niin uskokaa itse tekojen tähden. 
voi emä mikä erkki hanki elämä 
ei teillä ole oikeutta. 
vuoden parhaan vitsin murjaisit. 
älkääpäs empikö te ystävät siellä jatkoa toivomme runojen tiellä antakaa suonenne laulaa ja laulaa jokaisella meistä on leipurin kaulaa 
et varmaankaan ole aidosti rakastunut,vaan ihastunut. 
enpä usko, että sinun tulisi enää uskoa tulevaisuuteenne. 
sieltä he neuvovat sinua. 
yhdessä lääkärin kanssa sovitaan mitkä geenit vaihdetaan. 
loro parque on tietenkin nähtävä ja rauhaa voi etsiä esim. orkideapuistosta tai kasvitieteellisestä puutarhasta. 
sitä en halua.eikä meistä kukaan.boikottiin ahteet. 
yritän rentoutua ja tehdä tätä helpommaksi. 
toivottavasti tapaat pian mukavan vapaan miehen. 
muutama sitkein heistä kuitenkin selvisi hengissä kertomaan meille tapahtuneesta, kuten eilisiltainen rudi kennedy ! 
nyt en kuitenkaan enää jaksa kunnolla edes hengittää, fyysisesti sekin on raskasta. 
mitehän nykyajan huipputekniset autot pärjäisivät vastaavissa oloissa pidemmän päälle. 
käypä itse heittämässä lenkki vaikka pääkaupunkiseudulla, tai missä vaan suomessa ja tarkkaile kuinka paljon täällä on sileää ja kuinka paljon karkeaa asfalttia. 
onko tarkoituksellisesti jätetty mahdollisuus selitellä ja soveltaa sitä tilanteeseen sopivaksi? 
siis jos todellakin ajattelet tolla tavalla, eipä sulla oo paljoo, millä ajatella. 
ihminen tekee rahan vuoksi mitä vain. 
onnea ja menestystä elämääsi, myös keskusteluihin t. topman 
ajopeliähän voi vaihtaa suurempaan taitojen kasvettua. 
eikä pidättäytymään elämän hyvistä asioista. 
tuolla asenteella monet tuhannet ihmiset pilaavat paitsi kanssaihmisten, myös oman itsensä elämän. 
tänäkin kesänä moni hääpari saa suomalaiskyytiä kärryillä kirkosta hääjuhlapaikalle. 
tyylikkään kauniit linjaukset mm. 
itse ajan mersulla, mutta voisin ajaa yhtä hyvin bemulla jos arvostaisin eniten urheilullisutta ja nuorekasta imagoa. 
omista vaan mitäs tykkäät 
kaksineuvoisuus on lisääntymismekanismina paljon yksineuvoisuutta parempi. 
kyllä kai useimmat veneilijät ymmärtävät olla kahvittelematta vilkkaalla väylällä. 
se, että miten lapsi isänsä vanhenemiseen suhtautuu voi olla ongelmallista, mutta uskoisin että kaikki sujuu hyvin. 
ehkä saamme jotain tietoa,nyt kun ameriikkalaiset ovat lähettäneet luotaimen tutkimaan auringon ainetta.. 
eli mistä peltisarjaa ralliin ja mihin hintaan? 
kaikesta huolimatta hyvää joulua kaikille! 
yleensä tällaisissa asioissa neuvotaan että kumppanille pitää antaa enemmän huomiota jne. 
tai ehkä teillä joensuussa ei vain ostella autoja. 
en enää rakasta häntä samalla tavalla itseasiassa olemme jälleen parhaimpia ystäviä ja puhumme kaikesta, ehkä niin oli tarkoitettukkin.
ja kuten timppa ilmaisi,niiden kudetus ei ole helppoa. 
tuo on varmaan paras tapa. 
edelleen toivotan jokaisen tervetulleeksi jeesuksen kristuksen tykö. 
ihan kun seurustellessa se oma kulta ois ainoo sallittu sisältö elämässä. 
korjatkaa jos olen väärässä. 
ainoa apu taitaa kuitenkin olla se, ettet ota sitä kuppia ihan niin vilkkaasti. 
joo, mää saan aina selville menneidyyden. 
kuten olemme nähneet, nämä käsitykset ovat suoranaisesti ristiriidassa raamatun opetuksen kanssa. 
ja kyllä hyvin monen käsijarrun vaijeri jäätyy jos onnistuu sinne suihkuttamaan puhdasta vettä. 
ja ajattelin ajella jatkossakin. 
ja mitä evoluution harhaoppisuuteen tulee, se antaa ihmisille yhden maailmankäsityksen ja tieteellisen version maailmansynnystä. 
makasin alasti hänen jaloissaan ja huomasin hänen tyytymättömyytensä. 
potterien lukeminen on ollut minulle varsin viihdyttävä kokemus niiden dickensien ja shakespearien jälkeenkin, puhumattakaan antiikin kirjallisuudesta. 
ikuisuus aikanamme, kohtalomme yhteinen, ainainen. 
hanskoja on sitten hyvä olla vähintään kahdet, yhdet kesä ja toiset lämpimämmät ja veden pitävät. 
xp on lähinnä hienoilla grafiikoilla päällystetty lelu. 
ihan hyvä että hoitaja hankkii sellaisen kissan mistä itse tykkää. 
ehkä joskus alussa voitiin puhua rakkaudesta vielä..
unet yleensä kuvastavat sitä, mitä sisälläsi tunnet. 
meillä käytettiin koulun kirjoja, joita lainattiin kurssilla. 
löydätkö jotain siihen liittyvää kohtuu edullisesti? 
kuka nyt tuollaista tekstimäärää viitsisi lähteä kirjoittamaan. 
elä stressaa, ei niinkään se lahja vaan se ajatus. 
nyt olet käsittänyt väärin veli harmaan kirjoittelut. 
luulisi myöskin, että sinivalaallakin olisi käyttöä käsille, olisipa ainakin helpompi kontata tukholmaan tai halata kaveria. 
tää soi ku rakasteltii,huom.ei naitu, pantu tms.se oli rakkautta ainaki luulin niin. 
mutta mikko ei sitä myönnä, mikkö toistuvasti syöttää meille paskaa. 
erityisesti tuossa kuutoskohdassa filosofinen pohdintasi meni mielestäni hakoteille. 
on opel miten hyvä tahansa, on se suomen hintatasolla suhteellisen hyvä ostos. 
tuntuu siltä, että jos näen, en varmaan pysty hillitsemään itseäni. 
miks sit piti edes koskaan laittaa niit ilmasii logoi jos ne ny yhtäkkii muuttuu maksullisiks? törkeetä! 
kirjota ihan rohkeesti vaan omalla nimimerkilläs vaikka et taida enää edes kehdata. 
hyvämies kulisseista mehän voitais luoda jotain upeaa yhdessä vai mitä? 
saan jasson peluusta varmaankin elantoni tulevaisuudessa, ainakin pojat esson baarissa sanoivat niin ja nauroivat siten, että aloin heti uskoa siihen. 
siis vaikka olin pesevinäni soran todella hyvin. 
kaloja en ole ostanut mutta tarvikkeet kohtalaisen edullisia. 
kumpi parempi\\hienompi chevrolet camaro vai pontiac firebird. 
mikä ikäisiä ne lapsesi ovat 
homot saavat olla kenen kanssa haluavat jos eivät loukkaa toisten oikeuksia. 
ne ovat pienennettyinä jotta voisit paremmin käydä niiden luona! 
hyvät ystävät, me saamme kaikki yhtenä päivänä vastauksen näihin kysymyksiin, joten nautitaan vaan elämästä ja luonnosta niin kauan kun sen saamme. 
ihminen tekee sitä huvikseen. 
hän osasikin pyllistää mallikkaasti kaikkensa paljastaen. 
tais sitten ei halua uskoa, mutta sisimmissää uskoo. 
kiljuin ja huusin, tunsin kuinka orgasmi oli tulossa. 
ne voi ottaa kiinni! 
kasvattajat yleensä ovat hyvin asiantuntevia näissä asioissa! tsemppiä! 
no minä sitten ihme ja kumma satuin löytämään hänen emailinsa netistä viime heinäkuunlopussa. 
hiukka positiivisempi asenne voisi helpottaa elämää? 
hoito ei ole sen työläämpää kuin pienemmänkään akvaarion, mitä nyt vettä joutuu raahaamaan suurempia määriä. 
ruotsalaisen dahlbäck racingin nettisivuilta löytyy todella hirviömäisen tehokkaita versioita tästäkin moottorista mukaanlukien muutokset mitä moottoreihin on pitänyt tehdä. 
ei kannata edes kommentoida asiattomiin koska niiden kirjoittajat vain innostuu siitä. 
ehkä mä vaan sit asetan liian isot kriteerit. 
hiljalleen sitä opit tuntemaan sen järjestelmän yhä paremmin, ei sitä paljoa tarvitse etukäteen opiskella. 
uskonnolle oli tarve, joten uskontoja muodostui, antamaan ihmisille toivoa paremmasta tulevaisuudesta. 
puhuu oikein mitä ajattelee eikä puhele puuta heinää . 
samoin jokaisella tietysti on oikeus mielipiteeseen, ei sillä. 
törmännyt ihmiseen, jonka kiintymys ja ystävyys olisi yhtä vilpitöntä kuin koiran. 
sitähän mä tässä ihmettelen, että miksi puhut aiheesta, josta et selkeästi tiedä yhtään mitään, elikkäs kissoista? 
ei kai se rakkaus siitä vähenisi, vaikka hän rakastaisi lastansakin? 
ja suosittelen aika monen akun rinnan kytkemistä, etteivät räjähä. 
täältä löytyy moottoriurheilu hupaa. 
oikea rakkaus ei tunne koskaan eikä ketään kohtaan vastenmielisyyttä. 
niin.. mulla meni kerran ihmisen kanssa poikki, jota uskon rakastavani, ja tiedän kuinka paljon se sattuu. 
pääkadut ja kävelykadut ovat varmasti aika vilkkaasssa käytössä kellon ympäri, joten siellä tuntee olonsa aika turvalliseksi. 
mitä jaksamista tässä on ? 
pieni kalevi lehtisen ajatus vielä matkaasi. 
jotkut ihmiset ajattelevat, että parempi lyhyt ja riemukas elämä kuin pitkä ja kamala. 
voihan nenä, elämä jatkuu. 
haluan tehdä siitä turvallisen. 
aine+energia vai aineettomuus ? 
sairaaloistakin voimme tehdä siis taidegallerioita, ja maailma pelastuu! 
se tuntuu parhaimmalta sillon. 
matkojen määrässä mitattuna tieliikenne kuitenkin on viimeeksi näkemäni tilaston mukaan paljon turvallisempaa. 
jos todella ne hoidat. 
mä oon jopa saanut matkustaa niitten keikkabussissa lahdesta turkuun ja mä oon saanut jutella sen kans. 
minulla on kaksi lasta ja molemmat syntyivät sektiolla ja minä olen siitä tyytyväinen. 
linkissä pitää kuitenkin kertoa, että nyt mennään toisen ihmisen tekemälle sivulle, ettei anna sellaista mielikuvaa että tämä linkitetty alasivu kuuluu omaan sivustoon. 
voiks suhun luottaa mut se ois halunnu olla sillee!
kielillä puhuva puhuu joko tiettyä selkeästi olemassa olevaa kieltä tai sitten pyhän hengen antamaa kieltä, jossa on elementtejä olemassa olevista kielistä tahi joka on puhtaasti ns. taivaallista kieltä. 
no mitä sä sitte teet täällä horoskooppipalstalla jos et niihi usko? 
ruostevaurioita esiintyy yllättävän runsaasti. 
jukka ja tanja nousivat melko nopeasti ylös ja menivät takaisin saunaan. 
hän pitää minusta ystävänä. 
sitä nyt ei voi koskaan välttää ja sä et näe asiaa siltä kulmalta miltä mä. 
onko mielestäsi vastaus siihen pahoinvointiin mielikuvituskaverin palvonta ja satujen saarnaaminen totuuksina? 
mieheni, ihana, mahtava, juuri aviomiehekseni tullut yrittää parhaansa, mutta tuloksetta. 
varmasti kaikille löytyy mies jos ei ole liian nirso. 
evankeliumit, jotka on kirjoitettu vuosikymmneniä jälkeen jeesuksen oletetusta elämästä. 
mihin uskontoon kuulut ja miksi? 
niin eihän sellaista hajupommia kukaan kauaa siedä. 
street beat tai vaikkapa life saver, eiköhän löydy koneellisesta musiikista kaikki oleellinen sieltä. 
goldin maine ja kuuluisuus on ainutlaatuista tässä saitissa. 
hyvää siitä tuli, todella hyvää, mutta en silti ryhtyisi siihen itse. 
heikko itsetunto ajaa uskomattomiin verbaalisiin suorituksiin. 
ja maailman vihatuin elokuva. 
mutta pidä sä hauskaa! 
eli ketä mahtaa omistaa? 
toinen hyvä auto on tietysti uaz, menee vaikka perse edellä puuhun. 
se kertoo maamme luonnosta ja maakuntiemme heimoista ehkä hiukan karrikoiden ja kansallisromanttisesti, mutta kiinnostavasti. 
ja ajettavuudella en tarkoita sitä, että se olisi mukava ja pehmeä isolla tiellä. 
kehitysmaissa asia on toisin, ihmisten täytyy tehdä kaikkensa selviytyäkseen, ei siinä voi luonnonsuojelua ajatella. 
tätä en ole ikinä lestadiolaisten uskomuksissa ymmärtänyt. 
lapseni on saanut äidin, joka on läsnä ja jolla on oikeat tunteet. 
näin eläinkaupassa monnini näköisen täpläimumonnin. 
keneltäs se on pois, jos jollain menee hyvin jo nuorella iällä? 
vanhemmat voivat tietenkin jotakin suositella, mutta viimekädessä vastuu on nuorella! 
tosin bemareissa ei ole tätä ilmiötä ainakaan minulla esiintynyt. 
kaikki jotka ovat tänne sytyneet ja tulevat syntymään, kaikilla heillä ja meillä on oikeus elää , olla ja kuolla, kunhan elämme muuten kunniallista elämää. 
yleensä ihminen joka on vahvuutensa löytänyt saa enemmän arvostusta kuin maailman kaunein mutta voi niin rasittavan riekaleinen ihminen. 
kiitos teille kaikille, jotka ylivertaista asiantuntemustanne haluatte jakaa meille keskivertoa tyhmemmille. 
en vaan pysty unohtamaan sitä maailman ihaninta ihmistä joka teki minun elämästäni siedettävän.
hän tunsi olevansa maailman onnellisin mies. 
muut näkevät sen kirjoitetun todistuksen kautta. 
jari isometsä oli ennen käryään sankari ja urheilija. 
ihan niinkuin se alkuperäinen vittuilu ei ansaitsisi mitään narinaa? 
lakikirjan mukaan tällaisissa olosuhteissa ei pitäisi lähteä lainkaan vesille, mutta oikeassa elämässä tilanne on hieman toisenlainen. 
vertaukset liittävät nämä niteet toisiinsa. 
illaksi he kutsuivat meidät käymään kotiinsa, ja ajattelin, että olisi kiva viedä joku pieni lahja, ettei vaan kukkia. 
politiikassa pelataan ihmisten säännöillä. 
sillä muutkin ovat sen huomanneet. 
henki ei voi olla perimmäinen prinsiippi, koska se voidaan jakaa hengelliseen rappioon, epäuskoon, ja hengelliseen lujuuteen, uskoon. 
kyllä veholla tuntuu olevan leimat arvossaan ainakin täällä pääkaupunkiseudussa. 
tuntuu monille miespuolisille olevan ainakin silloin, kun sitä ei suosiolla saa. 
onneksi mersun omistajista suurin osa on impotentteja, joten mersun omistamisen halun geenien siirtyminen seuraavaan sukupolveen on epätodennäköistä. 
tietty sehän on myös tulkintakysymys miten asian käsittää, mutta kuitenkin. 
eli kyllä minä ainakin uskallan vastaisuudessakin ajella xantiallani, mutkan kautta kotiin tietty. 
ja taas jotkut ottivat tämänkin onnettoman trollin löpinät tosissaan. 
tunnetko elämäsi saaneen nyt tarkoituksen? 
me olemme löytäneet totuuden, mitään muuta kuin totuutta me emme voi koskaan löytääkään. 
pyyhin toimi, mutta vettä ei tullut, vaikka kuinka kauan surisutti. 
tietyt äärimuslimit ovat tehneet sen jo. 
kuinka te lapsiperheet olette selviytyneet taloudellisesti?
likainen ei siis voi synnyttää puhdasta, niin kuin huono puu ei tee hyvää hedelmää. 
sitten tutkitaan, miten sanoma meni perille. 
tyttö oli tehokkaan toimivasta valheestaan ilmeisen tyytyväinen. 
toivottavasti sinulle itsellesi annetaan enemmän armoa kuin mitä erehtymättömyydestäsi varmana tarjoat muille. 
kuinka paljo lääkkeet maksaa?mitkä asiat vaikuttavat kalojen hyvinvointiin? 
..yhtä vähän merkitystä kuin sillä kuka voittaa jääkiekon maailmanmestaruuden. 
ajokkini on todella mukava ja pienen sijoituksen jälkeen hyvässä käyttökunnossa. 
siinäpä vasta ihmeellinen juttu. 
ooppelihan on perinteisesti niitä helpoimmin tiirikoitavia, elikkäs ei niiden kanssa tosiaan tartte lukkojen kanssa kauaa pelleillä. 
helppo sitä on vastustaa, niin mäkin tein mut nyt oon uskossa. 
niitä ei voi hellitellä, tietenkään! 
eläköön suomenhallitus suuressa viisaudessa. 
minä kun toivon, että tuollaiset ennakkoluuloiset ihmiset eristettäisiin yhteiskunnasta sinnen omaan porukkaansa. 
kertokaa nyt kiltit immeiset miten saan laihdutettuu ja nopeesti.oon yrittäny kaikkii mahdollisii konstei ja en jaksa enää kuunnella vanhempieni kommentteja leviämisestäni.
sinä olet halutessasi niin taitava noissa sanaväännöksissä, eikä ihmekään, kirjailija kun kaiketi olet. 
suurin osa ei ehkä koskaan tapaa oikeassa elämässä mutta elämästä voi nauttia näinkin. 
opi nyt ihmeessä erottamaan asiat toisistaan. 
hihnassa taluttaessa pentu seuraa omistajaansa vaikka maan ääriin, ja näin saatetaan liikuttaa pentua vahingossa liikaa jopa huomaamattaan. 
omasta lapsuudestani muistan, kun vanhempien eron jälkeen vietimme joulua mummin luona. 
ihan oikeesti täällä on ollu niin huimia juttuja viime viikkoina että todella sääli jos ei kukaan tee näistä vähintään kirjaa. 
tärkeintä mielestäni on, että likkakaveris ymmärtää mitä on teheny ja kattuu sitä. 
kenestäkään ei tuu onnellista, keneenkään ei voi luottaa. 
mitä ihmettä sillä voisi olla hiiren kanssa tekemistä. 
entäs jos kertoo omista kokemuksistaan? 
jos ihminen ei halua maksaa vaikka kissalla olisi rokotukset, madotukset yms. 
ei kuulemma arvosteta suomalaista autoa. 
jos tuollaisen ihmiseen haluaa löytää, sen voi. 
eihän näät kyllöskahjot näin pitkää legendaa jaksa lukee, saatikka silleen ees käsittää tätä kaikkee. 
myyntityö on ammattilaisen työtä. 
kasvata lapsesi hyvin ja hyväksy heidän ratkaisunsa. 
sekä toisten koirien, että koiria pelkäävien ihmisten keskuudessa. 
ja en aja primeralla, vaan audilla, joten älä ainakaan tarjoa volskin laatua perusteluiksi. 
vaimoni tietenkin kertoili asioista, koska kyselin paljon. 
tämä kuitenkin vain sivuaa aihettani, äitiä. 
eli mieti mitä suustasi päästät. 
mielestäni helluntalaisetkin kastavat uskovat vain yhden kerran, joten he hyväksyvät opin yhdestä kasteesta, tietysti se että on vauvana kastettu vastoin omaa halua tai tahtoa ei merkkaa mitään. 
vaan lepopäivä suuri, iäinen on koko herran kansan yhteinen. 
miksi koet moista inhoa toisia ihmisiä kohtaan? 
enkä olisi itse paikalla siivoamassa vaan esim. lomalla ja vesi siis lilluisi siinä joitakin päiviä. 
kristillinen fundamentalismi taas ei sitä ole. 
miksi ihmisillä ei ole parempaa tekoa tietokoneelleen? 
ja mitä nuorempana kuurin aloittaa, sitä vähemmän arpia jää. 
muista, että koirasta saat parhaimman kaverin kouluttamalla sen hellyydellä!! 
pennuista olen valmis osan pitämään itse ja lopuille etsin taatusti hyvät kodit. 
sanoin tuostakin äidlle hyvin ilosella äänellä että pääsen kummix!
jeesuksen kautta vain, ei muuten. 
en usko täällä olevan lajini harrastajia,mutta jos on joku aasialainen jolla on kokemusta lajistani niin kirjoittele. 
joten yksikään ihminen ei rakasta täydellisesti koska pelko asuu hänessä. 
kiitos jo etu käteen 
tälläisen asenteen saisi lopettaa heti alkuunsa. 
kannattaa muuten vilkasta niitä esimerkkivideoita. 
itselläni on hyvät ja reilut, ymmärtävät vanhemmat, mutta minä itse olen syyllinen kaikkeen, mitä on elämässäni tapahtunut, en ikipäivänä voisi asioista syyttää vanhempiani! 
mikä ihme saa ihmisen latelemaan tollasta puppua? 
tiesin toki, tiedän paljon muutakin. 
kyllä yö aikaan täältä seuraa saa näyttäisi ainakin siltä.
ei kaikkien todellakaan tarvitse yrittää täyttää maapalloa lapsilla, elämä voi olla jopa jollain tavoin rikkaampaa ilman elämää rajoittavaa lasta. 
kun numeroiden perusmerkitykset sisäistää, on hauska seurata, miten samat numerot toistuvat oman elämän numeroissa, esim. 
se on just tyypillinen,mitäs kyttäät?mistäs tiedät.
uteliaisuuttani kysyn nyt kuitenkin, jos vaikka joku tietäis, että kuinka laillista puuhaa liuotinpesu nykyään on? 
kuitenkin niin, että nämä jälkitunteet vaikuttavat samoilta. 
yläraja on aina modeemin yläraja ja sitä ei ainakaan minun tietojen mukaan voi millään nopeuttaa. 
saitin ainoa todellinen autokaupan expertti, eli goldfinger on ollut koko kesän poissa, mutta feikit kirjoittelevat hänen nimissään täyttä sontaa. 
olin löytänyt todella kauniin parikymppisen tytön jonnan, joka oli valmis auttamaan minua lahjassani. 
kaunista kesää sydämmellä ansku 
en ole koskaan enää yksin ja minua rakastetaan aivan mielettömästi, vaikken sitä ansaitsekaan. 
en ymmärrä miksi kyseisistä seiokista pitää valistaa. 
ja nämäkin kirjasta, johon on otteita plagioitu vanhasta romaanista, gilgameshin taruista. 
evoluutio on tosiasia, ei meuhkaamisenne sitä miksikään muuta. 
mitä järkeä on uskossa, jos ei usko siihen mihin uskoo, vaan ottaa vastaan myös muut ajatukset? 
miten tuo perhekunnittain pelastuminen nykyaikana, kun on minun lapsia, sinun lapsia ja meidän lapsia? 
tympäsee ajaa saksan ihmeillä esim. v.a.g , kun rattia saa sommata ihan tosissaan jos meinaa ajaa vaikka vähän nopeempaa ajoa, tai vastaavasti kaupungissa kun/jos tarvitaan nopeaa ohjausta kadunkulmissa! 
niin että tervetuloa vaan. 
koskaan mulla ei ole ollu huono itseluottamus,kaverieta on paljon,ja vientiä on. 
olen nähnyt siis pelottavia unia tapauksesta. 
en usko eutanasiaan, en soisi sitä sukulaiselleni joten en suo sitä koirallenikaan. 
onhan niillä sielläkin tilaa juosta vapaana? 
äänestystilanteet ja kilpailut kuulemma olivat kuitenkin aitoja. 
mielenkiintoista nähdä ensi kausi kuinka uusi valmennusjohto saa poikiin vauhtia. 
toi runo oli kyl kopsittu 
ja vaikka ottaisi kasan tukijoukkojaan mukaan. 
kuulostaa ihan kohtuullisen asialliselta. 
ajettavuudeltaahan volkkari on hyvä. 
kummatkin automerkit on suomen oloihin rakennettu ja hyviä sekä huonoja puolia löytyy kummastakin merkistä.
ikinä ennen ei ole kuolemanrangaistuksen kannattaminen edes käynyt mielessäni, mutta nyt se tuntuisi oikealta ratkaisulta. 
jonkun asiaan myönteisesti suhtautuvan ystävän kanssa keskustelu unesta tuo mielestäni parhaimman ratkaisun unen tuomaan viestiin. 
vanhemmat kantavat ainakin vielä perheen taloudellisen vastuun ja luultavasti myös vastaa perheen lemmikeistäkin. 
kirja on entistäkin ajankohtaisempi nyt! 
koska surffailen täällä keskustelulinjalla? 
minä pidän lähdettä luotettavana. 
kuka on se alkuperäinen kirjoittaja, kun feikkejä on vaikka kuinka paljon? 
moni niin väittää mutta kukaan sitä ei tosissaan usko. 
missään en ole nähnyt em. sisustusratkaisua. 
ihmiset valitsevat tieten tahtoen ikuisen piinan. 
ehkä tunnet erilaisella asenteella varustettuja virolaisia, itse olen tavannut ainoastaan näitä ystävällisiä ihmisiä joiden mielestä viron koiratilanne ei todellakaan ole kunnossa. 
sinä näytät vetävän suoria johtopäätöksiä näiden huippujen kommenteista. 
hondahan tuli koko matkan slaikkarissa! 
se rakastaa pentuja yli kaiken, ja jopa suojelee niitä lauman muilta jäseniltä. 
ja onneni on että saan sinusta ystävän. 
rehellisesti sanottuna, ihminen ei pysty sitä selvittämään.
perhe oli muuttanut lukuisia kertoja ja texas oli nyt mieleen, täällä vaikutti vahva fundamentalistinen kreationistyhteisö joka tuki heidän maailmankuvaansa ja yhdessä usein ylistettiin luojaa kauniista nuorekkaasta maailmasta. 
suoralta kädeltä ei missään tapauksessa kannata jättää muuten hyvää avioliittoa. 
kokevat ehkä tilanteen uhkaavaksi. 
ford ja psa sopivat jo viimevuonna yhteistyöstä kehittää ja valmistaa dieseleitä. 
ajattelin, josko arvo säilyisi edes samana, tai vähän korkeampana, kuin pankkitilillä. 
mutta jos taas et tunne minkäänlaisia värähtelyjä, niin älä pilaa ystävyyttänne. 
raamatun tunteminen on tärkeää. 
tai siis sai ainakin viime kesänä, kun meinasin ostaa. 
tiedättekö kuka niistä pokemoneista todella hyötyy?
ja jos sinusta tuntuu ettei kukaa ota sinua tosissaan/välitä,niin olet erehtynyt!!
minä hankin omani toisella tavalla. 
toiseksi, miksiköhän runsailla älynlahjoilla varustetut ihmiset eivät voi jättää vähemmän älykkäitä suosiolla rauhaan vaan pitää potkia lähes hengiltä, raivoisa veren maku suussa? 
sitäpaitsi ihmiset puhuu täyttä paskaa kokoajan, joten en sinänsä välitä mitä joku sanoo kautta kirjoittaa. 
rakasteluun ei ollut esteitä, korkeintaan tiettyjä hidasteita. 
mut luultavasti se kasvaa viel jonkin verran tai sitte ei.. 
katsotaan uskallatko.osoita tietosi nim.ihmiselle, jonka isä on perkele. 
ja kyllähän se on usein niin että varsinkin naaras ja leikattu uros sopivat toisilleen kuin nakutettu! 
löytyisi sitä parannettavaakiin joo. 
voiskohan joku ihana ihminen kertoa, miksi miehet ovat yleisesti ottaen sikoja. 
onneksi siskoni ja kaksi veljeäni puhuivat sen ympäri ja lopulta äitini lähes hyväksyi päätökseni. 
en tiedä missä ympäristössä a on omimmillaan? 
jos saa tilasitko ilman? 
kaipaisin joitakin neuvoja kokemuksista. 
kyllä mieluummin olisin nähnyt nekin markat ja plasmapussit käytettävän vaikka lasten sairaalassa. 
viihtyykö uros uroksen kanssa vai tappeleeko ne? 
mutta toisin kävi *julma äiti* poissa oli kuutamoinen, sävel, nuppu, kirsikkainen, salama, jne. 
miksi ajattelin, miksi muistin. 
mieti miten moni joutuu hallitsevan väärinkäsityksen nimeltä evoluutio takia työttömäksi jos kreationisteja ei vaienneta? 
en tietenkään voi tietää. 
olis varmaan jo paukahtanu! 
mutta kun en ole tippaakaan varma haluanko niin suurta vastuuta ottaa kantaakseni. 
ensimmäisenä tuli mieleen sinilevä, jonka kanssa olen itsekin tapellut.jos levä on sinilevää, joka ei oikeastaan ole levää vaan sinibakteeria, älä ihmeessä hanki altaaseen lisää kaloja vettä kuormittamaan. 
tai ehkä hän on tuon versionsakin plagioinut kokonaisuudessaan muilta;mene ja tiedä. 
rva hilkka ahde on pyrkinyt esiintymään hyväntekijänä järjestäen erilaisia hyväntekeväisyyskonsertteja. 
pisti miettimään, sillä tuleehan sitä matkustettua koko perhe kyydissä silloin tällöin joka tapauksessa. 
kerta kerran jälkeen väität että nämä fyysiset seikat eivät todista sitä että homoseksualismi on kieroutuma.nehän nimen omaan on todistavat sen.ihmistä ei ole luotu homoseksuaaliseen toimintaan,on luonnon vastaista.ruumista tietenkin voidaan ruveta muuttamaan enemmän homoseksualismiin sopivaksi mutta onko se luonnollista? 
hyvää yötä kuiteskin ja vappua! 
sielunvihollinenkin tietää, että pyhää henkeä ei voi pilkata. 
joidenkin autojobbareiden varaston arvo tippuisi tuntuvasti. 
hanki oma sättikaveri ja viesti hänen kanssaan.tapaaminenkin jossain. 
että riski on nyt otettu ja ovi avattu ja sinun ympärilläsi pyöriikin nyt varsinainen kultakala. 
rangaistukset pitäisi tulla jo iskujen suunnittelusta ja tällaiseen organisaatioon kuulumisesta, puhumattakaan, mikäli niihin osallistuu. 
tarkoitusta voi muuttaa ajanhenkeen sopivaksi kuin abstraktissa taiteessa. 
annoitko, akvaarifriikki, pikkuväen olla samassa altaassa vanhempien kanssa vai otitko ne poikas altaaseen? 
tunne entisen pelurin yritti pahimpana aikanaan tappaa pikkusiskonsa pääsi irti uskoontulon kautta. 
mulla ei nyt sulle oo apua tarjolla, vaan itekin olisin tollasesta kiinnostunut. 
mun pitää mennä mut oon taas huomenna yhteyksissä 
siis että hän ei ole sitä mitä väittää. 
saatat huomata sen sekä hauskaksi että hyödylliseksi. 
on toki olemassa sukupolvien välinen kuilu näissä asioissa, eikä vanhemmat aina ymmärrä lapsiaan ja osaa kasvattaa oikein. 
luotan siis toistaiseksi wurthin mönjään ja unohdan ylimääräiset ropaamiset. 
omat unet siinä tietysti on veks, mutta toivon, ettei kissa omaksu ääntelyä kiristyskeinoksi. 
hän sanoi ja tiesin mistä oli kyse. 
tätähän eräiden on vaikea ymmärtää. 
kyllä ehdottomasti uskonnosta puhuminen pitää jättää koulutettujen ammattilaisten asiaksi. 
mistä löytyisi edullisia ja isokokoisia prätkä varusteita helsingistä. 
siihen aikaan oli toki muitakin juutalaisia lahkoja. 
muu rakkaus on vain halua rakastaa. 
eipä nuo benet ja siemenssitkään kyllä siistejäkään ole vaikka toimintoja olisi. 
ehkä se abortti olisi paras vaihtoehto, toivon ainakin että tuo älykkyyden taso karsiutuu ihmiskunnan geenistöstä. 
sen eteen tehdään mitä vain ja uskotaan sen tuovan onnellisuutta. 
jatkaisimmeko keskustelua rakentavassa ja ymmärtävässä hengessä? 
jos oppia tahdot niin uskon etä siellä oppii. 
olisiko jollain tarjota nuorelle aikuiselle hevosta ratsastettavaksi hoitoa vastaan? 
myös tietyn malliset koristekapselit kolahtelevat vanteella jos kiinnitys on väljä. 
ennen tätä sinun kuitenkin pitää tulla raskaaksi. 
kerro et välität ja haluisit elää hänen kanssaan. 
mistä tiiät jos sunkin elinikä vähenee aina parilla vuodella ku sä syöt jotain herkkuja? 
rytmitystä sais viel hioo, mutta todela hieno runo! 
toinen ranskalaiskonserni on onnistunut muotoiluasioissa paljon paremmin. 
totta kai on satua. 
ymmärrän, että kaupunkien keskustoista jätökset pitää korjata talteen, mutta vähän sivummalla se on aivan turhaa. 
mitä toi meinaa?saikse sydärin? 
minulla ei ainakaan ole oikeutusta kietää tätä heiltä. 
onko kelään kokemuksia vastaavasta. 
siksi on todella vaikea ymmärtää miksi uusi omistaja ei halua koirasta kertoa, ellei hänellä ole jotain salattavaa. 
vein itse pennut,jotta näin paikan mihin pentuni jätin. 
osama bin ladenilla ei ole mahdollisuuksia valmistaa ydinasetta, mutta hyvin suuret mahdollisuudet biologisiin aseisiin. 
tinkaa alle neljänkympin, jos suostuu myymään. 
kultainen on mielestäni hieno kauhuromanttinen teos jonka yksityiskohtaiset kuvaukset tarinan tapahtumapaikkana olevasta linnasta ovat niin todellisia,että luulisi kirjailijan jopa vierailleen kirjansa linnassa. 
nyt vain menoksi ja iloisesti irstailemaan, koska minä ainakin haluan nauttia tästä elämästä. 
tietyillä planetoilla ei ole elämää. 
ei ole mika syytön,varmasti tiesivät mitä tekivät. 
mut mulla oli samallainen tilanne! 
kuka tahansa voi soittaa eläinsuojeluyhdistykseen, vaikka minä, jos ketään muu ei älyä! 
ei oo tarvinnu ostella muutakuin oljyt tms. 
tarvittaisiin perusteellista uskonpuhdistusta ja uusien arvojen kirkastamista, jotta ihmisten mielikuvat ristinuskosta muuttuisivat myönteisemmiksi ja ihmiset löytäisivät kristinuskon piiristä sen avun, jollaiseksi kristinusko alunpitäen tarkoitettiin. 
ei siinä mitään pahaa ole jos ottaa ilmaisen kissan. 
siirsin käteni hyväilemään paulan häpyä takakautta. 
lapsi on elävä olento, sille ei riitä pari ateriaa päivässä. 
mukaanlukien naiset ja lapset. 
ootkos sä koskaan kuullut saatanan tai pahojen henkien vallassa olevista ihmisistä? 
se ei ole aitoa nummirockia enää. 
siis jos jotain palkkansa eteen pitää tehdä niin sehän on helllvetin suuri häpeä. 
uusi virtuaalitalli kaipailisi kävijöitä. 
joko niin, että lapsen katsotaan kykenevän itsenäiseen elämään tai lapsi saa osittaisen päätösvaltaisuuden, jolloin hän voi katkaista ko. sopimussuhteen tai sitten oikeuden päätöksellä, mikäli katsotaan, että lapsen vanhemmat eivät kykene suoriutumaan velvollisuuksistaan. 
keittiömme ikkunassa loistava joulutähti toivotti meidät jo pihalla tervetulleiksi kotiin. 
se on hieno juttu, että noin hyvä laulaja, säveltäjä, laulun tekijä ja kokeilija on päässyt noin hyvään asemaan. 
auton todellista arvoa on helppo seurata tarkkailemalla eri valmistajien kotimarkkinahintoja. 
edellä esitettyä tukemaan löytynee aivan riittävästi tietoa yläasteen ja lukion biologian kirjoista. 
mutta käytännössä sitä, että tuote myydään konepaketin yhteydessä. 
vastaavasti tulee isojen ihmisten olla ja käyttäytyä. 
tietysti painoindeksi pitää paikkansa, sehän on puhtaasti laskennallinen juttu. 
ja uskomattoman paljon omistan haukkumanimiä.
mut kaikkee hyvää, oot varmaan ihan kympin pakkaus, usko mua! 
eikä sitä tietenkään sen takia lämmitetä, että lämppäristä tulisi lämmintä ilmaa. 
ihan hienosti, kun ensin oli pelko puserossa ei muksuja tule sitä ensimmäistäkään. 
hulluhan minä olisin, jos tähän elämään vielä rakastumisen sotkisin. 
jonkin verran tietoutta, olisi koneenkin osia ylin määsäisiä, jos joku tarvii 
vaikka äitisi sanoisi mitä tahansa hän ei voi pakottaa sinua unohtamaan pokémonia. 
tämä on totta, ajatelkaa,puhukaa asioista avoimesti!! 
jos muuten menee hyvin niin eihän sitä heti tarvitse olla eroomassa, mitä silmä ei nää sitä ei sydän itke. 
tuskin se mikään suuri tähti on! 
siinä todella on eri sävyisiä äännähdyksiä. 
syö ihmeessä ulkolaista ruokaa esim. englantilaista nautaa, on erittäin hyvää. 
kurri takasin ja juti hakamettään! 
annan sulle yhden banaaneistani, jos jätä meidät rauhaan. 
voimia todella tarvitaan erityisesti hyvän tekemiseen. 
hänkään ei tiennyt juuri mitään niistä vaan keksi ne omasta päästään. 
annahan lapsosien kasvaa vielä emonsa hoivissa ainakin kuukausi! 
ei ole mitään järkeä ohittaa, jos tämän kyseisen autoilijan nopeus ei ole paljon pienempi kuin omani. 
muutenkin suosittelisin, että hae ihmeessä vaikka minne, jokaisesta alasta on nykypäivänä hyötyä. 
joka kuitenkin yleensä nauttii elämästä täysin siemauksin! 
en sinunlaisia tyttöjä koskaan voisi juuri tuon takia ottaakaan. 
vanhemmat ovat kuitenkin lapsesta vastuussa ja valmentajaa ei tarvitse aina uskoa. 
tiedän itsestäni sanoa ettei kannata otta kaikkea niin henk.koht. 
se varmaankin aiheutti onnettomuuden.r.i.p. 
eri asia on, jos tyttöystävä/vaimo todella hyväksyy vieraissa käymisen, mutta uskon sen olevan harvinaista. 
maine coonhan kiintyy kovasti isäntäänsä, joten eiköhän se tule esille kun sitä huutelet. 
olisi kuitenkin mielenkiintoista kuulla mihin huoltoväleihin ja millaisissa olosuhteissa niihin ollaan päästy. 
joillekin lapsille riittää puhuminen, toisille ei;lapset ovat yksilöitä. 
olen hankkimassa tod. näk. otsikon mukaisen vempaimen. 
toiseksi, oletko miettinyt sitä nokimäärää, joka keväällä löytyy pressun päältä. 
menkää tallille ja näyttäkää mitä osaatte! 
voikukan kukkia voi hyvin antaa. 
mut mitä jos ystävä rakas vielä odottaisit? 
jep, tänä kesänä mennään taas! 
islam kyllä kattaa kaiken tiedon, mutta minä en kaikkea sitä tietoa tunne. 
todellisessa elämässä olen erittäin seurallinen ja puhelias. 
mielestäni on äärettömän typerää tapella joulun vietosta! 
usein on kuitenkin niin, että omilla aivoilla ajatteleminen johtaa poispäin valmiista, tiukoista oppirakennelmista ja ehdottomista totuuksista. 
ns. vaaralliset koirat pitäisi kai lain mukaan kouluttaa tai siitä saa sakkoja, ainakin täällä missä asun. 
mä pidän susta koska sun kanssa voi puhua suoraan. 
onko täällä vannoutuneita ns käyttäjiä? 
asia selviää vain jokaisen itse katsomalla, ettei edes tuosta ohjelmasta tarvitse muodostaa mielipidettään kuulopuheiden perusteella. 
onko kukaan vailla luotettavaa alle kolmekymppistä kirjoitteluseuraa? 
valmistuiko koskaan, mistä voi tilata ja ostaa? 
mut videoita haetaan ja hyvää syötävää!pizzaa, sipsejä, irtokarkkia jne. 
on se nyt perkele, ettei mies pysty olemaan joka toinen viikonloppu vetämättä itseään känniin, kun kerran on tilaisuus nauttia ajasta lapsensa kanssa! 
en ole poliitikko, joten en voi vaikuttaa työpolitiikkaan , joten kompakysymyksesi on retorista laatua. 
olen ateisti ja omaan paremman moraalin ku ketaan uskovainen jota olen tavannut ikina, lukuunottamatta isoisoaitiani. 
omilla uskomuksillaan ihmiset yleensä autuuttavat itsensä.
olen yrittänyt etsiä tietoa tästä lajista kirjoista, mutta törmännyt sekavaan nimistöön. 
aikaisemmin mulla oli moottorikäyttöinen imuri, josta vedet kulki kangaspussin kautta takaisin akvaarioon. 
älä uneksi elämääsi vaan elä unelmasi! 
mikä merkki sopii mulle parhaiten? 
voimmeko kuitenkin huoletta ottaa sen tyttökisun? 
puhun nyt paljon suuremmista asioista kuin rukousten suorittaminen tai huivin sitominen oikein, koska nämä ovat enemmänkin henkilökohtaisia asioita! 
tässä kohtaa ne isommat ongelmat vyöryvät pienen ihmisen vajavaisen ymmärryksen yli. 
tiina kostiainen on tekstiviestien suurkuluttaja. 
american car show perinteiseen tapaan pääsiäisenä. 
joten toivotan vahvuutta omassa päätöksessäsi 
siellä näette kuinka paljon palestiinalaiset haluavat rauhaa israelin kanssa. 
jos rukoileminen parantaa, ja jos aivot erittävät morfiiniakin tehokkaampaa ainetta rukoiltaessa, niin on sama ketä rukoilee. 
hyvä, hän ehti vuoteeseen saakka. 
olisiko mahdollista pitää hevosta niinkaukana omasta kodisatani entä pitäisikö minun käydä joka päivä katsomassa sitä 
tiedäthän niitä jutskia mitkä laitetaan kengänpohjan alle? 
oletko tosissasi sitä mieltä että jos kyseinen kissa eläisi ja jos se annettaisiin eteenpäin niin tulevalle omistajalle ei kerrota kyseisen kissan historiaa? 
suomalaisten urheilulääkärien töppäyskö pilasi suomen puhtaan urheilun. 
en ota vastuuta kyseisten asioiden todenperäisyydestä. 
arafat leipoi oikein kakun perkeleen syntymiselle betlehemissä. 
ei kristinusko ole ainoa totuus! 
ketä heistä mahdat tarkoittaa? 
hymyilkää, olkaa onnellisia ja ennakkoluulottomia. 
mulla on ystäviä damissa, jotka on kertonu ettei vaatteet nyt sen halvempia ole kuin suomessakaan! 
olen sinänsä samaa mieltä lainauksista, että ei ne paljon kerro ihmisestä ja hänen perusteluista, jos hän ei mitenkään kirjoita siitä, miten hän lainaukset itse ymmärtää. 
lola on paras ja mukavin mitä tiedän. 
silloinkin israel hyväksyi päätöslauselman. 
kiitoksia jo etukäteen vastanneille!! 
ja kuka tästä hyväksymisestä oikein päättää? 
tämä keskustelupalsta toimii joidenkin osalta todella hyvin ! 
ja jos syöttää jo sitä, niin mihin kantsis vaihtaa, vai kannattaako vaihtaa lainkaan? 
tossunalusihmiseksi sopii parhaiten tyyppi, joka ei liikaa ajattele oikeuksiaan. 
tosin, mitäs minä tiedän. 
toisaalta hän sanoo, ettei hänen tarvitse todistaa yhtään mitään. 
mats långbacka on upea! 
nuori nainen, ajattele vielä minä pyydän. 
oo onnellinen, sulla on todellinen lahja! 
ja..eläimet kunnioittavat luontoa pelkällä olemuksellaan. 
mitä sanot siitä lukemattomasta joukosta argeologeja jotka uskovat luomiseen?? 
harryn tarinassa on mielenkiintoinen opetus kalojen merkistä. 
eräs rasite aloittavalla maajussilla kuitenkin on mikäli tila ei siirry perheen piirissä. 
tai vatsaavasti, millainen on aikuinen ?? 
siks se on hyvä. 
tuloksena kruununjalokivet sulivat olemattomiin, toki toki akateemisesti asia hoitaen. 
joten jos joku muistaa miten se meni, niin olisin kiitollinen avusta. 
strobo on kuitenkin hyvä olla olemassa ettei ihan tolkuttomia ennakkoja sinne säädä. 
soneran johtoon peruskoulun käynyt merkonomi! 
otatko kuitenkin osan kysyen. 
en kylläkään osaa keksiä muutakaan tapaa miten niitä pidettäs jos ne kerran ei voi olla vapaasti. 
osta vaan uusi nettohintainen. 
monet valittelevat automaatin viivettä, mutta sekin on kierrettävissä, kun opettelee ajamaan automaatilla. 
tietääkö kukaan mistä liikkeestä löytyisi talven viimoja vastaan focukseen tällaista suojaa ?. 
yksin en uskalla, vaikka toisinaan sosiaalinen ihminen oonkin. 
oikeastaan kaikki ihmiset syntyvät ateistisina ja heidän uskonsa tulee vasta myöhemmin, kun se heihin iskostetaan. 
havaitsemme vain pienen osan kaikista ympärillä olevasta. 
ystävät ja perhe huomas, että mä kukoistin! 
ei naiset ole helppoja, ei varmasti ole. 
jos jollakulla on kokemusta upgradesta, niin informaatiota meille muille tiedonnälkäisille, jookosta. 
ota hamsu suoraan uniltaan, niin saat edes pari kynttä leikattua kerralla. 
käyt itse kaupassa, joten älä osta jääkääppiin lihottavia herkkuja, vaan tomaatteja ja kurkkua.yksinkertaista ;p 
ei hän minua lyö, kuin henkisesti ja joskus ajattelen, että olisiko sittenkin parempi, jos iskut oliskin fyysisiä. 
saatana on ollut aina kirkkojen paras ystävä, ja näin edes auttanut kirkon kaupallista toimintaa.. 
eliöt eivät siis heijasta millään tasolla evolutiivista kehitystä. 
minä en edes usko saatanaan, joten millään saatanalla ei voisi olla mitään otetta minuun. 
tietysti on paljon nuoria ja kysiä miespuolisiakin ihmisiä olemassa, mutta keskimäärin tytöt kypsyvät poikia nopeammin. 
elämä nimittäin on olemassa, joten minun ei tarvitse todistaa, että onko elämää. 
tule sit mää olen valmis 
no mut kuitenkin ongelmani on se että pelkään kertoa tunteistani..
no muistele mitä isometsä on nyt paljastanut, hän suostui valehtelemaan ensin, koska hänelle oli luvattu palkkioksi työtä. 
saitpa tsiaan mielenkiintoni heräämään! 
sioilla varmaankin alkionsiirto on todella harvinaista. 
sit vaikka syömään ja bailaan. 
no siis tämä kuvaus ei ollut sitikasta, mutta varmaankin hyvin samanlainen myös siinä. 
silloin lapsetkin kasvoivat yhteiskuntakelpoisemmiksi. 
maaherran sihteeri tuli kysymään asiaa.erkki vastasi haluavansa tavata isänsä. 
yhdistettynä runsaaseen, muta terveelliseen ruokavalioon, niin luulempa lihasmassasi lisääntyvän melko nopeasti. 
kotiloita akvaariossani on jonkin verran, joten niitä saattaa tulla mukana. 
monille auto on välttämätön ja ainoa sopiva kulkumuoto. 
katsoppa puhelinluettelosta osoite ja mene tutustumaan jos tuntuu kiinnostavan. 
tykkäävät kuitenkin kasvien suojasta ja tummasta akvaariosta, joten kasvistoa, tilaa uida ja ravitsevaa ruokaa. 
ei nämä vanhat jamekset ja jesset enää ketään hetkauta. 
rva hilkka ahde on pyrkinyt esiintymään hyväntekijänä järjestäen erilaisia hyväntekeväisyyskonsertteja. 
en hyväksy suhteen virallistamista. 
siinä saa nauraa kauan!
sullahan on soittimesta tietysti kuitti tallessa.. 
sanohan minulle, tulisiko kukaan kristitty milloinkaan kastetuksi riittävän usein ja saisiko kukaan lopullista varmuutta omasta kasteestaan? 
ystäväni pyöveli, toivon totisesti että tapaamme taivaassa. 
suotavaa olisi että me kaikki jotka täällä kirjoittelemme eläisimme loppuiankaikkisuutemme jeesuksen yhteydessä. 
ajatukset jossain mielessä lienevätkin egon tuote, ego on puolestaan ihmisen kokemusten summa, eli voitaneen puhua elämän kokemuksen tuomista arvoista/mielipiteistä. 
meidän lapsemme pääsi toisen koulualueen kouluun sillä perusteella, että sinne on turvallisempaa kulkea. 
hän näkee suoraan sydämeesi ja tietää, mitä tarvitset. 
sitä ensimmäistä lemmikkiäni en unohda. 
..sun vuoros ottaa jorelta suihin,mä enää jaksanut!! 
ja jos joudut katin vaihtoon, ota se suosiolla irti kokonaisuutena pakosarjoineen päivineen, katin irroitus sujuu siten huomattavasti helpommin. 
merkkikiihkoilun piikkiin menee helposti. 
vastaavasti minulla on kokemusta siitä, kuinka nopeusrajoitusten mukaista nopeutta ajaessani olen siirtynyt ajamaan täysin ajatuksissani ja joutunut sellaisiin tilanteisiin, joista selviytyminen ilman hengen vievää törmäystä on ollut vain satumaista tuuria. 
ohjaa luonnon oma tarkoituksenmukaisuus, ja valinta, jossa parhaat ominaisuudet selviytyvät paremmin, joten ne tulevat ajanmyötä vallitseviksi. 
hän oli ajanut kaikki ihokarvat pois rinnasta ja vatsastaan, joten hänen kehittyneet lihaksensa pääsivät todella oikeuksiinsa. 
molemmat ovat hyviä talviautoja. 
ihmetyttää juuri tuon takia, että miten ihmeessä mac + muut vastaavat pysyy edes pystyssä. 
tunne oli uskomaton, ja olen iloinen että semmoinenkin riemu tuli koettua kerran elämässä. 
etkö tiedä mitä armo on? 
olen itse rehellisesti sitä mieltä, mitä sanoinkin. 
kirkko vei heiltä rahaa ja ruokaa tätä rauhoittavaa tietoa vastaan. 
onko sitä kuitenkaan valmis luopumaan aviopuolisostaan ja lapsistaan? 
niitä ei ees tarvi kirjottaa isolla 
tätä olen nähnyt tapahtuvan monessa lestadiolaisperheessä, enkä sitä hyväksy. 
kun kaikki ympärillä ryyppää vaikka kuinka usein,on vaikea olla itte ottamatta. 
lainaa se vaikka kavereiltasi. 
ja sitä paitsi omega on kokoluokkaa suurempi auto. 
keksittiin sielu joka voi elää ikuisesti. 
uskompa että se ei enää ole elossa,mutta en ole siltikään toivoa ojaan heittänyt!!
samoin imagon kohdalla, jota markkinointiosasto hartaasti vaalii. 
p.s. kiitos muita hyvistä bändeistä joita sinä kuuntelet. 
kiitti avusta jo etukäteen! 
se ei siis todellakaan tarkoita sitä, että kaikki ko. 
kaikki ei edes aina löydä suurta rakkautta. 
oma ongelmansa on juuri tuo että elääkö sillä. 
paavi innocentius iii aloitti uskovien suurimittaiset vainot ja perusti inkvisition etsimään ja tuhoamaan uskovia. 
minä rakastin sitä kuvaa. 
seurakunnan kasvu luonnollisen syntyvyyden perustalla tapahtuivain vanhan testamentin israelissa, ei enää uuden testamentin seurakunnassa, johon kuulutaan omakohtaisen uskon ja hengellisen uudestisyntymisen perusteella. 
ja otetaan juhliin mukaan sitten jp ensi kisaviikonloppuna! 
se, että omassasi ei öljy vähene vaihtovälillä näkyvästi, ei välttämättä ole hyvä asia. 
samoin hän on valmis nimittämään suomelle naispääministerin. 
jos vaikka te siellä poni koulussa aloittaisitte sen asian eteen tekemisen siellä päässä.. 
koeta nyt jo hakeutua atk koulutukseen. 
muistisi pätkii näköään sinullakin, mutta samalla valehtelet. 
tiesin, että vastasin omaan kysymykseeni. 
samoja nimityksiä käytetään nykyisin eräiden autojen malliniminä, vaikka niiden korit eivät vastaa alkuperäistä nimitystä. 
sä olet mukava tyyppi, vaikka täysin perseestä sun juttus onkin. 
lemmikeillä menee ihan hyvin. 
en oikein tiedä mitä seuraavaksi.. 
siihen mitä näkee, vaikuttaa se, mihin vanhemmat, jotka ovat vastuussa lapsistaan, uskovat. 
ne ostaa sen vaa jos kaveritki kuuntelee sitä. 
muutama vuosi sitten ne olivat edes hyvän näköisiä. 
iloisia hetkiä marsusi kanssa! 
mutta vapaaehtoisena vois toimia, luulisin, että suomesta kuitenkin löytyy sen verran valveutuneita koiranomistajia. 
tänään ostin itselleni uudet mustat housut. 
tunnustan, että kärsin hänen vaikeasta luonteestaan, mutta enemmän on positiivista kuin negatiivista. 
jos joku uskis ottaa jonku asian esille ihan rauhallisesti ni te muut alatte heti haukkuu sitä uskista,siis sen persoonaa! 
varo, ettei poikuus mene. 
ostin sellasen, ku aattelin et yleisesti ottaen tetra on hyvä merkki, nii eiköhän oo sen testitki ihan hyvii.. 
lensimme sofian kautta ja itämaisella koneella . 
taas tytteli leikkii homoo, on sulla ilot. 
en tiedä miten hyvinkään kaatopaikalle mennään tai minkälaista metsää alueella on. 
siis puhu ja puhu, kyllä joku kuuntelee. 
toivottavasti tällä pääsis alkuun.. 
suosittelen lämpimästi lähtemistä jonnekin päin maailmaa! 
oikean kristillisen kirkon opetuksen kaksi suurinta pahennuksen aihetta ovat aina olleet inkarnaatio ja kristuksen reaalipreesens leivässä ja viinissä. 
ei sitä nykyisin voi turvallisin mielin koiraansa jättää odottamaan. 
me levitämme vapahtajamme jeesuksen mukaista elämän etiikkaa ja vapautusta hänen avullaan. 
parhaimmat visionäärit saakoon kunniamaininnan ja paras toteutunut ennustus virtuaalimitalin. 
jotenkin kuitenkin valtionkirkon olemassaolo asettaa eriuskoiset heikompaan asemaan. 
aina riivaajahenget pyrkivät ohjaamaan rahaa ,kauneutta ,tietoa ja valtaa etsivät heikkoluonteiset ihmiset saatanan kasinolle.siellä he voivat rikastua ajallisesti mutta kadottavat herran tarjoaman iankaikkisen elämän. 
paljon tietysti ihania vilkkuvasilmäisiä miehiä hauskuuttamassa ja elävöittämässä iltaani. 
eihän tulevaisuuttamme väitä tietävänsä muut kun uskovat, kysy heiltä. 
kaikkien aikojen kristittyjen tehtävänä on noudattaa kasteasiassa kuten kaikessa muussakin vain raamatun säädöksiä. 
ja yhdysvallat vielä yrittää väittää olevansa kristillinen ja demokraattinen valtio. 
enkä ainakaan itse oo koskaan törmänny puhuttavan sikiöstä ihmisenä. 
vaalee neitokainen ehkä myös vailla seuraa. 
mies pystyy oleen mustasukkainen lähes mistä vaan, eikä edes tajua sitä itse. 
mitä minun pitäisi sinulle nyt tehdä? 
mut älä nyt kuitenkaan voita syö. 
joka tapauksessa, jos persoona säilyy, täytyy säilyä myös aistimia vastaavat elimet sielussa, tai henkiruumiissa. 
ehkä saarnaajan palkka ja matkakorvaukset ovat pieniä, mutta naisilla ei ole mahdollisuus edes tollaiseen tienestiin. 
on valtava määrä ihmisiä, jotka ovat työssään kokematta muuta työn miellekkyyttä kuin pieni toimeentulon turvaava palkka. 
no uusia et taatusti löydä mistään, se on varma. 
autot halpenisivat ja ihmiset ostaisivat niitä enmmän saastuttamaan. 
vai uskovatko iskun tekijät tässä ihmiseen? 
mut nyt ma selviin oikeestaan mista vaan tilanteesta enkuks, eika koulussa oo mitaan ongelmia. 
kaikki jynxit ovat naaraita 
aikuinen ihminen ei tarvitse leluja, jos hänellä on oikea vw. epäilen edelleen että noiden herjojen takana on ***, sillä hänellä vasta jakautunut persoona onkin. 
juuri äsken teki uskonratkaisun ystävämme nautilus. 
siis, tiedusteluasialle, jos mielit tietää. 
bensapumppu toimii moitteettomasti joten käyntiinlähdön syy ei ole siinä. 
muuten en allekirjoita sanomaasi. 
eipä kuule sinun manauksesi paljon vaakakupissa paina. 
siis niitä tauteja, joiden pelätään leviävän virosta suomeen. 
muuten ihan mukava perusjenkki. 
monesti on tullut apua ja monesti on saanut nauraa hyville jutuille. 
nämä kissat ovat saaneet mikrosirut, rokotukset ym. sillä niiden todella oli tarkoitus päästä omistajansa kanssa asumaan. 
jokaisella on omat syyt miksi mitäkin väylää ajaa. 
sillon ne lopettaa, ehkä, ainakin luulisi lopettavan. 
..nyt vaan mutta minusta suuteleminen ym huomionosoitukset kuuluvat hyvään suhteeseen. 
ei muuta kuin osanotot suurelle stadilaiselle. 
jos äiti hoitaa lapsia kotona, niin jonkun ne vaipparahat on hommattava. 
etti vilkuilee sivusilmin isiin, että katsooko isi häneen. 
oletpa hyvin onnistunut lapsesi aivopesemään. 
ei vain kehdata tunnustaa. 
kiitti, mun äö ei tähän ajatukseen riittänytkään. 
mitä ihmettä on vermikuliitti ? minkähintaista ? 
tyttäreni jäi yöksi, ja hän teki sen päätöksen niin myöhään, etten sitten enää ottanut puhelinyhteyttä sinuun päin. 
etin isä aina jossakin, perintöasioita, jotka eivät koskaan järjesty. 
vaikka telkkaria katsellessa tai kirjaa lukiessa. 
nyt puhut viivi täyttä asiaa. 
onks mun kaltaisella koskaan mahiksii yhteenkään jätkään? 
pikkujapsien civic, celica, integra etc rakenteluhan on todella suosittua. 
ilmoittele itsestäsi niin minä otan sinuun yhteyttä.. 
pitäähän ihmisen saada uskoa mihin haluaa. 
myös evolutionismi on uskoa. 
perheeni on hankkimassa uutta pulpettivenettä ensi kesäksi. 
sinkkunakaan moinen asenne ei enää nykyisin ole välttämättä kovin terveellinen. 
verrata nyt avensista autoihin. 
vaihtakaa jo aihetta saatana kun ei vois vähempää kinnostaa tollaset tyhjänpäiväsyydet! 
setan jäsenyys hänellä on vielä hankkimatta. 
nämä kuitenkin ovat tärkeitä asioita. 
no noiden kuvailemiesi piirteiden mukaan miesseuran saaminen ei tuota koskaan ongelmia. 
tänään mun sit piti tavata tää mun inttiäijä. 
sulla on vielä hyvin aikaa löytää rakkaus ja ihminen jonka kanssa se tunne jakaa. 
ei tainnut viikonlopun kapakkakierros tuottaa tulosta.. 
parhaimmillaankin paraneminen vie viikkoja ja pahimmillaan vuosia. 
mikä niistä on suosikkisi? 
puhuin siitä ettei kukaan tyrkytä näkemyksiään eikä yritä muuttaa minun omiani. 
tunnen mm. muita suomalaisia, joilla on ollut ilo olla samassa satamassa dunkun kanssa, eivätkä suuremmin seuraa kehuneet. 
jotain häslinkiä on varmaan ollut. 
kyllä ihminen alkaa hedelmöitymisestä. 
kannattaa aluksi päättää että minkätyyppisiä kaloja akvaarioon hankkii.. 
eli äläpä arto puhu kaikkien lapsiperheiden puolesta. 
koskettelua, suutelemista, toistemme tutkimista. 
kissa löytyy, varsinainen villikissa, hurjan vilkas parivuotias misse. 
se, miksi te ette tiedä, on aivan loogisesti ymmärrettävä asia, koska jos jotakin ei ole henkilökohtaisesti kokenut, niin ko. 
sen verran krediittiä hobby hallille voi antaa, että kuvassa altaassa ei sentään polskinut sitä tavanomaista kultakalaa!! 
olisko koskikeskus sopiva paikka?? 
ihmetytti vain, että täällä, missä luulisi olevan autoista jotain tietäviä ihmisiä, tuota ihmetellään. 
turussa toimii triangle motor co, jossa tiedetään ja osataan vaikka mitä. 
siksi tätä järjestelmää olisi syytä alkaa purkamaan ja alkaa opetella elämään rauhassa. 
se on mulle patentoitunut ilmaisu yhdestä ihmisluokasta. 
keskeneräisiä siis todellakin olemme, se olisi hyvä tunnustaa ja pyrkiä todelliseen eheyteen. 
suljin silmäni ja annoin mielikuvituksen laukata. 
sieltä lukemaani tietoa sitten vertasin omiin kokemuksiini autoista. 
jos siitä vaan pystyy kääntämään jakajaa niin sä saat siihen vähän voimaa lisää ennakkoa muutamalla. 
jotkut rotat tykkäävät kanniskellä paperinpaloja lattialta omaan pesäpaikkaansa. 
mikä toi ny muka on?! 
minä en tiedä, voisinko missään tapauksessa ilmoittautua vapaaehtoiseksi tämmöisiin tehtäviin. 
onnex mulla on hyvä ja ihana vakituinen poikaystävä! 
mutta jos kuitenkin tunnet ylitse pääsemätöntä halua tuota työtoveria kohtaan niin suosittelen että rohkeasti menet vaan puhumaan asiasta sen kundin kanssa. 
en kai edes itse tiedä vastausta vaikka muuten oon ollut kaninomistaja jo vuosia. 
yleensähän se lemmikin hoito on mukavaa ja sitä tekee mielellään. 
oon nuori tyttö enkä tahtoisi elämän jäävän jonnekin sinne jossa omaa varjoaankin joutuu pelkäämään, siis pimeään. 
viisas ei kuitenkaan väheksy nykytieteen saavutuksia, mutta hän ei katso tieteen kykenevän selittämään kaikkia elämän mysteerejä. 
toivottavasti kaikilla on samanlainen totuus, sillä jos perustaa elämänsä muulle kuin sille mitä pitää totuutena niin pettää itseään. 
sen tähden heillä ei milloinkaan ole pyhän raamatun mukaisia edellytyksiä raamatulliselle kasteelle. 
eihän se varmaan laula edes itse. 
totuudenmukainen vastaus muodostuu minun päässäni. 
parisuhteen osapuolet voivat jatkossa nykyiseen tapaan myös tulla perheessä elävän lapsen yhteishuoltajiksi. 
no mun mielestä kaikki mun lukemat tuija lehtisen kirjat on hyviä ne tempaa mukaansa mut löytyykö ihmisiä joka on lukenu mun kans samoja kirjoja mä olen nähnyt niitä laura kirjoja mut ne mirkka kirjat näytti kiinnosta vimmilta joten mä luin ne eka 
ajettavuus on parantunut kybällä vanhoista kanttiladoista. 
ja jos löytyykin on huonossa kunnossa. 
enää en niin hyvin, kun en muista.. 
onko teidät naitettu väkisin sukujen sopimuksella tai velkojen korvauksena? 
mene vaan jatkamaan sen jussin/kallen/villen/einarin jne. 
haluamme ottaa hänet vastaan sillä tavalla kuin sana sen meille ilmaisee. 
ajattelehan kuinka hyvä psykologinen kikka se on pitää yksinäiset ihmiset ikeen alla. 
olet nuori ihminen, teillä ei ole lapsia, miksi jäisit suhteeseen? 
niin se, et kannattaako kertoa tosiaan riippuu hyvin pitkälle porukoista ja niitten asenteista. 
eikö ihmisen elämälle kuitenkin ole aika tärkeää että kaikki elintoiminnot ovat yhteistyössä keskenään? 
tapsa on hyvä laulaja se täytyy kyllä sanoa, itseasiassa ehdottomasti suomen paras kevyenmusiikin miesartisti. 
seksi on ehdottomasti tärkein asia suhteessa 
määritellään maan ruokavalio kirjassa sankarimatkaajan praha. 
lopputuloksena mondeo on normaaliajossa perheautomainen, mukavahko ajettava, joka kantaa nyt kuorman kunniakkaasti. 
se halavatun hullu oli määrännyt opettajilta erityisopetusstatukseen oppilaita, vaikka nämä eivät tienneet asiasta mitään. 
pian puhelutkaan eivät enää riitä. 
kiitos kaikille jätkille että ootte vieny multa kaiken uskon rakkauteen!! 
suosittelen ulkokoiraksi esim.suomenlapinkoiraa,samojedinkoiraa jne! 
ottaa vaan päähän ku/jos tulee tänne valehteleen!! 
tuo nyt kuulostaa mielestäni ihan normaalilta..
siis toisin kuin monet luulevat nämä pikkuiset ovat kaikki erilaisia ja ymmärtävät todella maailmanmenosta ja ihmisestä siinä missä koira tai kissakin, ellei jopa paremminkin!! 
onko vaimosi uskossa myös? 
sontaa pääpiirteittän hän on puhunut, mersuista joskus jotain, joka usealta kantilta tyrmättiin vääräksi tiedoksi. 
ottaa vaan päähän nää danielin provosointitekstit. 
valitse vaikka halvemmat renkaat ja oikeat vanteet. 
sun tytsys pitää sua itsestään selvyytenä, ja se ei parisuhtees onnaa. 
en arvioi ketään tyhmäksi, en näe sitä tehtäväkseni. 
ei ole palestiinan omaa kiletä, ei omaa kulttuuria. 
termi commonrailhan viittaa suoraruiskutustekniikan toteutustapaan. 
osia saa ihan kohtuullisesti tarvikkeenakin ja ne mitä saa ovat suht edullisia. 
oi joi, sitä tuijotusta! 
painan männä pohjaan, ja tunnen. 
rakastan häntä nyt ja ikuisesti, ehkä en rakasta häntä samalla tavalla aina kuin nyt, mutta aina sydämmestä löytyy tilaa ensirakkaudelle tai edes hänen muistolleen. 
enimmäkseen lintuni syövät siemensekoituksia, mutta tietenkin välillä myös herkkupaloja. 
minullakin on ollut keikkoja ravintoloissa ja yksityistilaisuuksia. 
tahtoisin, että äitini sen tietää. 
joku autokorjaamon omistaja sen myi. 
meillä on vain yksi elämä, joten älkää hyvät ihmiset pilatko omaanne älkääkä toisten omaa!! 
bmw ei ole koskaan yltännyt yhtä hyvään ajettavuuteen kuin mitä corollassa on. 
käsijarruviasta en isäni autossa tiedä muuta kuin että huomasivat huollossa vikaa toiminnassa. 
molekyylibiologiakeskustelu voisi olla paikallaan, jos tuntisin kuvani maailmasta sitä kaipaavan. 
en halua kuullostaa ilkeältä,mut ei kai tää ny niin teknistyny sukupolvi oo,jot ei kirjoja jaksa lukia? 
itse suosittelen esim.rubiinitetroja seuraksi, ja joitain isompia suht rauhallisia lajeja, en suosittele leviksiä kavereiksi. 
hyvä ihmissuhde ei todellakaan ole kiinni ulkonaisista seikoista. 
sitten kiitin, suutelin ja poistuin yöpaitaa oikoen. 
sillä on suuri merkitys sekä meille, että tulevaisuuden sukupolville. 
autot eivät koskaan olleet kovin pitkään käytössä, joten naapurisopu palautui aikanaan. 
todennäköisesti tulet menettämään suuren summan rahaa johonkin turhamaisuuteen lähiaikoina. 
jeesuksen syntymätarina on identtinen monenkin jumaluuden vastaavan kanssa. 
hankin marsupoikani seuraksi toisen uros marsun, ja tiedän kyllä että mitä todennäköisimmin ne eivät tule toimeen. 
jokainen tekee tietysti oman ratkaisunsa. 
uskotko että sitä kaunista ja hyvää ei löytyisi jos et uskoisi? 
median tehtävä on saada ihmiset ostamaan.mitä järkyttävämpi otsikko,sen varmemmin se myy.
ehkä sä et oo kattonu tarpeex tarkasti! 
hän ei tiedä itse mitä pahaa on tehnyt.hän toi esille oman vaimon ja äidin kärsimyksen.
..joo eli ei kannata lukea jos tuntuu siltä ettei oikee meinaa jaksaa..
sieltä vedet tulivat alas, jolloin maa peittyi veteen. 
käyppäs siel sivul vilkasees ja jos osuin oikeaa, ni ota nro taltee ja ota miehee yhteyttä! 
tänään riideltiin asiasta ja mitään selvyyttä ei vieläkään löytynyt. 
et tule siis ikinä tietämään, olisiko teillä ollut mahdollisuus? 
kaikki lepäävät talvella kuitenkin, vaikka eivät ihan nukkuisikaan. 
..enpä yhtään ihmettele tuon juttus perusteella miksi oot joutunu jätetyksi. 
lihas massan häviämisen estämiseksi otetaan anabolisia steroideja. 
eihän tuollaisessa ajassa ehdi todellakaan tutustua toiseen osapuoleen. 
hänellä on aikuisiakin lapsia ja näistä eritoten tyttöjä hän on pitänyt tiukasti talutusnuorassaan. 
kyseessä ei siis voi olla muu kuin pyhän hengen kaste. 
yritä elää ittes kanssa. 
mutta sen tulee olla molempia tyydyttävä ratkaisu, ja minun tilanteessani se ei kylläkään ole sitä, ainakaan pysyvästi. 
miten niin ruiskupumpun toiminnasta? 
usein ei kannettu vesi pysy kaivossa. 
mikäli oikein muistan, aiemmassa puheenvuorossasi mainitsit kreationistit näissä ravintojutuissa. 
olemme ystävien kanssa syöneet ja juoneet ja nauttineet illasta, ja ilo on ylimmillään. 
ts se aika, jolloin voimme tulla jeesukseen uskoviksi ja pelastua helvetistä. 
ja mitä sitten, jos joku ateisti tunnustaa omaa uskoaan noin? edelleen yleistystä? 
jos muijat kert haluu et jätkäs on muutaki ku sixpack ja keanu reevesin lärvi, ni mitäs sitte urputat?? 
oman pohdiskeluni kautta, niin tässä on mielestäni eräs kaikkien uskontojen ydin, saada nämä evoluution tuomat ristiriidat sopusointuun. 
laita juomapulloon ananasmehua tai laita suoraan suuhun. 
ihmisten tykö ei mennä rakkaudesta, ei ilosta ja yhteydestä, vaan pahuudesta ja ilkeydestä. 
moi oli hienoja autojakin mm.caddyt. 
älä unohda sitä jätkää, älä teeskentele itelles ettet muka rakasta sitä, älä teeskentele ettei sulla muka oo ikävä. 
siten myös ihminen on keksinyt, mitä on järjestys. 
sunnuntai aamuna mä kaipaan sua koko viikon edestä.
ja muutenkin ovat erinomaiset. 
otapa vaikka keltainen pörssi käteen selaile sitä hiukan ajatuksen kanssa. 
vähän ihmettelin tuota tutkimusta. 
kyllähän sitä nykyään laboratorioissa voidaan tehdä melkein vaikka mitä.
kumma kun hiihtäjät niin sairastelevat 
eli odota, että valmistut amiksesta ja mene vaikka töihin. 
paras olisi ollut viranomaisille heti elävästä ilmoittaa. 
miten särjit itseäsi mitä tapahtui älä kuitenkaan lannistu käy joskus kuitenkin ja elä silti myös chatin ulkopuolella elämää . 
toyotan ralli menestyksellä ei kannata paljon juhlia jos nyt en väärin muista niin koko tehdastalli lensi pihalle vilpin takia? 
eeei se nyt niin kauan voi näkyy ainakaan kusitesteis.. 
eli ovat jo nähneet elämää ties millaisissa käsissä. 
yritä myös löytää kristillisiä asiasta puhuvia kirjoja, jotka kertovat aiheesta syvemmin. 
siis kai sä annoit sille hedelmiä ja muita mistä se olis voinu saada tarvittavan kosteuden!!?? 
kalkkiasia on kiinnostava ja tärkeä asia, aivan ilmeisesti. 
osta ääliö vaimo venäjältä, nii ei tarvi yksin ruikuttaa! 
en todellakaan kehuskele mieheni urasta ja hyödy hänestä jos toi sitä tarkoitti. 
minä hyväksyn sinun uskosi, hyväksy sinä minun uskoni, pyydän. 
parkkipirkot kävelysilloille tutkien kera! 
netissähän kuka vaan voi ladella mitä haluaa eli ei kaikkea aina kannata ihan tosissaan ottaa, mutta uskoisin että kaikilla pienten jyrsijöiden kasvattajilla on melko runsaasti oikeaa tietoa lajistaan. 
mutta helposti menee kysyvältä apu ohi suun, jos ei otsikosta jo pääongelma selviä. 
huomasin taas suodattimessani kalanpoikasia ja aloin siis tyhjentää sitä. 
upeaa, että yksi ihminen vilpittömästi kuvittelee voivansa periyttää naps tosta vaan juuri haluamansa ominaisuudet sukupolvelta toiselle. 
niinpä, bmw on paska, mitäs siitä hikeä ottamaan? 
keskitytään nyt vain raamatun tekstiin ja jätetään ihmiset rauhaan. 
sitä paitsi ootte vielä tosi nuoria..ette oo todellakaan valmiita kihloihin!!pitäkää vaan hauskaa yhdessä ja ottakaa kaikki irti nuoruudestanne..naimisiin ehtii myöhemminki 
finninaama tuppikulli ja puhuu täällä naisista. 
hauskasta harrastuksesta kannattaa pitää kiinni! 
rakastelun voi mieltää myös molemminpuoliseksi rakkauden osoitukseksi. 
vastasin vain tohon yhen ihmisen kirjkoitukseen.. 
ja siittiöt taas elävät naisen elimistössä parikin vuorokautta. 
en kuitenkaan haluaisi millään uskoa siihen, etteikö tilanteemme voisi vielä muuttua. 
käypä lukaisemassa ja ota kantaa. 
menneisyys; omat alkuperäiset muistosi ; koherentit, rationaaliset ja onnelliset muistikuvat . 
avioliitossa on kaksi ihmistä ja uskon, että harvoin pelkästään toinen voidaan katsoa syylliseksi hylkäämiseen. 
jos ostat niin kannattaa olla tarkkana ettei osta läpimätää. 
jos jonkin asian antaa itsenäisesti olla olemassa, ei kai se merkitse suosittelemista. 
ma kylla tieta, mut ma ja mr. gf olla sopia et me perusta perhe ja olla onnellinen loppu elama. 
onko niskalaukaus ainoa mahdollisuus? 
pitäskö parantaminen jättää kokonaan veke? 
ja tietenkin suojatien kohdalta. 
tiusasen koruton ja julkinen synnintunnustus on paljon uskottavampi kuin esim. mika myllylän korkealentoinen testamentti, jossa hän puhuu ”valtavasta erehdyksestä”. 
ole iloinen vaan,kun tiedät itse olevasi oikeassa ja elät sen mukaan.niin mekin teemme. 
räsänen ei varmaan, kuin kukaan muukaan kristitty tunne itseään enkeliksi. 
olisi löydyttävä uskallusta hakea muutosta olotilaan. 
toki susikin viihtyy paremmin korpimaissa. 
meille tuli aikoinaan villi kultaisen noutajan pentu. 
tässä tuli pähkinänkuoressa nyt se, miksi täällä käynnissä olevat keskustelut ovat nykyisin esterin perseestä eli pelkkää vettä. 
uskonollisuus on suurin mysteeri minulle mitä voi olla. 
iso moottori vaatii isot lukemat mittariin jolloin se on parhaimmillaan. 
toimi ainakin vanhemmissa vectroissa. 
käytetyissä arvo alenee tietysti hitaammin, mutta eipä ole myöskään ostaessa takuuta ym. uuden auton etuja. 
jotkut ihmiset vaan ovat semmoisia,että he helposti sotkevat paikkoja,vaikka kuinka yrittäisivät syödä rauhallisesti ja siististi. 
sillä lapset on mulle kaikki kaikessa.eikä heitä voi vaatia aina vahtimaan pikku siskoa. 
mikäli yhtään tätä hemmoa tunnen ja tiedän, niin hän kyllä ilmestyy tänne selittelemään typeryyttään. 
urheilun ja liikunnallisuuden avulla yritetään saada lapset ja nuoret pysymään irti huumeista, tupakasta jne. 
ystäväni seurustelivat, minä en. 
meillä on ainakin alku oppiminen lähtenyt hyvin käyntiin.. 
miten pärjään nyt kun et enää täydennä minua, minä en voi elää sekuntiakaan ilman sinua 
tee siis hyvin ja käännny pois kadotuksen tieltä, se on sinulle parhaaksi. 
löysin enkelini osan ainakin elän huomiseen elin eilenkin 
miks ihmeessä mä haluisin levennellä sillä et ei pelottanu yhtään?! 
mä oon nyt lukion toisella. 
menkää onnellisesti naimisiin ja eläkää elämänne onnellisina, sitä ei voi yx suudelma pilata!! 
oon kuullut niiden elävän about vuoden. 
se sopisi varmaan sinulle? 
eli toki sitä pentua voi ulkona käyttää tiheämmin, mutta niistä lukuisista ulkoilukerroista pitäisi pikkuhiljaa sitten opetella pidempiin väleihin, siis kun pennulle sitä ikääkin karttuu. 
sinä uskot mieluummin satukirjailijoita pälikkö+särelä. 
mitä hankkia jätkälle,joka elää tietokoneitten ja kaikkien muittenkin elektroniikka välineitten ympäröimänä?? 
onko täällä chinchilla ihmisiä?
niille löytyy vaikka minkälaisia selityksiä. 
kysyä näiltä nimimerkeiltä suoraan ,eikä tehdä tällaista numeroa ketä ovat. 
laura kuitenkin pyysi minua nuolemaan hänen peppuaan. 
et elämä on ihana kun sen oikein oivaltaa.. 
ja onko riski ottamisen arvoinen? 
julkkisten elämä tuntuu myyvän hyvin. 
kokeillaan nyt tätäkin renttuiluakin, ties vaikka saisin uusia näkemyksiä synkkään elämääni. 
kyllä eläimet osaavat alueensa valita ja oppivat käyttäytymään vaikka vapaus onkin sallittua. 
sitäpaitsi ompun runot on kauniita! 
kaikenlaisia ihmisiä kaikkialta löytyy. 
muuten saab on varmaankin hyvä peli, hienoa! 
oletko nyt ihan varma asiastasi. 
vai mitä sä tosta muuta kostut? 
onko pata kattilaa soimaa nyt muotia, kun sitä niin monessa viestissä nyt viljelet? 
taka jalkatilat on mahtavat. 
vaimo ei tykännyt ja alkoi suurennella asiaa. 
jota kutsutaa nimellä alkio. 
tää nyt ei liity metsästykseen mutta kuitenkin tietääkö joku mikä firma tuo haenelin ilmaaseita suomeen? 
onpa taas erikoista yksityisajattelua. 
hyvin teidän pelit meni vaikkei kultaa tullukkaan! 
sulla on ittellä oikeus määrätä omasta ruumistasi, miten saat lapsesi maailmaan. 
lapset ovat aarre ja elämäämme annettu lahja. 
mutta suurimman osan ajotaito on sitä luokkaa, että huhhuh. 
a.m.llä on se hyvä puoli että saadan todella paljon energiaa pakattuna pieneen tilaan ja massaan, mikä on avaruussovelluksissa hyvin tärkeää. 
vanhemmat ovat eeeerittäin tärkeitä lapsille vaikka he ovat välillä eri mieltä. 
ja ajettavuus ei varmasti ainakaan huonone. 
mun kaverini ei usko spiritismiin ,mut mä kyllä uskon!
nyt hänen pitäisi olla matkoilla. 
kenneth hagin, jeesuksen nimi,kuinka vaellat pyhän hengen johdatuksessa. 
oleellista siis on, ettei kuormitus tapahdu huonoon ajankohtaan. 
biisien rokimmat sovituksetkin toimi ällistyttävän hyvin. 
mikäli aina valitaisiin koulutuksen perusteella pätevin, saataisiin tuloksena hyvin homogeeninen korkein hallinto. 
sussa on ainesta ihan oikeelle miehelle, oikeille tunteille. 
minä kadun myös sitä, että saitte hävetä minun tyhmiä kirjoituksiani täällä. 
se on kuitenkin auto! 
oliko mielestäsi väärin kysyä täältä tätä minun alkuperäistä kysymystäni? 
en ymmärrä miksi usan iskuja pidetään niin vastenmielisenä ja sotana islamia vastaan.. 
sitä kautta voi hankkia pienellä panostuksella kummilapsen latinalaisesta amerikasta, aasiasta tai afrikasta. 
fanta, frisco, minttu, dove, olivia 
suurin osa haihtuneesta vedestä sataa alas mantereiden kohdalla. 
paremmin sopis tuo seuraava viikonloppu..? 
kannab.on kuitenkin terveyteen ja psyykkeeseen vaikuttavia tekijöitä! 
silloin mietin, ettei enää väliä muista. 
olen sitä mieltä itse että niitä on nyt sopiva määrä. 
yllä oleviin sanoihin siis ei voi uskoa? 
vastailepa aluksi noihin em. kysymyksiin, niin voidaan sitten puhua siitä kiihtyvyydestäkin. 
myös pitkittynestä kiimasta voi seurata kissalle kaikkea ikävää, joten ei sekään ole hyvä. 
on helppoa lukea jostain kirjasta että kaikki on selvitetty, kun taas kyseenalaistaa valmiiksi pureskeltuja totuuksia voi päästäkin johonkin. 
lemmikeistä ei kai tänne paljon kirjoitella, koska niille on omakin palstansa. 
vaikka nykyinen maailma olisikin kuinka vähäpätöinen tahansa uuden valtakunnan rinnalla, niin tänne me kuitenkin olemme syntyneet. 
lasketaan nyt sitten, että mitä niihin pentuihin menee rahaa. 
eihän elämän sisällöksi riitä pelkkä tuijottaminen ja fantasiaihmisten fantasiaelämän seuraaminen. 
kaikki tämä positiivisuus on ansaittua, sillä fiat on yksinkertaisesti erittäin mahtava auto. 
onneksi kanssaeläjilleni, sillä lauluääneni onkin karmaisevaa kuultavaa. 
eli vene ei taida kovin hyvin sopia pienelle miehistölle. 
tämä on juuri, miten pyhimyksistä tulee marttyyreja. 
vihtavuoressa vietät vaikka, koko päivän kesäisen! 
rakkaus saattaa toisinaan sammua tai kuolla, mutta ystävyys on ikuista. 
itse yritin kerran suomentaa sivun englannin kielisestä kirjasta ja vertasin sitä suomennokseen ja en ollut kovin tyytyväinen omaan kirjoitelmaani. 
sinä vain makasit rauhallisena, ikuiseen uneen nukahtaneena. 
kollipoikasi ei ole enää mikään lapsi, vaan lähestyy sukukypsyyttä. 
onko hyvän äänen toiston kannalta oltava subbari?? 
onneksi kärpät näyttää, että henki vie materiaa ja rahalla ei mestareita tehdä onneksi vieläkään. 
onko vaihtohomma vaivan arvoinen ? 
sitä paitsi lentoreitit joudutaan miettimään hyvin tarkkaan, koska joku kuitenkin valittaa niistä. 
ota kantaa,vastuuta tai opiksi. 
apua tietenkin kannattaa hankkia, ehkä siitä on jotain apua itsensä uudelleen rakentamisessa ja syiden selvittämisessä. 
eikö se ole oikeudenmukaisempaa kuin että vain luonnostaan kauniit saavat olla herkullisen ja houkuttelevan näköisiä. 
ja miten ihmeessä toiset, näistä erilaisuuksista huolimatta, muodostavat toimivan, kestävän parisuhteen!?!?!?!?!?!??! 
onhan toki poikkeuksiakin ja sallittakoon se heille. 
kerrotaan paavin matkalla intiaan marraskuussa hän menisi katsomaan jeesuksen hautaa kashmirissa. 
kun hoitaa oman tonttinsa tyylikkäästi saa vastapalvelukseksekin hyvää kohtelua. 
ravintolassa kysynytkin että anteeksi, miksi tuijotat? 
pistä hyviä linkkejä jos löytyy. 
tsemppiä ja mukavaa juhannusta!
vahvista itsesi henkisesti, ajattele positiivisesti. 
tämä juuri tekee raamatusta niin vaikean ymmärtää. 
nyt runsaat puoli vuotta myöhemmin tiedän, kuinka onnekas olen, kun tapasin goldin. 
vaikka oikein ajatuksen kanssa. 
onko sulla edes korttia ladasta puhumattakaan? 
eihän näitä nykyajan höpö höpö sarjoja kuten salatut elämät,kauniit ja rohkeat jaksa kukaan seurata. 
suomessa on se hyvä puoli että täällä on laissa määrätty uskonnonvapaus. 
tärkeintä on elää ja tuntea elävänsä. 
ja minusta aitoja aktiivisia nelvetoja kaikki tyyni 
totta hitossa se loppuu! 
ja jos jollai o sit myytävänä ni vois tääl ilmotella. 
eläinrakasta ja vastuuntuntoista ostajaa kyllä kiinnostaa pennun vanhempienkin hyvinvointi. 
jouluhan on yhdessä tekemisen ja olemisen sekä rauhoittumisen juhla. 
en tiedä, mutta eiköhän se selviä ennen kauden loppua. 
voitko tosissasi väittää, että uskot varjon selviävän ainaisesti selityksillä ja valheilla? 
mutta kiitos kun vastasit. 
selvittäkää asiat puhumalla ja säilyttäkää naapurisopu. 
kannattaa kuitenkin tutustua palveluun ensin, ennenkuin alkaa kovin ostelemaan ja myymään yhtään mitään. 
onhan sinullakin oikeus ihmiavoiseen elämään. 
ihminen joka elää synnissä ja hylkää jeesuksen sovintotyön on kadotettu ihminen. 
ja kuinka iso olis hyvä? 
eivät he juoneet vettä tai maitoa, vaan viiniä. 
en vain ymmärrä miksi, kateuttako? 
joku tarvii jotaki muuta vahvistusta samoja kokeakseen. 
uskontunnustusesitys sanoo, että kaikki ovat langenneita ja aadamin perisyntiin osallisia, mutta toisaalta tämä kielletään, koska em. esityksessä sanotaan, että pikkulapset ovat viattomia tai otollisia sellaisenaan. 
omat aloitteeni usein torjuttiin, enkä voi sanoa sen tuntuneen hyvältä. 
mihinkään ei pidä ryhtyä jos itsestä ei tunnu edes ajatus hyvältä. 
nykyinen herttoniemessä sijaitsevan korjaamon kanssa yhteistyötä tehtyä tilanne on hieman parantunut. 
kerro niin katsotaan mitä on tehtävissä jotta olisit onnellinen! 
minulle menetelmä sopii kyllä hyvin.olen sellainen joko tai ihminen. 
lapsille pitää antaa malleja eli miten voi elää hyvällä itsetunnolla ns pää pystyssä toisia sorsimatta. 
ymmärrän joskus näiden rasistien ajatuksia, mutta en usko, että he itse sitä niin ajattelevat. 
entäs jos on mykkä? 
kokeilkaas ihan huviksenne, millaset pisteet sillä lähtee. 
jospa helvetissä on paremmat olot kuin taivaassa? 
varsinkin nimerkillä joka antaa uskoa että tunnet asian. 
käyn katsomassa tämän varmaan ennen neljää tänään. 
sinun on nyt vaan yksinkertaisesti tyydyttävä uskoosi, jos kerran haluat tuollaisen älyvapaan tarinan elämäsi ohjenuoraksi. 
miten tämä pokkurointi eroaa esimerkiksi jonkin puun palvonnasta? 
käykääs nyt hyvät evolutionistit katsomassa tuo kirjanen,kun kerran tieteellisiä todisteita olette kaivanneet.. 
olisi kuitenkin mukava tietää syy. 
tietysti jos autossa on esim. aluvanteet tai hyvät stereot niin hinta on ymmärrettävämpi. 
nuoret pakenee yhteisöistä, osa palaa takaisin osa ei. 
ehkäpä olisi ainoa ratkaisu kun sinä 
kukaan ei takaa, että olisi toinenkin elämä. 
kyllä varmaan joku fiksu tietää mistä on kyse. 
totta mooses se epäjärjestys lisääntyy sielläkin. 
mitä se puuhaa nykyään, mistä saan tietoa? 
ehdottoman myönteinen väite edellyttää myöskin ehdottoman varmaa ja tyhjentävää tietoa. 
onnea ja hyvää joulua! 
montakin homoa ennen jeesuksen syntymää?? 
paperit oltava,näyttely menestystä,terve! 
toisaalta jos hän on viettänyt jo monta yötä kanssasi ni sit kuulostaa ehkä pikkusen oudolta.. 
iranissa saattaa tällaista tapahtua, en ole kuitenkaan varma. 
viivi ei ole täällä. 
ko. heppa on osaava, paljon kisannut kouluheppa. 
koskaan ei synny täydellistä harmoniaa kahden ihmisen välille vaikka typerä ja asioita yksinkertaistava ihmisraukka niin haluaisi mieltää. 
vai miten se nyt meni.. 
..meille nuoremmille ohjeeksi tai vinkiksi elämässä? 
tätä asiaa et voisi enää paremmin sanoa siitä miten ihmiset toimivat. 
noi on virallisia reittejä, samoin joitain säätiöitä löytyy. 
ja lapset osaavat olla julmia, jos vain tilaisuuden saavat. 
en oo varma onko täällä mutta joissain on. 
todistuksia voi varsinaisesti todistaa. 
kunhan vain kokeilin kuinka kawasaki merkkisten viestien käy täällä. 
uskon että ei varmaankaan ole edes syylisiä elossa! 
ja omasta halusta ja nautinnosta, en rahasta. 
siis ihmisen pitää edistää elämänmyönteisiä ihmisen tuntemuksia. 
koen ne loukkaavina enkä tunne voivani elää ihmisarvoista elämää jos joudun lukemaan näitä hävyttömyyksiä. 
kirjastojen joitakin vuosia sitten käyttöön ottama viidenkymmenen kappaleen lainausyläraja kohdistui hyvin rajoittavana minuun. 
jos joku muu minun lisäksi kiinnostuu, niin kirja on kariston kustantama ja ainakin suomalainen kirjakauppa myy teosta. 
sillä on saatanallinen virne naamallaan ja toisinaan se itkee eikä edes muista miten saatanalliselta näyttikään. 
noin sitä heti luullaan nuoria raggareiks ja turmelijoiks ja asetetaan itsensä nuorten yläpuolelle. 
lihottaa siis, ei lihoittaa !! 
niin ehkä olet oikeassa! 
kiitos olet ilmoittanut sakkosi tiedon se on tulossa ja julmetun iso kiitos ettäå on vielä joitain rehellisiäkin 
on totuttu tuhoamaan ja hämäämään piensijoittajia erilaisella keinottelulla. 
ostetaan kirjoittava cd asema. 
näkispähän miltä pienestä lapsesta tuntuu lähteä kotoaan liian varhain! 
silloin on maailmassa tuhatvuotinen rauhan aika. 
sillä pysyy ihmisillä mielenrauha, olkoonkin, että tarinat ovat kateuden ja mielikuvituksen tuotosta. 
mutta kaipa kalat oireilisivat, jos vesi olisi kovin huonoa. 
eikä se anna mahdollisuutta edes yrittää toimia järkevästi. 
nyt kun lääkäreiden palkat nousevat ensin, on myös muilla paremmat mahdollisuudet palkankorotuksiin. 
tää nyt oli aika ihme vertaus kuva mutta totta kuitenkin! 
taiteellisista ansioistaan hän olisi nobelin kyllä ansainnut! 
missä ihmeessä sinä kuljet? 
jos kerran välität hänestä, etkä voi unohtaa, olisi ehkä toinen mahdollisuus yrittää selvittää noita suhteessa olleita ongelmia ja löytää ratkaisu sitä kautta. 
mutta onpahan se hieno! 
vaikka kuinka mainostetaan pitkiä vaihtovälejä ja vaikka kuinka olisi tietokonetta mittaamassa öljyn arvoja niin järkeä pitää käyttää. 
maakonnat syövät luonnossa lähinnä heinää, joten luonnossa tällaista ongelmaa ei ole. 
en ymmärrä miten vanhenpani jaksoivat mua mut nii se vaa meni. 
ja luonnon kauneus on ei mitään. 
ajattelin vaan, että jos joku tietäisi miten koiraa opettaa pois moisesta. 
joten voit laittaa oman nimimerkkisi seuraaviin texteihin.. hyvä justme.. 
sinä olet minun elämässäni se luonnollinen joka tunnut vasta kun puutut vesi ja aurinko rakkaus ei kaipaa runoa, todistajaa, se kirjoittaa itse itsensä,olemassaolon näkymätön käsiala lainaus pentti saaritsa 
rautaa ois kans hyvä syödä. 
lainaa mieluummin kirjoja, myös kuten jo monet olivatkin maininneet on markku varjo tehnyt ihan hyviä kirjoja. 
on sinulla varmasti lupa ajatella omillakin aivoilla. 
muisto kadotetusta rakkaudesta valtaa mieleni. 
ei ole liian jäykkä, ottaa hyvin jne. 
koska rosteri on jalompaa kuin esim. 
tietääköhän joku muuten, paljonko voi turvallisesti tehoa lastuttaa? 
rakastakaa ja uskokaa huomiseen!! 
mikä teitä kiinnostaa, mitä porukka suosittelisi omakohtaisesti. 
on hyvä tietysti aina puolustaa heikompia tässä tapauksessa palestiinalaista köyhää kansaa. 
seitsemännen hondan omistajana tunnen auton aika hyvin, joten herjan heittäjät älkää vaivautuko. 
mielikuvitus ainakin laukkaa.onhan se varmaan mukavaa esiintyä täällä rikkaana,vaikka on postissa töissä! 
hän ansaitsee kunnioituksen, vaikka on epämiellyttävä. 
kaikille ! hyvästi carf&aref ! 
en voi sille mitään, että loistavat liikemistaitoni ja älykkyyteni ovat siivittäneet minut siihen tilanteeseen, ettei paremmasta voi edes haaveilla. 
mutta miksi sitä pitää etsiä sitä tuijottelua? 
koska toi ainakin kuulostaa ihan mun tunteilta ja siltä mitä mä oon nyt kokemassa.. 
minulla on isommassa altaassa kääpiörihmis. 
kiitän osakseni tulleesta luottamuksesta. 
mitä nuorempana aloittaa porukassa niin sitä enemmän pentu tottuu eri tilanteisiin, ihmisiin ja koiriin. 
kukahan täällä on kommunisti? 
mä tahdon sut luoksein, tahdon syliisi sun. 
sä voit suudella sitä tyttöä vaik sitten kun susta tuntuu että on sellainen tilanne.sitä on vaikee sanoo, onks elokuvis just pussattava.kyl sä huomaat siitä tytöstä jos se odottaa sun suukkoas tai sit sä huomaat jos tulee sellainen tilanne että nyt vois pussata..sit tietty! 
saattaahan olla ettei marsulla juuri nyt ole nälkä. 
ja miten olet vienyt asiaa eteenpäin,jos oot harrastanu eka silmäpeliä jonku kanssa ja sitten oot halunnu tutustua paremmin nii miten teit sen tai teet sen?
meillä on suomessa hihhulifundamentalisteja jotka tahtoisivat raamatun yleiseksi laiksi suomessa, samaan tapaan kuin koraani on useissa muslimimaissa. 
kyllähän toisten syyttely omista virheistä antaa varmaan sisältöä elämään. 
järjestys olisi taatusti just päinvastainen! 
lilith oli muisto tuosta vanhemmasta ajasta, ja se muisto piti patriarkaalisten juutalaisten tappaa. 
jos hän sanoo, että rakastaa sina, kyllä hän sitä tarkoittaa! 
mitenköhän ne sais ystävystymään? 
toisaalta soisi kaasari versioidenkin päätyvän arvoiseensa huostaan. 
ja jos sovitaan uudet treffit, niin miksi niistä kieltäytyisi jos tiedossa olisi taas seksiä. 
mutta onko minkälaista kokemusta miten käy maidon erityksen, sillä päivisin imettäisin vielä. 
usko ei ole itsestä kiinni, vaan jeesuksesta. 
toinen mielenkiintoinen tutkimuksien yhteydessä tehty havainto koskee kokeissa käytettävien objektien vaikutuksia koetuloksiin. 
syntiähän se avioton seksikin on. 
mutta onneksi tipsu on pienikokoinen, joten sen hallittavuus on hieman helpompaa kuin suuremmilla roduilla. 
haluan taas rakastaa, haluan taas luottaa.. 
pidätysongelmat ovat yleisiä vanhemmalla iällä asiaa harrasteilla. 
ja jos tiedätte nettisivuja joissa olisi tietoa ja kuvia kyseisestä autosta. 
ehkä löydän sen täältä.
mukavaa kevään jatkoa kaikille asiallisesti keskusteluihin osallistuneille! 
mistä elämä on saanut alkunsa. 
kyllä kyseisessä koulutuksessa alkaa tammikuussakin opinnot. 
uskon, uskonnon/uskontojen tuntemisessasi todellakin on toivomisen varaa. 
entä kuinka älyttömäksi voi heittäytyä, että vielä joku uskoo, että täällä ollaan tosissaan. 
kuitenkaan ei ihan välttämättä kannata ottaa sitä riskiä, että otat koiran, vaikka itse olet allerginen. 
miksi aina pitäs ostaa alkuperäistä fordilta? 
isoäidilläni oli saksanpaimenkoira ja se ei kouluttanut sitä yhtään!
mutta jos näin pääsee käymään,mitä suuresti epäilen,niin olen valmis. 
kritiikki on tervetullutta, sinänsä mua ei kiinnosta mitä muut musta ajattelevat, olen onnellinen, hevoseni ovat onnellisia ja terveitä, sehän tässä on pääasia. 
sellasista mukavista ja komeista miehistä pidetään kiinni..! 
eikö meistä jokainen valehtele monia kertoja elämänsä aikana? 
suomelle olisi hyvä, jos sen ulkoministerinä toimisi totuudellinen asiantunteva ulkoministeri. 
ihan hauska auto ajaa. 
kirjastoista, kadulta, puistoista, rannoilta, harrastusten parista. 
syy siihen, miksi kristillinen usko ei pidä järkeä luotettavana lähtökohtana metafyysisen tutkimiseen, on käsitys syntiinlankeemuksen ulottumisesta koko ihmiseen, tahtoon ja järkeen. 
olis kiva itelläkin ehkä käydä. 
tässä vaan tälläsii hajanaisii ajatuksia. 
pistää miettimään, mistä moinen tulos johtuu. 
huomasin miten hän jopa piti minusta. 
samoin en tunne ketään, joka huoraisi edes satunnaisesti. 
antakaa milipiteitä missä on paras urheiluliike!! 
toivotaan että pokémoneille ei käy kalpaten jos sarja tulisi vaikka eurooppaan. 
eikö muka tekis mieli nuorta lihaa joka jaksaa pumpata ympäripyöreätä? 
profilojamme harjaannuttavat itseään netin keskusteluryhmien kautta. 
mainitun vahvan kaverin tilalle suosittelen, että varaudut ylim. tunkilla. 
satoja kasvoja, tuhansia hymyileviä ihmisiä, miljoonia upeita persoonia. 
älä missään nimessä tunne itseäsi syrjäytetyksi, koska voit hänen poissaollessaan tehdä monia kivoja asioita, kuten huolehtia rakkaasi vaatehuollosta, hänen huoneistonsa yleisestä siisteydestä tai vaikka ostaa hänelle joku kallis lahja! 
kautta aikojen suuret miehet ovat olleet uhka perheelle, kun taas hoikemmat naiset ovat olleet naisten kannalta uhka, tietysti näin jos oman miehen katse kääntyy sen pienemmän suuntaan. 
ootko varma että oon teini, jos mulla on itellä camaro. 
konettakin saa huudattaa kun moottorisahaa että edes johonkin poistuisi. 
olen myöskin itse sitä mieltä, että evoluutiota tapahtuu, mutta sitä tapahtuu mielestäni vain mikrotasolla. 
mut mä en voi sanoa, kun sä et ota yhteyttä. 
laitoin kondomin ja asetuin hänen päälleen ja työnsin kullini varovasti hänen sisäänsä. 
suurimerkitys ihmisille kanssakäymisissä ja onhan hyvä jos voi jutella jossain ja saada elämään lisää iloa vaikka vain juttuseuraa. 
jätä pihtari ja ota tosi naaras 
mutta tämä kristittyjen uskonto huomion kipeine jumalineen ja jeesuksineen, ovat humpuukkia. 
palvelu oli erinomaista, hotellissa oli kaunis kattoterassi auringonpalvontaan, säät upeita, kuntosalitkin käytössä, katoliset kirkot messuineen koskettavilta ja ne ihmiset aidoilta. 
joku täällä mainitsi yli miljoonan ajettuja accordeja olevan useita? 
voit katsoa vaikka tänä iltana sitä, jos uskallat. 
hyviä tietenkin, mutta minä haluan myös sinun tavoin lähemmin tietää, missä kummilapseni kohdalla mennään. 
ei kai uskosta ole tehty rituaalia, jolla ihmiset voivat itsensä pelastaa tekona? 
taitavat tällaiset lelut olla aikuisten omissa piireissään suunnittelemia, ja lasten näkökulma on tässä suunnittelussa tainnut unohtua. 
niin, eli millaista se oikeasti on? 
tämän viimeisen reissun jälkeen kissan itsetunto oli huomattavasti parempi, terhakkuus ja leikkiminen lisääntyi. 
sinä siis suoraan tunnustat harrastavasi rusinapullakristinuskoa? 
mutta miksi tämä aihe alkaa kiinnostaa vasta nyt? 
nyt jos sopii sä voisit kirjottaa tänne sun lemmikies hauskoista jutuista . 
sehän luo aikamoista lisäjännitystä esim. suuteluun. 
pitäskö mun ottaa toinen levis? 
..nyt suodatuksesta, vaan tietoturvasyystä tehtävästä natista. 
että sillee se henki lähti. 
mut eihän sillä nyt oikeasti oo niin paljon väliä missä opiskelee. 
pilaatte maineen niiltä urheilijoilta jotka vielä on rehellisiä! 
kyllähän tollanen summa kuulostaa kohtuuttomalta. 
muutama viikko sitten yhden komean pariskunnan. 
ei tule kitkerää vastaviestiä! 
syyn siihen miksi ihminen, on täällä hetken lyhyen. 
mutta aina se kuitenkin on plussaa,jos on. 
tunsitko kenties koiran omistajan? 
oisin kiinnostunu ostaan pari kirjaa jos sulla ne on. 
epun walli on yks euroopan parhaita tatuoijia. 
minä en sitä allekirjoita. 
otamme osaa ja hyvää viikonloppua vain! 
miksi annamme tällaisten asioiden tapahtua, miksi alistumme? 
aito, elävä usko on ratkaiseva tekijä. 
ei se niistä ainakaan huonoa tykännyt, kun elikin melkein kolmevuotiaaksi. 
sanokaa mitä mä teen! 
älkää rakastako mailmaa älkääkä sitä, mikä maailmassa on. 
ehkä siitä on etua, että voidaan olla hivenen varmempia siitä, että kuka kukin on, mutta ei ihmisen liikkeitä sillä voida tarkkailla!! 
elämän tarkoitus löytyy vain kristuksesta! 
se mikä oli vahvaa ja todellista on äkkiä enää tulta ja tuhkaa. 
kaikki riippuu tietenkin käyttötuntimäärästä. 
siitä lähtien ikkunan hakanen korjattiin , niin ettei aukko ollut kissanmentävä. 
*irvistys*mikä kuva..hyh. 
mä otan osaa et sä otat osaa sen suruun. 
olet oikeassa, ihminen on keksinyt sodat ja muut, mut sitä et voi väittää etteikö uskontojen varjolla sodita! 
tietysti jos on niin huonoitsetunto, ettei sitä millään muulla saa nostettua niin keksit sitten alkaa ylistää omaa seutuasi! 
ootko sä muuten uskovainen ja jos oot niin kerropa miksi uskot? 
onko töissä sellainen henki, että voi avoimesti puhua asioista, ettei tule niitä patteja, ja hallitsemattomilta ainakin tuntuvia itsensähillitsemissessioita? 
oma allergia oppii sietämään tuttua, jokapäiväistä rasitusta. 
tänään puhuimme ensimmäisen toisen kerran. 
eräät herrat täällä väittivät, että shekin siirroissakin tarvitsee erillisen todistuksen ja sinä tietty myötäilit heitä tyhmyyksissäsi. 
jos hän kerran varoittaa selvästi häntä alentavasta väärästä profeetasta ja messiaasta, niin eihän sitä oikeaksi nimeä. 
sekin tykkää mun rinnoista, vaikka ne ei ookkaan isot. 
tanssivan suden tytär, kuun lapsi sanoo pehmeästi tervehtiessään minua. 
tottakai jouduin kuolettamaan tunteitani tuohon toiseen mieheen ja olin murheen murtama, kun tiesin, kuinka paljon päätökseni häneen koski. 
kirjoitaa..on muuten murkkuikäiseksi kova saavutus..jestas sentään.. 
kyllä täällä hampurissa forditkin melko halpoja on. 
toisaalta jos niin todella kävisi niin en todellakaan tiedä mitä silloin pitäisi ajatella? 
sitikat saavat olla todella rauhassa. 
mutta kuri ei tuo traumoja vaan auttaa kasvamaan tasapainoiseksi aikuiseksi. 
avaan istekin manusluukun joka kevät todetakseni ettei tankissa ole edes sitä kondenssivettä. 
miikka kapusi ammeeseen ja suuteli mua todella kiihkeästi. 
*tietoa, että virheistä opitaan, käyttävät niin nuoret kuin vanhatkin usein puolustuskilpenään, joten virheitä aletaan toistaa. 
laatisen oskuhan voitaisiin siten pistää vaikka raksalle muuraamaan joksikin aikaa. 
ymmärrät varmaan että sitä räpsimistä on monenlaista ja varmaan ymmärrät myös minkälaista minä tässä ko. tilanteessa tarkoitin 
otit muuten aika osuvan esimerkin, ja siis ymmärrän kyllä tuon näkökannan. 
pienet lapset kastetaan ilman omaa uskoa, nimittäin seurakunnan uskon varaan, jonka kummit kasteessa tunnustavat; sen perusteella annetaan lapsille kasteessa kasteen voimasta ja vaikutuksesta synnit anteeksi ja heihin vuodatetaan armon kautta oma usko, niin että uusi lapsi syntyy vedestä ja pyhästä hengestä. 
kun tuolla on toinenki lahja ongelmainen ni mäki ajattelin kysyä! 
hetkinen, tarkemmin ajatellen tuohan olisi aika herkullinen projektiili. 
mahan pohjassa lenteli miljoonat perhoset. 
herää jälleen kysymys, mistä tiedät?! 
kukaan ei tiedä mitä se todella on. 
tämä hyvin tunnettu uunimateriaali soveltuu varmasti myös muuhun käyttöön mutta mihin. 
mitäpä jos sen sijaan vanhemmat vaivautuisivat seuraamaan mitä tenavat sieltä telkkarista katsovat? 
esimerkiksi sille hävittäjälentäjälle toi on varmaan tosi suurta seikkailua. 
täytyy ihmetellä miten pienellä rahalla saa auton, jonka ajomukavuus ja ominaisuudet ovat kuin satatuhatta kalliimmissa. 
siellä lukee että merenkävijät ja kauppamiehet katselevat kun savu nousee suuresta kaupungista ja pahoittelevat sitä että nyt kauppa ei käy. 
kunhan et ota tavakses hörppiä sitä jatkuvasti. 
onko sinun lapsesi kaupungissa koulussa? 
mutta tekniikka ja ajettavuus ovat ainakin kohdallaan ja suurempaa sanomista yleisesti muotoilusta ei ole. 
se on todella helppoa. 
varmaan ainoo paikka josta hameväki ei niitä löydä. 
ihmiset ovat erhtyväisiä ja olen vain ihminen. 
tahtoisin kiittää monia kanssa eläjiä itsetuntoni kohottamisesta uravalinnallani. 
miksi perinteet ja uskonto olisi säilytettävä yhteiskunnassa? 
coulthardin mahdollisuudet kakkoseksi ovat kyllä parhaat. 
älkääkä vaan ruvetko selittää mitään kohtalosta, sillä ainoa kohtalo minkä tiedostan on se, että luonteeni on kohtaloni. 
eriasia on tietty eläimet jotka viihtyvät paremmin yksin, mutta tietääkseni kani on todella sosiaalinen eläin. 
kuulisin mielelläni, jos jollakulla on yrityksestä kokemuksia? 
eli aisteista riippumattomasta tiedosta. 
erikoisesti toivoisin poliisin tavalla tai toisella lisäävän yhteydenpitoa nuoriin, kaikilla tavoin liikenteessä olijoihin mutta erikoisesti tietenkin vasta ajoluvan saaneisiin. 
voisiko joku/jotkut ystävälliset kertoa omista kokemuksistaan oman tai läheisen ihmisen aivokasvaimesta ja sen jälkihoidosta? 
ennenkuin hän joutui suinpäin lähtemään.. 
netistäkin sen voisi löytää, mutta tietääkö joku osoitteen? 
laji on päiväaktiivinen ja helppohoitoinen; soveltuu erinomaisesti myös liskoharrastusta aloitteleville. 
ja sitä paitsi, sehän on sama paikka kuin se mistä tulee p*skaa. 
meitsi ainakin jättäis vaan omaan arvoonsa.. 
ja must tuntuu, et ton ikäisenä sitä ei arvaakkaan mitä kaikkea voi seurata. 
remonttirane varmaan antaa paremman vastauksen. 
kuoleman pelko on ehkä paras syy uskoa, on kiva ajatella että kuolleet omaiset on taivaassa. 
tämä mies on kuitenkin kaksi kertaa profetoinut minulle aivan uskomattomia totuuksia tulevaisuudestani. 
omalla chinchullani on iso lintuhäkki koppina. 
mitä olemme elämässä oppineet synninteoista? 
kerrohan muuten miksi puolustelet aivan selvästi saitin suurinta valehtelijaa, ellet ole hänen sivupersoonansa? 
takautuvasti voidaan toki katsoa, jos jokin iso tilanne on ollut elämässä, että minkälaisten symbolisten kuvioiden alaisuudessa se tapahtui, mutta menepä ennustamaan se etukäteen! 
ajettavuudessa tuskin löydät parempaa autoa accordin koko ja hintaryhmässä. 
kun ei näy täällä?
sähköinen ohjaustehostus oli erinomainen, kytkintuntuma juuri se sopiva. 
tietääkö joku missä hän on?? 
sitäpaitsi seksi on sitä parenpaa, mitä parenmmin te tunnette toisenne. 
mitäs muuta kannattaisi ottaa huomioon kyseistä mallia hankkiessa. 
ehdotan kuitenkin, ettei enää lyödä lyötyjä eikä tyhmitellä ihmisiä. 
entiedä millaisella matkustua kokemuksella sitä täällä toitotat niin suureen ääneen ja minkäverran olet sitä kiertänyt. 
nautinto ajaa rauhallisempiakin nopeuksia. 
lohkosta en ole varma, mutta luulisin. 
annoit käyttää ittees hyväksi etkä edes itte hiffannu! 
niin että turvani olisi itsessäni ja läheisimmissä ihmisissäni. 
tosin tarina suunniteltiin sikäli huonosti, että ei ymmärretty, että ihmiset saavat selville oikeiden tarinoiden alkuperäisversiot. 
no niin nyt loyty joku joka tietaa kuinka asiat on.eihan noilla swedengirlsseilla oo mitaan saumaa leijonien voimaa vastaan.thank you,kiitos. 
onko kenelläkään kokemusta kahden sakemannin pennun kasvattamisesta mitä pitä varoa. 
en todellakaan tuttujen kokemusten perusteella koskisi edes kyseisen firman katalogiin. 
hänen mielensä tekee juosta takaisin, antaa anteeksi. 
eli kyllä ne kestää kun vähänkään huoltaa. 
siis, älkää hakeko kirjoja kirjastosta, että luulette saavanne sieltä nykypäiväistä tietoa, joka osuisi oikeaan edes hitusen, jos kyseisestä asiasta on edes mainittu enenmpää! 
talvikausi on tietty aina kinkkisempi. 
joka kaupungissa on ainakin pari maailman parasta kitaristia 
hyötyä sen mitä hyödyttävissä on. 
ei siis mitenkään ole mahdollista, että miesfeministejä olisi miljoonia. 
haukkuminen on yhtä luonnollista niille kun meille puhuminen. 
hellyydenkipeys iskee helpostikin ja toisistaanhan ihmiset ovat aina turvaa hakeneet. 
kun väitit minun tulkinneen kirjoituksiasi väärin, oletko varma? 
kuka on sen tilannut? 
olen omistanut myös japsi autoja, en koskaan vaihtaisi takaisin. 
minusta alkaa tuntumaan, että lapsettomuus on todella yleistä. 
että kumpi on niille helpompi kuolema..?
he ovat meidän tulevaisuuden toivomme. 
pidänkö niitä vaa mukana vai mitä? 
ihmettelen vain, että miksi sille piti sitten syöttää jäätelöä, jos kerran tiedetään ettei koira siedä sitä. 
muutoin olen suomalaisuuden puolella. 
jussi tietää mitä kirjoittaa. 
naisen tekee kauniiksi hyvä itsetunto. 
ihmiset o tietty erilaisii.. 
miksi ylipäätänsä kirjoittelet tänne jos ei merkki miellytä, mutta toki ohan tämä forumi ilmeisesti niin paljon kenkärajan yläpuiolella verratuna bmw formumiin!! 
tietty minäkin kannatan sitä, että jos nuorella on tarve juoda, niin mieluummin mietoja juomia eikä kirkasta viinaa. 
olen nähnyt saman litanian aiemminkin netissä. 
ei siis palutunut, vaikka bensapinta laski! 
nyt selostin liikaa, mutta siis todella haushhhkaa joulua käärmefrendeille!! 
mitä jos rakastaa tätä aivan kauhesti, eikä pysty katkaisemaan välejä?
mä en nyt haluu haukkua diannea, mut niistä kirjoista tulis varmaan tosi huonoja. 
hyvää joulun odotusaikaa nyt kumminkin. 
lasten kirjoittamia eivätkä edes kuulu tälle palstalle. 
anteeks nyt hirveesti mutta tuollanen toiminta on kyllä moraalin vastaista! 
hän on kunniansa saanut.ja koko somenkansan ihailut.ja syystäkin . 
minulle moraalinen toiminta on opittua. 
mun mielestä on tärkeää tehdä hyvä ensivaikutelma jos aikoo saada vastakkaisen sukupuolen hurmaamisessa ns. jalan oven väliin. 
juuri kirjoittelin päiväkirjaani, että kuinka mahtavaa onkaan huomata kristittyjen välinen yhteys. 
vaikka miehesi saattaisi pitää jotakuta toista sinua kauniimpana tai fiksumpana,niin jos todella olet hänen elämänsä nainen,hän ei jätä sinua toisen takia. 
miten aineesta ja energiasta saa elämää itsestään? 
kumea murina täytti pääni. 
itseasiassa ihmettelen suuresti, että miten äitisi antaa siskosi kärsiä tuosta kutisevasta ihottumasta. 
miten se on pärjännyt kilpailussa? 
tämä mies on todella ihana, enkä haluaisi häntä menettää, haluan vaikka olla ystävä jos ei muuta. 
suutele häntä huulille hellästä, upota sormesi hänen hiuksiinsa ja tukista hellästi. 
suutelit/rakastelit sun bestiksen kumppanin kanssa, tai petit omaa kultaas.. taas.. 
oman kokemukseni perusteella kutsun näitä kissojen mietymyksiä pääosin opituiksi tavoiksi. 
no, nokian kasvuvauhti hidastuu ja pysähtyy kokonaan. 
jotka löytyy vänkärin oikean polven kohdalta verhoilun takaa ruiskuboksin yläpuolelta. 
nykyään seurakunnissa vain hyssytellään ja puhutaan kauniisti, pelossa,että seurakunta pienenisi ja väkeä tulisi riittävästi kuulemaan ja olisi mukavaa ja kotoista. 
hämähäkkejä en muista nähneeni matkalla kertaakaan, joten ei huolta.hyvää reissua teille.se on todella ainutlaatuinen kokemus. 
tästä verkosta onkin nyt liuennut jotain myrkyllistä ainetta. 
teillä on jopa ne pysäkit, vau mitä luksusta! 
hän sentään tietää mistä puhuu, sen me muut voimme uskoa tai olla uskomatta, mutta valinta on oma. 
..olet mulle kaikkeni rakkaani.. 
saattaa olla ihmisiä jotka suivaantuvat niin, että tämmöistä nähdessään ottavat ja täräyttävät turpaan! 
mä ottaisin pikachun, bulbasaurin, charmanderin, squrtlen, pidgeotton ja mewtwon jos ei saa ottaa silverin/goldin pokemoneja. 
ja sellasia autoja pidetään laadukkaina. 
kun rakkautta itse saa, sitä säteilee myös ympärilleen. 
tilaa on riittävästi ja kulku melko äänetöntä. 
kaikki nauttivat toki kesästään,mutta mielestäni sinun ongelmasi juontaa jo paljon kauempaa. 
mistäpäin löytyy värilliset vilkut hondaan? 
ei siis oikein onnistu kovin myöhällä iällä..! 
sitä käytetään vesiliukoisen liukuvoiteen kera, suosittelen. 
mutta niin urokset kuin naaraatkin ovat viehättäviä. 
keväällä jos silmä sen vaatii niin autoa on helppo pudottaa. 
se on sitä suvaitsevaisuutta. 
hyvää jatkoa ja siunausta. 
ihmisen täytyy oivaltaa että hänen on toimittava luonnon mukaisesti välttääkseen tuhoamasta oman olemassaolonsa edellytyksiä. 
puolisen konttorirotan haave unia. 
toki eurooppalaisissakin on varmasti kestäviä, mutta mun tuurilla mulle tulisi kuitenkin se murheenkryyni. 
tätä ei paremmin voi enää sanoa. 
on aika monilla jossakin vaiheessa ollu julkkis poikakaverina niinkuin mun siskolla eero valorinta kouluaikoina 
kestää isältä pojalle, ainakin jos autoa ei ole turhaan rikottu. 
mitä sinä taas höpiset? 
ensin tulee äiti ja sen jälkeen vasta isä. 
oilers voittaa tällä kaudella kultaa!! 
olisin kyllä jääny,mutt joillekkin kaverit ovat tärkeämpiä kuitenkin kuin oma poiafrendi..ota se takasi 
vaikka viimeksi mainituista naaras on aina urosta suurempi, silti uros ahdistelee, kiusaa yms. kumppaniaan. 
no toivottavasti tämä nyt oli edes jonkinlainen vastaus? 
me emme sopineet mistään säännöistä suhteen alussa. 
me emme siis kuitenkaan pidä koiraa edes pyhänä. 
aika vilkas mielikuvitus sulla ainakin on. 
kun en autoista riittävästi tiedä niin ajattelin kysyä että mistä voi johtua äkillinen vika? 
joten koita ymmärtää että kaikki ei asu kaupungissa. 
vääntää rautalangasta vai ootko vielä koulunpenkillä mahdollisesti opettelemassa tietokoneen käytön saloja. 
jos sulla on jo ko. kokoiset vanteet ja renkaat niin miksi kyselet muiden kokemuksia? 
voisko tätä nuhasuutta parantaa sellaisella seran bronchipur r nimisellä lääkkeellä. 
mutta nykyään se ei taida enää tpahtua niin. 
onko tällaisista tapauksista tietoa? 
hienoa, että joku otti tämän aiheen esille. 
parhaan kuvan itsestäsi annat, kun naurat kommenteille leppoisasti ja jutustelet mukavia! 
minäpäs olenkin ylpeä rypyistäni ja arvistani. 
sinä sentään pieni, sen ihmiset hyväksyy, mutta ei tälläistä lihapullaa!! 
alotit nimittäin todella hyvän aiheen. 
siksi meidän on pakko ajatella luomusti ymmärtääksemme koiran oireilua. 
kaveri ei omasta mielestäni huomaa tätä. 
keskiviikon lapsi murheita saa, torstain lapsi pois matkustaa. 
en ole katsonut mitä tm väittää, mutta jos moittii, oikeassa ovat. 
kertomuksesi oli hyvin koskettava. 
mut ihmeen kallita ne vaa on, preludet meinaan. 
pelkääkö hän sitten tosissaan sitä turvallisuutta ja muuta? 
siis jos ajatellaan nyt näin roduittain, kun moni klkk ei toista urosta hyväksy nuorenakaan. 
on mielenkiintoinen tiede.arvaamattomia helmiä,etten sanoisi timantteja,löytyy,jos jaksaa etsiä. 
ja suurimpana ihmetyksenä minä pidän sitä, että joku vastustaa vapaaehtoisen ja innokkaan armeijaan menijän sinne menoa pelkästään sukupuolen perusteella. 
akut on oltava kunnolliset ei biltema. 
koulun jälkeen jotain tuoretta. 
hei kun te kerran näytätte noin hyvin olevan dragon lancesta perillä ni haluisko joku ihana ihminen listata mulle noi kirjat oikeessa järjestyksessä? 
valtion tunnustavat muut maat. 
ehdoton on hyvä koti jossa rakastetaan kissoja. 
kirjoitellaan vaikka mistä pidämme, mistä emme. 
hei en nähnyt sua. 
jos tutuillasi on koiria, tutustu niihin ja lupaudu ottamaan hoitoosi jos lähtevät esim. lomamatkalle. 
eikö ne siellä toyotankaan liikkeessä tienneet tätä tyyppivikaa? 
kaikkea, mitä muut ihmiset toisista sanovat, ei kannata uskoa. 
kun olet pyytänyt jeesuksen elämääsi, pelastut ja hän vanhurskauttaa sinut. 
uimahalli olis ollu hyvä botniankin lähistölle! 
kaikki kerrostalossa elävät yhteisöt tietävät, kuinka helppoa ja jännittävää on asua korkealla. 
muista sitten panostaa joihinkin hyviin etukaiuttimiin, eli siis hyvään erillissarjaan! 
kannattaa kuitenkin ottaa sitten se remeron ihan just ennen nukkumaan menoa ettei tule mitään yllätystä? 
kannattaa kutenkin lähteä, siellä tutustuu hyvin kaikenlaisiin persoonallisuuksiin ja vaeltajiin ! 
kaarreominaisuudet paranee matalammilla renkailla. 
todellakin, vain pyhien kirjoitusten todistekäärö, raamatun selkeä opetus voi varjella kristityt tältä voimakkaalta eksytykseltä. 
huolimatta kokevat tämän asian samalla tavalla, ei ole enää sijaa sattumalle! eri kulttuureissa valo tai ääni, jonka kuoleman rajalla käynyt on nähnyt tai kuullut, on tulkittu siksi jumalhahmoksi mikä missäkin kulttuurissa vallitsee. 
kaikki riippuu siitä, että mitä pitää puhtaana. 
juudas elää ainakin elämänsä parhainta puoliskoa uskossa ja pois en vaihtaisi mistään hinnasta!! 
joku tuollainen yleis rotu on mitä mainioin vaihtoehto. 
ja sitä oon kyllä testannu ja hyvin kulkee. 
tästä moni saattaa olla jopa ylpeä ja kiitollinen ja hyvin otettu. 
jälleen sain tietää hänen olevan uskoton jolloin hän lupasi jälleen ,että se ei toistu, mutta se kuitenkin jatkui.
vietin siis minäkin aina kaikki illat ja viikonloput yksin lasten kanssa. 
luomme siis itse historiamme tulevaisuudesta ja tämä tarkoittaa sitä, että kun tunnemme historiamme tarpeeksi hyvin, voimme itse luoda tulevaa taikka toisin sanoin voimme nähdä tulevaisuutta sellaisenaan kuin se suudella todennäköisyydellä on. 
varmaan ihan hyvä ajaa. 
paitsi vainio, mut eihän se tienny, ku talonmies vaan piikitti sitä. 
turpaan vaan ja onnea, on meinaan koko luuvitosen arvonen tempaus muijaltas. 
onko koira hyvin hoidettu,energinen ym..ym.. siitä pystyy minusta päättelemään vaikka mitä. 
tosin kuten sanoit pätevää ja sosiaalista ihmistä arvostetaan aina. 
tshekillä oli parempi maalivahti, parempi puolustus, parempi hyökkäys ja parempi valmennus. 
ja onko ainoa apu siihen se parafiiniöljy? 
vaikka olis ikävä nyt, mut kyl se ajan kans helpottaa. 
onneksi minun narttu on niin hieno koira, että hän ei tee sellaista syntiä. 
kun varhaisnuori odottaa kipeästi että häntä alettaisiin kutsumaan nuoreksi, jopa nuoreksi aikuiseksi odottaako työikäinen aikuinen, että häntä alettaisiin kutsua vanhukseksi? 
kaupunkeja kanarialla ovat las palmas ja puerto de la crutz. 
kuitenkin arvaan että tiedän vain jäävuoren huipun verran tästä asiasta. 
onko kone niin hyvä miltä paperilla näyttää? 
se olisi todella mahtavaa,eikös juu?
mustasukkaisuudentunne lähtee täysin oman arvontunteesta mitä siis tunnet itseäsi kohtaan.. arvostatko itseäsi ulkoisesti ja sisäisesti. 
airbagin valon palaminen on tosiaan tuttua. 
ihmettelen !!vain jos nyt yhtä äkkiä avensiksen ohjaus onkin täys paska .näyttää vaihtuvan nuo mieltymykset sään mukana. 
kuitenkin kyseiset paikat kannattaa tarkastaa. 
ei jaksanu enää yrittää, eikä uskaltanu luottaa keneenkään. 
perstuntumalta sanoisin ettei vehje ota enää niin hanakasti kierroksia. 
jos vaikka soittaisit tai textaisit ton sille. 
voithan yrittää vihjailla kuinka hyvännäköinen hän oli hoikkana tms. 
onko kyseistä autosta kokemuksia ? 
jos mies on huomannut, ettei teillä synkkaa riittävän hyvin, niin tottakai hän jättää sinut. 
mä saan sentään palkkaa ohjelmoinnista. 
siis sitä omaa kumppania lapsiaankin rakastetaan silloin yli kaiken ja yhteinen kotikin tuntuu niin rakkaalta. 
kertokkaapa miten vois estää että ei viirus tule omaan koneeseen?? 
lajien kehitystä, ei lajien syntyä tai sitä, miksi lajit ovat kehittyneet. 
etenkin silloin jos kotona ei asiasta puhuta. 
totuus on kai yksinkertaisesti se, että kaikille ei löydy partneria sitten millään. 
myös merikarhujen retkisatamissa on hyviä aallonmurtajia. 
kuuntele nyt ensin mitä lääkäri sanoo ja huolestu vasta todenteolla sitten, jos on vakavempaa! 
tuskinpa normaali hevonen taputusta inhoaa, tai ei ainakaan yksikään minun tuntemani hevonen siltä vaikuta. 
minun vatsanpoimuni ei kyllä haise, ainakaan omasta mielestäni. 
kukaan ei mainitse netscapesta mitään selaimista puhuttaessa . 
luin sen joskus nuorena samaan aikaan kuin kaikki waltarin historialliset romaanit. 
toki myyntihinnoissa on eroa, koska gti on lähes puhdas urheiluauto. 
vettä on silti aina oltava! 
ps. mitä heidille kuuluu? 
toisaalta hyväkin näin jälkeen päin ajatellen erottuamme. 
kai hän on sentään fiksu, hyvästä perheestä ja sivistynyt? 
minusta samuli edellmanikin oli seksikkäämpi tossa leffassa ku mikko nousiainen. 
onneksi on automatiikat apuna. 
älä ihmeessä ainakaan osta mitään laihdutusvalmisteita. 
ja mä en oo koskaan nähny, mut löisin vaik vetoo, et sä pelaat tosi hyvin futista… 
aivan siis tavallinen kuski. 
jokohn muuten nyt saisi? 
k. ikuinen tulijärvikö mukavampi paikka? 
tule pois sieltä lain alta ystävä ja ala suorittamaan, sitä yhteistä tehtävää, mikä kristityille on annettu. 
siinä suhteessa parannusta aiempiin feikkikirjoituksiisi. 
no vaasasta löytyy ainakin yksi ihan hyvä paikka! 
et sinä onnistu, koska vastassasi on niin paljon suurempi voima. 
mutta behold kuitenkin, ihmiskunnan puhdistus rankalla kädellä on tulossa. 
ja erikokoisiin kesä ja talvirenkaisiin en edes jaksa vastata, tuskin kuitenkaan mitään ymmärtäisit. 
mondeo oli varsin ylivoimainen voittaja ja accord yhtä selvä luuseri. 
kyllä onnistuu, jos olette arvoiltanne yhteensopivia! 
afrikassa sitä harjoittavat niin muslimit kuin muutkin. 
ja toista kautta takaisin! 
ei sitä voi kertakaikkiaan selittää toiselle netissä käden käänteessä. 
halusinpahan vaan kysyä, kuka uskoo ja kuka ei.. 
tietysti suolaisesti ainakin merkkiliikkeessä? 
tiedän että ainakin kaksi ensimmäistä ovat parvikaloja, joten tila akvaariossani ei taida riittää. 
paljonko ihmisten hedonismi olisi kasvanut siihen suuntaan, ettei viitsitä ottaa toista aikuista ihmistä niin lähelle, että tällä voisi olla niiden positiivisten vaikutusten lisäksi negatiivisia? 
siksikö, että ne tappelevat? 
en tiedä sitten, että kuinka pitkälle tuollainen ratkaisu toimii. 
ei maailma siihen kaadu, jos viettää joulun yksin ilman muksuja. 
kilvoittele hyvä uskon kilvoitus, tartu kiinni iankaikkiseen elämään, johon olet kutsuttu ja johon hyvällä tunnustuksella olet tunnustautunut monen todistajan edessä. 
ja vaikka iso parvi kiilakylkiä ja muutama helmirihmakala. 
keksi vihdoin jotain omasta päästäsi. 
ja tietty mikä tärkeintä piukka takamus! 
kenenkään väärintekemisiä ei tietenkään saa siunata, eiköhän sen nyt luulisi olevan itsestäänselvyys? 
..ernesti tai vaikka nimimerkki on sellainen niin kannattaa ottaa haulikolta suihin. 
voi miten suloista tekstiä. 
koirahan palkitaan omistajan paluulla, läpsäykset eivät käyttäytymistä muuta. 
ja tyttäresi edelleen sinun oma lapsesi. 
ei minusta nostradamuksenkaan ennustuksien arvo ole nolla isompi, mutta helpompi niitäkin on oikeaksi osoittaa. 
mutta ostan sille nyt kohta naaraan kaveriksi. 
kukaan ei ole muuta koskaan väittänytkään, paitsi ehkä veijonen itsestään. 
kutsuista kannattaa tehdä hääparin näköiset. 
ajan kanssa sitte ehkä. 
hirveesti vaa runoja ja kaatuneita rakkauksia. 
joten vastaappa tähän jos tunnistit ittes! 
homoudessa sen enempää kuin heteroudessakaan ei ole mitään pahaa niin kauan kuin kumppani jonka kanssa seksiä harjoitetaan on vapaaehtoisesti mukana toiminnassa, sitä paitsi kaikki julkisuudessa haastateltujen homoperheiden lapsista ovat olleet heteroita. 
kuhan leikkii ja koettelee miten sä reagoit. 
ihana paikka, toivottavasti mun ei koskaan tarvi muuttaa pois. 
saarijärvi sijaitsee keskisuomessa, torvi!! 
kaija koota saa kuulla isäni autossa ihan riittämiin. 
hävisin sen elämästä lopullisesti! 
vaan homeopaatti korjasi mukavan tukun rahaa. 
miksi hengen jättiläisen pitää uskoa itse keksimäänsä mielikuvituskaveriin? 
huomenta sinulle päättäväinen nainen. 
et kovinkaan sykäyttänyt loistavalla tiedonmäärälläsi. 
niin se elämä menee. 
jos luottamus katoaa, on syytä repiä asia auki puhumalla ja katsoa sitten tehtävät ratkaisut. 
joten vakio öljymäärä putkiin.. 
omanarvontunteesihan siinä vain vähenee, jos ostat mieheltä uskollisuutta perseelläsi. 
tasapainoisesta ruokavaliosta on kai turha puhuakkaan. 
jos kuitenkin päädytte ostamaan sen matkaritsan varmin valinta on joku japsi kuten corolla. 
kiitos vinkeistä jo etukäteen! 
uusia jos asennat niin hio navasta ruosteet pois niin seuraavat lähtee helpommin. 
mikäli tarkoitat netissä pyöriviä ohjelmia niin olen havainnut niissä pieniä puutteita. 
juttua vedenparannusaineesta ja veden seisottamisesta. 
älä viitti valehdella volvoko muka hyvä.
tunnen sen rikkautena, että tiedän kuinka kumpikin puoli ajattelee. 
vaikuttaa siltä, että israel on aivan erityisesti hampaankolossasi. 
sitäpaitsi mä en koskaan seurustele jätkän kans, joka ei vois hyväksyä mun nakubileitä. 
sitä mä vaan mietin, että saat itsesi kuulostamaan todella kauniilta. 
mitä tarkotat tolla alistamisella?!?? lasten synnyttämistäkö?!? 
jaa, että mitenkä tämä on mahdollista? 
on hulluutta, jep. ja raaka totuus se, että vaikka itse kuinka rakastaa, ei vielä takaa, että toinen on uskollinen ja tekee oikein. 
yhtä kaikki, hyvä muistisääntö on, että gerbiilien kohdalla ei kannata luottaa kirjojen tietoihin. 
varmasti opetella lukemaan,se helpottaa ymmärtämistä. 
kuun lapsi ottaa kasvoni kämmeniensä väliin ja suutelee minua huulilleni. 
eihän yellowissa ole lentomerkkiä! 
se merkitsee myös sitä että ihmisen elämä ei lopu ruumiin kuolemaan, vaan sielu jatkaa yhä elämäänsä. 
kannattaa vaan olla kohtalolle onnellinen jos on joskus sattunut vakituiseksi pääsemään ja vuorotyökään ei tuota ongelmia. 
heillä on hyvä alihankkija. 
no, kirppu torilta minä omani ostan. 
oikea tilannenopeus tiedetään vasta onnettomuuden jälkeen. 
mutta jos ajatellaan suomalaisia, mitäpäs olennaista eroa niissä olisi. 
kyllä varmasti äänestysprosentti nousis huimaavasti. 
mutta silti usko on tahdon asia jos haluat saada vastauksen se tulee mutta ei taivaista vaan omasta päästäsi voit tietenkin epätoivoissasi sanoa että avaruusoliot ottivat yhteyttä mutta samaa asiaa se ajaa halua uskoa johonkin. 
lisäksi suuria yrityksiä ovat jo tehneet sopimuksia menetelmän käytöstä. 
eli hänen pikkusisarensa on siis vain noin kolmea kuukautta vanhempi omaa lastaan. 
kukaan, koskaan ei ole niitä kytköksiä todistanut, eikä tule todistamaankaan, joten antautuminenhan on siis voitto minulle! 
voi kyllä sanoa, että siellä saa elää hyvin rauhassa. 
mitä täälä sitten kyykit homo? 
hauskaa on se kieli, jota saaristossamma puhutaan. 
onnea teille kaikille homot ja lespot.eläkää sovussa ja rakkaudessa. 
onhan tietysti aika saattanut kullata muistoja, mutta tällainen mielikuva mulle jäi. 
textarista kun ei pysty varmasti tietämään kuka sen on lähettänyt. 
sen ainakin tiedän, että sonyyn saa esim. 
toyotien maalit on hyviä. 
rakkaani tulee parin tunnin sisällä meille, onneksi. 
sinä et ihmetekoja nähnyt vaan kuulit ja uskoit. 
ihmettelen vaan, että miksi te haluaisitte ihmisten vain laiskottelevan. 
omistatko itse muuten edes taloa? 
heitäkin on tuhansia ja varmasti osa kuolleista, mutta mitäs nämä paratiisin oville pyrkivät heistäkään. 
eli hyviä ja terveellisiä kalaruokavinkkejä olisi kiva saada. 
selitä kuitenkin lisää tuota yrittäjyyden motivoimista ilman voittoa. 
se vapauttaa pyhille matkoille. 
paras on kuitenkin, että otat mielummin liian vähän kaloja kuin liikaa. 
kannattaa omata omakohtaisia kokemuksia ennenkuin kommentoi noin jyrkästi. 
sitoudu ihmiseen, jonka kanssa eläminen on yhteisymmärrystä ja ystävyyttä. 
mitähän nyt kannattaisi tehdä? 
jatkossa kuuntele itseäs, mitä tunnet ja miten sinun on hyvä, älä anna toisten määrätä itsestäs ja elämästäs. 
koskaan ole kuullut tuota. 
olisin kiinnostunut ostamaan mustan jos jostain hyvä löytyisi.! 
ja jos ei ole valmis maksamaan tarpeeksi suuresta häkistä/terraariosta, niin ei myöskään ole valmis ottamaan lemmikkiä. 
mottoni mun! hymyile niin elämäkin hymyilee.. 
onko ne hyviä seuraeläimiä? 
paremmat tietäjät kertovat ihmisen aurassa olevista henkiolioista,jotka yllyttävät nautintoihin saadaksen salamatkustajina itsekin kokea. 
nautinto on taattu, molemmille osapuolille omat.. uuh! 
ps. äidille pirkkalaan rapulaisia iltoja. 
ystävyyden sirpaleita emme niitä näe rakkauden vastusteita välillämme koe 
komentit ovat todellakin olleet tai siis nyt ovat olleet todella huonoja. 
osia löydy paikan päältä niin ovat ainakin hankkineet niitä tarvittaessa. 
liukkaalla tunsi ratin kautta jopa suoraan ajettassa tien pidon! 
ajatelkaa, mikä vaikutus musiikilla on! 
ihmisten välittää muustakin kuin omasta navastaan. 
joten auttakaa mahd. nopsaaaa!! 
kotonani on kermanvaalea, viininpunaisin sisustuksin aitona ja alkuperäisenä. 
varmimmin apua saa ns. asiantuntijoilta, joita täälläkin onneksi liikkuu! 
ihme sakkia, ostakaa jostain itsetunto! 
ja tietenkin just silloin ku olit mummoa netin käyttöön opettamassa. 
ystäväni ajoi sillä kortin ilman mitään ongelmia. 
jos on luterilainen, mutta ei tiedä varmasti onko kastetapa oikein, mitä tulisi tehdä? 
niin paras kauhuelokuva ikinä!! 
ole varma mistä hän pitää mutta ehkä joku autoihin liittyvä homma?! 
käyvätkö nämä kalat yhteen? 
joten kerro hyvä ihminen heti kun näät muijas!! 
en tiedä miten nykysin sujuu,kun en henkilökohtasesti tapausta tunne. 
niin, hajun tiedän, sitä ei tarvitse kertoa. 
niin että, jos joku toinen täällä on kokeneempi tässä mudissa niin arvostaisin suuresti pientä neuvoa. 
mistä adamin ensimmäinen poika kain löysi vaimonsa, jos adam ja eeva olivat ensimmäiset luodut ihmiset? 
mutta kutsuu minua kylläkin kanaksi..herttainen nainen..olen kuullut hänen sanovan, ettei minusta tule koskaan hänen poikansa lapsien äitiä..olen kuitenkin päättänyt sietää häntä, koska hän on tuonnut tähän maailmaan lapsen, josta on kasvanut mies, jonka minä taasen olen päättänyt ottaa omakseni. 
autan aina parhaimpani mukaan, jos niin haluat. 
totta kai tiedät positivismista nyt, sillä minäkin kerroin samassa ketjussa siitä eräälle kysyjälle. 
kohdassa tuomio vs. armo. 
jos kohtaukset rupee huomattavasti lisääntymään ni mä kyllä suosittelen lopettamista. 
päälisin puolin auto on kohtuu siisti. 
mee kouluun ja oo oma ittes!! 
mitäs jos muuttaisit sinne palestiinaan!! 
mä haluan takasin ne hyvät hetket. 
sinä pakotit, koska sinä sanoit, ettei koskaan tule sellaista systeemiä, josta puhuin. 
oikein paljon jaksamista sinulle, muista täällä lampsii paljon ihmisiä, jotka välittävät toistenkin jaksamisesta. 
onhan täällä sentään joku todellisuudentajuinenkin ihminen, joka ymmärtää mitä on tapahtunut ja missä se on tapahtunut. 
siellä pyörivät samat ihmiset viikosta toiseen myymässä ja ostamassa koiria. 
jos tiedeihmiset hyväksyvät että maailmankaikkeus on ääretön, miksi he eivät tajua sitä? 
laita mulle vaikka sähköpostia, jos kiinnostuit. 
minkä ikäisiä te suurinpiirtein olette? 
uudet tutkimukset kuitenkin osoittavat, että keltuaisen aineet kumoavat valkuaisen haitallisen vaikutuksen, joten molemmat osat voi koiralle antaa vaikka raakana. 
et varmaan enää saa häntä kiinni. 
mitähän sitä seuraavaksi maistaisi.. 
itse asiassa etusivulasien tummennus on käsittääkseni sallittua, kunhan tummennus jää tietyn tummennusprosentin alle. 
eli kokemuksia kyseisen auton luotettavuudesta. 
hieman samanlaisia kuin sinulla, mutta niihin on liittynyt läheisten ihmisten näkeminen ja muut unet on sekoittunut muihin ajatuksiin ilman selvää alkua ja loppua. 
antoisia lukuhetkiä vain, elämää, valoa, rakkautta. 
kerron vain jotain ettei tartte pettyä. 
en tarkoita nyt sitä, että ihmiset olisivat jotenkin onnellisempia avioliitossa tai että avioliitto välttämättä kestäisi kauempaa kuin avoliittokaan, kaikkihan on rakkaudesta kiinni, mutta avioliitossa ihmiset lupaavat rakastaa toisiaan myötä ja vastoinkäymisissä, kunnes kuolema heidät erottaa. 
ja osoittaa sen. luottamusta? 
nyt siis elämme kortsujen varassa ja sekin ajatus pelottaa! 
kotiintulo aikojen tarkotus on musta se et lapsi/nuori saa kypsyyttä ja vastuuntuntoa osotettuaan olla myöhempään ulkona. 
hyvän itsetunnon omaava ihminen kunnioittaa ja rakastaa itseään, eikä ala kenenkään kynnysmatoksi. 
ota reippasti yhteyttä omaisiisi,ettet myöhemmin katkeroidu heidän hiljaisuudestaan. 
pilaa vaan omas ja sen pennun isän elämä pitämällä se lapsi. 
ehket kuitenkaan tarkoittanut tätä ominaisuutta?! 
eroittelematta uskovaisia ja uskomattomia. 
juuriltaan revitty ihminen ei enää juurru uuteen ympäristöön. 
se kuitenkin kandee tehdä mahd.pian jotta tulos selviää. 
kannattaa seurailla tilannetta, mutta uskoisinpa että hilse häviää kunhan pennun iho rauhoittuu jne. 
mitä isompi akvaario sitä paremmat mahdollisuudet tähän on. 
se voi liittyä mihin vain, asumiseen jne. 
ennen tätä viikonloppua hän oli kiinni kaksi viikonloppua peräkkäin, nyt on edessä kolmen viikonlopun ero. 
mutta kun kerran olette omaksuneet kyseisen uppiniskaisen asenteen niin ei kai minulla ole tähän asiaan muuta sanottavaa. 
transun pitää ensin uudestisyntyä ylhäältä jeesuksen kristuksen sovintoveren kautta! 
tietysti laadusta saa muutenkin maksaa. 
usein pelkästään tämä auttaa, jos ei niin voin läheä vaikka ulkoiluttamaan koiraa. 
puhu siis omasta puolestasi. 
kai siihen sentään saa apupyörät lisävarusteena 
morigam, nuoren maan kreationisti 
hah mene ostamaan käsilaukku. 
miten on siis teidän laitanne? 
provojakin voisi kohdella huumorilla jos sitä löytyy, jos ei niin sitten vaikenemalla. 
jos jäi kysyttävää, antaa palaa. 
kyllä sinusta on äidiksi, kaikista meistä on. 
meillä on pyhän hengen virka antaa anteeksi katuvalle ja saarnata hänelle evankeliumia. 
sitä en tiedä onko naisten yleensä vaikeampi hyväksyä sitä, että lapset asuvat isällä. 
itse olen kuitekin sitä mieltä, että miksi pelleillä eläimen kustannuksella. 
konnat ovat korvanneet lapset utriaiset vastustavat maakilpikonnien maahantuotia,mutta yrittävät taata jo tuoduille yksilöille mahdollisiman hyvän elämän. 
halvemmalla ja helpommalla olen aiemmin kaljani ansainnut! 
tosin puhuit hieman virheellisesti, sillä minä en näet työssä käyvänä sitä tarvitse. 
hyvä verot vs turvallisuus, 
omatunto hoputtelisi jatkuvasti kertomaan. 
sinun onkin ehkä parempi olla noudattamatta suosituksiani, sillä muuten saattaisit huomata tämän itsekin, eikä ennestäänkin heikko persoonallisuutesi kenties kestäisi sitä. 
tukeva on sanonut kahvipöydässä että uskallanko ottaa ettei dieettini kärsi. 
hyö suattaat olla vaikka semmoisiikii. 
uskon, että tulos on näin paras kaikille osapuolille. 
en tiedä olenko jotenkin vainoharhainen vai mitä.. 
en mene enää ikinä ameriikkaan. 
jokainen akvaristi voi ammentaa tietoa täältä, käydä laadukkaita keskusteluhetkiä, vaihtaa kuulumisia, tietoja ja todeta, miten paljon jo tietää! 
mieti tilanne toisin päin, mitä sä tykkäisit, jos jätkäs suutelis toista muijaa? 
nykyään tehdään ilahduttavasti komeita autoja. 
kaikki määräaikaishuollot tehty ja erinomaisesti pelaa.. 
en tiedä mitä tehdä. 
sä et sitte taida tietää kuinka epätovoisia rakastuneet ihmiset voivat olla, tai en mäkään tiedä mut ei se sitä tarkoita et nauraa pitäis. 
aikuisena levänsyönti huomattavasti laiskistuu. 
jos sinun täytyy kysellä toisilta, onko heitä alkanut kaduttaa tatskan ottaminen, et ehkä ole valmis sellaista ottamaan. 
elämä ei koskaan tule olemaan helppoa, se ei koskaan ole reilua. 
jos huumeet ois laillisia, niitä ehkä sais vähän kontrolloitua ettei ne joutus nuin nuorien käyttöön. 
annika vavahteli kieleni kosketuksista ja tunsin leukani kostuvan hänen erittämästään hunajasta. 
anna niitten rumien mennä ja vonkhaile vaan niitä kauniimpia jos niitten kanssa kerran synkkaa. 
se on ristiriidassa parannuksenteon eli mielenmuutoksen kanssa. 
olen ymmärtänyt, että ainakin kasviravinteet suodattuu vähän turhan tehokkaasti aktiivihiilellä pois. 
jos tarkoitit koiratarhaa pihalla, pentua on hyvä opettaa sinne muutama tunti kerrallaan. 
haluan voimaa ja uskoa huomiseen. 
olen esittänyt kysymyksiä ko. kirjasta täällä aiemminkin. 
me ollaan sankareita kaikki!! 
itse tunnen moneen kertaan toistetuista syistä kristillisen moraalin ja etiikan, opetukset jne. 
ei pidä vetää johtopäätöksiä tietämättä, mistä on kysymys. 
valintaa ei tarvitse tehdä jos ei tiedä asiasta.joten olkaa hiljaa siitä, antakaa sen kadota maapallolta. 
siitähän pääsee sillä, että ottaa katseen katsojan alapäähän ja tuijottaa hölmistyneesti. 
ohituskiihtyvyys on parempi asia. 
tätä on pyritty selittämään sielulla. 
oletko kuullut tätä juutalaisvitsiä ? 
näin kun toimit pärjäät pienemmälläkin veneellä. 
että totuus on usein tarua ihmeellisempää! 
mies rakastuu muhun, tekee mun elämästä seikkailun, joka ei lopu. 
aikuiset voisivat enemmäm todella tutkiskella tunteitaan ja muistella miltä se nöyryyttäminen ja selkäsaunan saaminen oikeasti tuntui! 
sen vaan sanon,että vaatii todella vahvaa uskoa olla uskomatta luojan olemassaoloon,ts. 
kuka seuraa harmaan massan mukana ja ostaa avensiksen, corollan, focucsen tai astran. 
haluaisin tutustua yhteen tyttöön lukiossamme, mutta. 
unohda ne ja nauti kesästä, niin mäkin teen..
joopa joo.. huvinsa kullakin 
erittäin positiivista on havaita, ettei noin kriittisen oloinen henkilö keksi suurempia mussutuksen aiheita. 
jerrissä ei ollu mitään hyvää? 
siinä pelkääjänkin puolella oli aivan upea vaaleaverikkö.. 
ihan hieno joka tapauksessa 
edelleen merkillepantavaa on, että joistain kristillisistä yhteisöistä ei voi edes erota. 
sinutkin pitäisi viedä saunan taa!! 
tuijotan naisen kaunista kaulaa kiinteesti, ja runkkaan rauhallisesti. 
joten soittakaa kasvattajalle tai jonnekkin mistä saa kunnon tietoa! 
ei tarvii kuin pilvettömänä yönä mennä vaikka ilmapatjan kanssa makoilemaan. 
eipä täällä olekkaan päivisin ruuhkaa, mutta yleensä nämä kyseiset henkilöt ovat täällä päivittäin ja todella useasti myös samaan aikaan. 
ja mitä parasta tietoon voi luottaa. 
mut kyl mä uskon et koivu toipuu tuost ja näyttää kaikille kuinka hyvä hän on! 
lisäksi, mitä jos mitään toista tulemista ei tapahdukaan ennen kuin auringon loppuunpalaminen tuhoaa maapallon? 
yhdistyksellä ei mitään lailla perusteltavaa oikeutta ottaa koiraa takaisin noin vain, sehän ei ole koskaan ollut koiran omistaja, se vain toi koiran suomeen. 
corollaa uusitaan joka vuosi että joku uskoo taas uuteen ja parempaan corollaan. 
en halua omaa sähköpostiosoitettani näkyviin, keksi keino kirjalliseen yhteydenpitoon aluksi 
kuka täällä ketään ymmärtää? 
eipä kai sitä uskalla asetta nostaa koiraa kohti jos sillä ei osaa oikein ampua? 
ei hänen tarvitsi välittää ihmisistä tuon taivaallista? 
se ettei se myy sitä autoa isossa autoliikkeessä vai? 
viesti ei liittynyt mitenkään uneen ja en tiedä mistä se tuli. 
sitäpaitsi järkevät olennon olisivat käyttäneet lapsien kykyä sopeutua, paremmin hyväkseen. 
mitenkähän se nyt lienee? 
oon tosi hyvis väleis lestadiolaisten sukulaisteni kanssa, mut ei oo koskaan tullut puheenaiheeksi heidän uskonto. 
myöskin erilaisia fyysisiä tuntemuksia tulee ja niissä on ihanaa jos mies auttaa. 
koittasit hyvä hemmo keksiä vihdoinkin jotain uutta omasta päästäsi, vaikka se tyhjää täynnä onkin. 
heti alkuun ilmoitan, että mahdolliset vinkit hyvin iisiin muotoon, sillä olen todella vihreä koneen käyttäjä. 
tässä faktaa muutamista dig*moneista 
on ihmisiä joita hallitsevat tunnepitoiset tekijät. 
mitaleita moksahteli suomen nuorten rinnuksille kunnes kuplat poksahteli häpeäksi ihmisille 
..kun suuremmissa ruhmissä ei saa tehdä sitä mitä haluaa tai mennä minne haluaa.. 
onpa koiraparalla käynyt vähän kehno tuuri omistajan suhteen. 
putkia korjattiin, ja sen jälkeen tuli varmaankin ruosteista vettä. 
suutelimme ja hänen kätensä hyväilivät rintojani, välillä hän nuoli niitä ja minä en voinut muuta kuin voihkia onnesta. 
siis ihan valkoisia, niin sillä saattaa olla kalkin puute. 
fiilis on todella mahtava, sen voi jokainen autofriikki tuntea. 
voe herranen aeka, tulloo kovat myrskyt lähipäevinä! 
en kai mä nyt niin tyhmä ole, että jäisin tollaista prinssiä loppuelämäksi odottamaan. 
kerro jo, mistä mä löydän keskustelupalstan, missä voin v******a?? 
taksimiehet tietää mutta eiuvät hevillä puhu kun ovat haksahtaneet avensiksiin. 
lisää tollasta,siit tulee makeet naurut. 
bongata tyttöjä kiikareilla omasta ikkunastaan? 
eli jos jollain löytyy ylimääräistä kasvustoa mielellään oikeen helsingin seudulta niin otappa yhteys. 
nykyään olen ihan toinen ihminen siinä suhteessa, ja sosiaalisessa kanssakäymisessä on muutenkin paljon helpompaa. 
tämä johtuu yhdestä ja samasta pyhästä hengestä. 
äidin maitoon kertyy jotain ainetta en muista mitä mikä sitten rikastuu lapsen kehoon eikä poistu itsestään vaan aiheuttaa aikuisiällä jonkin sairauden en muista minkä. 
taisi kyllä murteet sekoilla? 
eikö kukaan psykologiaa ymmärtävä nyt voisi selvittää, mistä miehen homofobia johtuu? 
itse ajattelen, että nämä yhtymäkohdat tekevät kristinuskosta vain vahvemman ja todistetusti yleismaailmallisemman uskonnon, kun siitä löytyy yhtymäkohtia muihinkin uskontoihin. 
siis,sinun mukaasi olisi hyvä,että ash hyppii ympäri maata pikkupokemoneilla koska ne on niin söpöi? 
siis mitn voisin kasvattaa sen kiinnostusta? 
ja kirja kertoo myös mielenkiintoista einsteinin vaimon roolista. 
se ei kai välttämättä edes satu. 
tiedä nyt sitten kumpi on kumpi.. 
ainakaan tampereen ja helsingin automaat eivät pystyneet tarjoamaan kilpailukykyisesti verraten tämän hetkiseen parhaaseen tarjoukseen. 
tiedän liikkeellä olevan vaikka millaisia pelastautumis yms. 
kannattaa ainakin käydä katsomassa. 
itselläni on autosta vain hyviä kokemuksia.. 
asian olemassaolo ei kerro sen olemassaolon oikeutuksesta. 
ihme ettei kuvasi ole siellä. 
kiitos jo etukäteen neuvoista. 
uskonnonvastaisen tiedon omaksuminen estää uskon omaksumisen. 
mari huudahti kimeästi hänen saadessa ison orgasmin. 
en usko kummituksiin, horoskooppeihin, ufoihin, enkä ennustajaeukkoihin. 
tunne oli ihana ja samalla pääni painui jonnan kosteaan mättääseen. 
ehkä jotain itse tekemääkin, jotain joka koskettaa enemmän tunne puolella tai ylläpitää hyvää makua, jopa huumoria. 
hieno autohan se viper tietenkin on ja todella mielelläni sellaisen omistaisikin, mutta on niitä parempia ja hienompiakin tuotantoautoja. 
tuolta löytyy kaikki oleellinen tieto. 
eli siis kitkoilla jatketaan. 
ihmisestä on paljonkin hyötyä ja vielä enemmän haittaa, jos nyt puhutaan ihmisen ja luonnon välisestä siteestä. 
tunnen monia homoja ja he ovat saman arvoisia kuin muutkin ihmiset.en käsitä miksi jotkut ihmiset vihaavat homoja, koska jos he eivät siedä heitä niin onko sitä pakko katsoa?!?! 
toinen esimerkki ympäristön vaikutuksesta on se, että mikäli lapsi on virikkeettömästä ympäristöstä kotoisin niin hänen looginen ajattelukykynsä ei ole niin hyvä kuin virikkeellisen. 
kuka sinun kehosi omistaa, kuka siitä päättää, sinä vai muut ihmiset? 
partiossa, punaisessa ristissa, vapaaehtoisessa palokunnassa, yms, suosittelen ottamaan myos niista selvaa, silla naissa ko. ryhmissa tulet oppimaan paljon eri asioita, joista on sinulle hyotya tulevaisuudessa. 
voit siis ajella aivan huoleti. 
en tiedä mitä tehdä. 
korjataan vain se mitä on sanottu vaikka huomattas jotain muuta. 
ainakin minä olen sitä mieltä,lue siis jos mahdollista! 
mitä iloa siitä on että annat rakkautta niille jotka sitä sinulle takaisin antavat? 
kunnon orgasmi helpottaisi oloasi huomattavasti. 
kiitos kuitenkin juhannustoivotuksista myös kihlattuni ja mafianjengin puolesta. 
pitele sitä hetki.soitan naapurille. 
windowsupdate sivulta ei ainakaan löydy. 
tähän tarvitaan vain se, että elämä asetetaan kaiken perusarvoksi, jonka rikkojat itsestään jo ymmärtävät, ettei maailma voi olla ehjä, jos ihmiset rikkovat elämänarvoa. 
en tiedä, en ole koskaan nähnyt tilastoja, mutta kuvittelisin, että enemmin kiihkeä ateisti uskoisi, jos luulisi kokeneensa herätyksen. 
kaiffari ehkä oppisi arvostamaan naistaan. 
yllätyt varmaan, kun sanon, että omistan rotukissan, joka on asianmukaisesti hoidettu, ruokittu ja rokotettu. 
ostetaan kapitalisaatiosopimuksia, joukkovelkakirjoja jne. 
tiedän ettei avaruuteen ole helppo mennä. 
jos olet kiinostunut ihanasta pupuvauvasta, ota yhteyttä joko maililla tai soita! 
olisiko kuitenkin jotain tekemistä myös ihmisen omalla maailmankatsomuksella, näkemyksellä, asenteella, tiedonhalulla yms. 
nykyään ne ovat niin taitavia ettei aina tiedä ovatko taas jäljillä. 
kyse on pyhän hengen puheesta, koska pietarin puhuessa noita sanoja kaikki, jotka kuuntelivat häntä, täyttyivät pyhällä hengellä. 
..ettei se sitten hiivu. 
ei nyt ihan heti muuta keksi. 
minkälainen on hyvä ihminen? 
no alfan suhteen valikoima on nyt ainakin hyvä, hyvä niin. 
olisikohan tulos vieläkin ällistyttävämpi? 
en tiiä sulle varmaa vastausta, mut jos haluut ni, kirjottele. 
siinäpä muutama marleena ansion runo. 
ei minunkaan elämänkatsomukseni niin hataralla pohjalla ole, mutta toki täällä kirjoittelevista uskovaisista voin jonkin verran johtopäätöksiä uskovaisista yleensä tehdä. 
kaikki entinen jäi mutta lapset sopeutuvat todella hyvin. 
rokotuksesi saatanalta pitää huolen että torjut tiedon mitä sinun tarvitsee tietää, ja tavoittelet tietoa jota saatana haluaa. 
tunnen itse pari jääkiekkoilijaa ja jalkapalloilijaa, jotka edustavat kyseistä suuntausta, mutta minkäs sitä tutuilleen voi. 
helluntailaiset ovat kielilläpuhumisen spesialisteja, käsittääkseni. 
niitä löytyy lähes kaikkien valtamerien rannoilta helposti. 
tässä asiassa ei mun mielestä voi sanoa kuka on aikuinen ja kuka ei. 
mitä sinä toope enää täällä selittelet mokaasi!! 
mä en voi elää ilman sitä! 
ja omasta kokemuksesta ne ihmiset on kyllä aivan ihania! 
siinä kai ne tärkeimmät tulivatkin. 
siis suuri ilo pienestä asiasta,ja musta on ihana lukee kaikkia näitä juttuja täällä! 
elämä on siten paljon helpompaa, usko pois. 
ja siihen pumpataan verovaroja huimasti. 
ehkä ei oo kiinnostanu tai hengelliset asiat ei ollu ajankohtaista. 
miten saisin platyt lisääntymään? 
itse en sitä tarkalla kulutusmittarilla edes huomannut. 
meillä on vaimon kanssa sellainen sopimus, että minä päätän isot asiat ja hän pienet. 
usko on uskon asia. 
komedia ja satiiri on aina hauskaa. 
sinä vanha olist tyyväinen saamaasi kohteluun, mitäs täällä valitat. 
joillakin uskovilla on armolahjana parantamiskyky. 
autoja ei rääkätä autobaanoilla ja huolletaan ja hoidetaan tietoni mukaan paremmin. 
onnea matkaan ja naapureille hermoja!! 
ennen kun tuon kuulet, et saa rauhaa. 
niin on varmasti myös tuxu. 
useampikin vaihtoehto kiinnostaa, jos pitää vertailla ominaisuuksia. 
tärkeetä olis, jos asioista voitaisiin puhua asiallisella tasolla, ilman että joudutte riitoihin, toivottavasti sun vanhemmat kykenee käyttäytymään kuin aikuiset näinkin arassa asiassa. 
iloista päivän jatkoa..ja onnea etsintään! 
tuskin niistä kumpikaan sun tuleva aviomiehes on, joten mitä enää mietit? 
ei ole sen jälkeen pimu ollut tervetullut meille! ja muutkin paskanpuhujat saa luurin korvaan jos soittaa. 
ladan ostamalla saat varmasti vastiketta rahoillesi koko rahan edestä, ellei niiden laatu ole viime vuosina huonontunut. 
värejä on varmaan aika lailla mustaa.. 
laittaisivat huoltoneuvojat ihmissuhde kurssille tai ottaisivat vapaaehtoisesti loparit,jos siellä tiskillä on niin vitun vaikee palvella. 
heitä siis asiantuntemuksesi peliin ja kerro kaverille. 
siitä hyötyisivät vain sellaiset jotka liikkuvat pitkiä matkoja. 
mutta eihän sekään ole selitys,koska nykyajan naiset käyvät työssä samalla tavalla ja osallistuvat toimeentulon hankkimiseen. 
miten voin pelata sitä internetissä? 
mutta miksi nyt taas sisälle? 
mutta iso kiitos sulle!! 
koska asia on vaikeasti todettavissa niin parasta olisi uskoa tätä. 
kyllä kai seksi on normaalin ihmisen perus haluja/tarpeita. 
parempi jos pidät pentua sylissäsi, jotta voit rauhoitella sitä matkan ajan. 
toivotaan että joku vois auttaa jos vain ymmärrät hakeutua hoitoon. 
puhut kyllä asiaa, tämä kuulostaa jo elämää kokeneen mielipiteeltä mutta omapahan on asiani vaikka tämä nyt sitä esipuberteetin ensimmäisiä uhmauhkailuilta voi vaikuttaakin.. 
joku raja siis alustan jäykentämisessäkin on oltava. 
ennen riitti kun paransi pakoputkiston virtausta, asensi virinokat ja nautti kesästä. 
oonko ainoa, joka murehtii tällasia? 
japanese chin ei ole lasten koira! vaikka pieni onkin. 
minun tarinani on loppujenlopuksi aika surullinen, että en tiedä onko tämä sinulle kuitenkaan parasta luettavaa!! 
rakkauden lähetyskäsky on tosi jees, fiksumman, vastuullisen ihmisen, jessen aivoituksia. 
hyvästä aiheesta kuitenkin oot melua nostanut ja toivon, ettei tää aihe pääsis unohtumaan etenkään niiltä, jotka virheellisiä lauseita aivoissaan muodostaa. 
se jätkäkin kai rakstaa mua edelleen. 
netistä varmaan löytyisi jos viitsisi hakea. 
toivotaan että hän kävisi täällä useamminkin tarinoineen! 
tässäpä tulikin asiaa, kiitos! 
vain tasapainoinen ja harmoninen kanssakäyminen kaiken elollisen kanssa voi turvata ihmiselle selviytymismahdollisuudet tulevaisuudessa. 
kauanko kissa voi elää? 
saa oikeutta ja monen monta tuon sinulle muka tuntemattoman hyvnvointivaltion suomaa etua. 
mistä ihmeestä sellaset rahat yhtäkkiä saa? muutenki, luottamus horjuu.. 
nolottaa, kun tietää, ettei ole riittävän hyvä, mutta pitää kuitenkin osallistua kilpailuun maansa edustajana. 
olis ihanaa kokea vielä joskus oikea rakkaus 
mutta ihmisellä on annettu valta valita asioita elämässä. 
tämä vaatii tietenkin mieheltä hyviä tuloja, jotta se olisi taloudellisesti mahdollista, mutta haluaako mies elättää nykypäivänä vaimonsa ja lapsensa.olisin valmis perustamaan perheen miehen kanssa, joka hyväksyy elämän asenteeni, sellaisen, että minä olisin kotona ja mies töissä. 
hän tietää minusta kipeimmän salaisuuteni, josta en ihmisille puhu. 
ja se eka kerta on varmaan mukavampi kokea selvinpäin!
kiitos jo etukäteen asiallisesta palautteesta! 
erityisesti minua tympivät elimensä koolla kukkoilevat ja kokenutta naista kaipaavat nuorukaiset, joiden sanankäyttö ei ole alkuunkaan humoristista, vaikka he itse toisin luulisivat. 
sillä tosielämässä sairaalalääkärieden elämä ei ole ihan tuollaista!! 
elikkä siis niitä socket a emojen testivertailuja?? 
kutuaikaan urokset voivat nahistella keskenään eivät kuitenkaan vahingoita toisiaan. 
mä oon kesätöissä koko kesän.. 
minäkin tunnen monta ns. 
minä uskon siihen, että hän meidät pelasti ristillä iankaikkiselta kuolemalta. 
siitä ei vain puhuta. 
liettua oli ehkä hankalin, johtuen kai pitkistä moottoritieosuuksista. 
mihin sitä ihmiskunta joutuiskaan ilman teidän tietäjien apua. 
korostan sanaa minulle maalaisjärki edustaa myös osaa mielikuvitusta. 
hyvin siinä tarkeni,mitä nyt sormenpäitä vähän rupes palelemaan,mut ei ne paleltuneet ees. 
eihän volksilla itseasissa ole yhtään sporttisen/urheilullisen auton suorituskyvyn omaavaa mallia tai vaikkapa edes urheilullisen auton ulkonäköä, vain perusautoja perusihmiselle. 
kun taas hänen elämänsä kulkee tasaista tahtia, ehkä työ, lapset, puoliso, kotityöt jne. 
minä pelkäsin kuolemaa sen takia koska pelkäsin että mihin minä kuoleman jälkeen joudun.ja tiesin silloin kun en vielä ollut uskossa että en minä taivaaseen pääse. 
vai kerrankinko ihan asiallisen hauskat tyypit sai turhista älämölöttävät juntit hiljaisiksi? 
kuten nyt eilenkin kävi! 
meillä ei nameja voi käyttää ja lelun kanssa se ei enää motivoidu ollenkaan ainoat välineet on ääni ja remmi. 
mä en ymmärrä miks niile ivapaikoille pitää pysäköidä, jos ei voi kerran jaksa kävellä, niin pysäköisivät vaikka nurmikolle tai jalkakäytävälle. 
häpeä ja myös erilaisten mieltymysten tai paremminkin ehdollisuuksien seuraus. 
sandshrew pökertyi hänen omaan mielikuvitukseen. 
uskoisin kyllä avun löytyvän. 
minä olen uskova ihminen. 
kiitos ja sen muistan että hymyillä pitää ! 
elän elämäni niin kuin parhaaksi katson. 
en tiedä onko tästä mitään apua, mutta omani sain näillä konsteilla koulutettua sosiaaliseksi. 
on kaunista puhua moraalisista arvoista, mutta ilman perusteita nekin haihtuvat tuuleen. 
en ainakaan itse menisi luokittelemaan ihmistä asuinalueen perusteella, saatika valitsemaan ystäviäni! 
miksi kysyt ratkaisua kun sen jo itse tiedät; 
tosi rakkauden ja hyvän suhteen luominen on pitkäjänteistä ja aikaa vievää puuhaa. 
mies ei vaivautunut kuin mulkaisemaan ylpeästi ja jatkoi matkaansa sisälle kauppaan. 
jotenkin vain kiinnostaa keskustella uskovien kanssa, uskovien ajatusmaailma on kiehtovan käsittämätön. 
kun katseemme kohtaavat, hän ilmoittaa heti naukaisemalla noteeranneensa minut. 
eli mitä teen ekana päivänä? 
hän lumoaa minut puheillaan, ja hänen kanssaan keskustelu on ihaninta viihdettä.. 
kun suurella osalla sitä ei näytä olevan. 
nii no jos tää ystävä ei oo mitenkää haitaksi, mut mun jätkäkaverilla on kaveri joka on kaikkee muuta ku hyvää seuraa! 
takapenkillä eikä edes isin vieressä istumista ei yleensä lasketa ajamiseksi.. 
kaikissa on vikoja, mutta toyotassa ehkä vähiten! 
se on hänen tapansa, joka on varmasti hyvä. 
siellä teidät ehkä otetaan tosissaan, monopoli rahoinenne. 
maailman lapsilta suljettu osa ne ruokaravintolat on? 
en tiedä pitäisikö minun pelätä, vai olla mustasukkainen. 
no toi tieto helpotti oloani todella paljon! 
pori on kaunis, viihtyisä kaupunki,jossa iloisia ihmisiä!! 
hyvin vaikea paikallistaa, mutta todennäköisesti tulee edestä. 
se on moro hyvästi!! 
kiitos muuten, jos olet sitä mieltä että puhun täydellisesti. 
ei kuitenkaan edullisin, mutta mielellään maksan vähän enemmän, kun tietää mitä saa. 
nuoret pariskunnat valitettavan paljon taitavat käyttää viikonloppujaan juomiseen. 
on kuitenkin huomioitavaa että esim. saukon älyllä ei kyllä opita fysiikan lakeja. 
tosin vaellus pollet yleensä on todella luotettavia. 
olen kahden lapsen äiti, tiedän tämän aivan kokemuksesta. 
sitä saa mitä tilaa 
sekä espoolaiset että helsinkiläiset ovat suurimmaksi osaksi maaltatulleita. 
alku oli tietty hankalaa, lapset jäivät aluksi äidilleen ja minä muutin pikku yksiöön jossa katselin seinätapettien kuvioita iltaisin ja uyritin totutella yksinoloon. 
ei se kuitenkaan tuo sen enempää palkkaa. 
ja nyt sitte otit uuden aiheen. 
pyh mä sanon teille ahdasmielisille ja suvaitsemattomille ihmisille. 
takaisin kestämään itse elämää! 
kaikille kyllä riittää tilaa. 
miksi et nyt uskokaan, että kertauhri riittää? 
hyvin yleinen aramealaisissa kielissä. 
useimmat jeesuksesta maalatut uskonnolliset kuvat seuraavat tätä perimätietoa ja ovat yllättäen jokseenkin näköisiä ja realistisia. 
kuten aavistelin, kyseessä voi olla vain huono tuuri. 
mutta entä jos lopettaa? 
lentääkö ne luudalla.. <<<<<<<< jeih! 
minusta on melko hupaisaa sekin, että kuolemanpelosta puhuvat eniten juuri uskovat. 
näin opit tuntemaan mitä ihmisen sisällä on, mitä hän ajattelee asioista jne. 
radiohiiliajoitus on menetelmänä kehittynyt entisestä, ja sillä saadaan jo melko luotettavia iänmäärityksiä. 
ja jos nyt sitten päätettäisiinkin dupata viiden jakson verran tällaista sarjaa, voisin pahimmassa tapauksessa vaikka lähteä lenkille! 
täytyy muöntää että viisari värähtää kun sitä kattelee!
muuten se on hyvin lempeä ihmisille ja varsinkin lapsille. 
mistä lapsi tietää mikä on se oikea aika jos kukaan ei kerro ? 
entäs ne miljoonat ihmiset, jotka eivät ole kuulleetkaan jeesuksesta ja jotka ovat ehtineet jo kuolla? 
gwahahahahah arvatkaa kuka missä pelissä nauraa noin? 
kuvittelevatko kristityt näin ollen olevansa ns. 
ruoholahden kauppa on hyvä. 
luultavasti maailman sympaattisin auto. 
ikäero on siis kaks vuotta. 
omalla kohdalla sattui hyvää onnea. 
vai olisiko hän jonkun piraattikopiofirman pomo tai torikauppias? 
hyvä toi sun verio silti. 
ihan jokaisella on murheita, iloja, toiveita ja pettymyksiä. 
sunnuntainakin auki olevat kaupat ovat vain humanismin polttoainetta, täynnä kiiltäviin papereihin käärittyjä tehtaan tuotoksia. 
en tiedä, olen ainakin ihan sirpaleina. 
tiedän tallin, ja siellä on nyt useampi liikennevarma polle myynnissä. 
mitä sellaista salattua tieto m.luther olisi omannut, mitä vatikaani ei olisi tiennyt toista tuhatta vuotta aikaisemmin? 
usko on yksi raamatun yleisimpiä sanoja; ja on synnyttänyt ihmisissä mitä moninaisimpia käsityksiä. 
etsimme sitä reilusti yli tunnin tuloksetta. 
tietoa tarvittaisiin viherluikeron ruokavaliosta. 
vastaisin mielelläni vaikka kaikkiin kysymyksiin jos pystyisin. 
jos jättää lemmikin hoitamatta niin turhaa tuskaahan se on niin omistajalle kuin varsinkin lemmikille. 
myös parempia kokonaisratkaisuja otetaan vastaan.. 
en tiedä onko se oikeasti enää teiniäiti, mutta.. 
oikeasti, jos heppasi tarttee edes pariksi päiväksi viikossa hoitajan niin älä epärööi ottaa yhteyttä. 
mites on, onko parempi vaihtaa ulkoperämoottoriin vaihteisto öljy näin syksyllä vai keväällä. 
mistä tietää jos työkaveri vetää viikonloppuna kännit? 
taitavat ajellakin nousevan auringon ihme kupeilla. 
jos pystyt niin hemmottele vain itseäsi, ota aika hierojalle ja kuuntele klassista. 
se ei olis vahinko, jos tämä ruutu edessäni pimenis, tätä ilman on ihan helppo elää. 
mitä väliä sillä on mitä muut sanoo niistä kirjoista, joista itse nauttii suunnattomasti. 
mieheni kyllä jopa ylistää kauneuttani ja rakastaa. 
eipä taida teistä kukaan olla minun mikko..
kun eivät tunne oman uskontonsa peruspilareita, ja vielä inttävät vastaan, jos joku tietää jotain. 
miehen mielestä liikakiin ja hän ei aina sitä jaksa ymmärtää. 
pettäminen, se että hän ei näe enää sua kiinnostavana tms. 
harmittavaa on jos vaimollasi on mennyt yli. 
otit sen kuitenkin esimerkiksi hyväksyttävästä tilanteesta. 
oon nyt lukenut akvaario kirjoja, mutta niissä ei ole puhuttu kalojen hinnasta, siis kuinka paljon akvaariokalat suurin pirtein maksavat? 
katsele valintaoppaista valittujen määriä, niin tiedät minne pääsee helposti, jos siltä tuntuu. 
en todellakaan aio itse rakentaa venettä. 
ei hän sopinut meidän syntiemme lunastajaksi. 
ihmiset eivät saaneet suistua ylihengellisyyteen ja suggestiivisten ilmöiden palvontaan. 
mun kalu on ympärileikattu. 
ikänaisen taattua kokemusta ei voita nuoren aloittelevan harrastajan mielestä mikään. 
mutta onko lasten isästä vanhemmaksi? 
yleensä syylinen löytyy lähempää kuin arvaakaan. 
olen kyllä lukenut joitakin juttuja täältä mutta toivon että te ihanat kissarakkaat ihmiset jakaisitte kokemuksianne kanssani! 
en muista tarkalleen mikä niitä vaivasi mutta otahan selvää vaikka veholta. 
toivottavasti joustavuus liikenteessä lisääntyy samalla kun välinpitämättömyys rajoituksista kasvaa. 
minä pidän ainakin siitä huolen, ettei tämä suurvalehtelija ja satusetä herra mb täällä kukkoile pätkääkään. 
kiinnostaisiko sinua saada omia kuvia ja tietoja itsestäsi muiden nähtäväksi nettiin todella suositulle ja siistille suomalaiselle sivustolle? 
jos raukeankin tyhjiin, niin olen joka tapauksessa elänyt mieleiseni elämän ja tyytyväinen siihen, mutta jos olen oikeassa iloni on vielä suurempi. 
oliko tämä taittaja siis saanut minkäänlaista alan koulutusta tai kurssitusta tai mitään? 
tai mä olin yläasteella ainakin semmoinen. 
niin tarviis saada tietoa kuinka paljon tulisi tuollaisen firebirdin maalaus maksamaan.. 
miksei tule mitään järkevää, ihmisen älykkyydelle sopivampaa tarjontaa? 
seksi on köyhällekin ihmiselle suotu nautinto ja ilo. 
erityisesti viimeistelytaitoja harjoitellut lalli kertoo olevansa tyytyväinen syksyn tuloksiin. 
huumorilla tai syvällisesti tehtyjä. 
siellä on joka makuun,mullekin löytyi aviomies. 
asiat eivät todellakaan ole hyvin tavallisella kansalaisella. 
en minä ainakaan löydä moista.. 
kyllä jokaisella ihmisellä on sydän. 
kaikki, mistä ei ole yhdessä sovittu. 
mutta, jonkinlainen autonomistajien valvova silmä olisi korjaamoissa ja huoltohalleissa yleensäkin suotavaa. 
firman auto, iso asunto, ilmaiset puhelut ja nettiyhteydet. 
keskustan noudattamia perinteitä kuvannee parhaiten puolueen entinen nimi, maalaisliitto. 
euroopan kansojen keskuudessa ennen kristinuskoa oli naisen asema kohtuullinen. 
itsemurhaiskujen suunnittelijat ovat kautta historian olleet älykkäitä johtajia, jotka itse henkilökohtaisesti pysyttelevät kaukana lupaamastaan paratiisista. 
esim. saatko opintoviikoja aikaisemmista opinnoistasi? 
ja tutustukaa toki muuallekin sivulla. 
otitko vastaan viimeisimmät yleiskorotukset? 
meillä oli siis täysihoito ja hinta oli n. 
nuoret noiden mafioidenkin asioita hhoitavat, sitäpaitsi. 
aina kannatta olla innostunut ja valoisalla mielellä onhan sitä varmasti jotain hyvääkin tapahtunut.. 
palkinnostahan ollaan sillain innoissaan. 
ette varmaan usko, mutta rakastan miestäni oikeasti. 
en tiedä, asia korjautui sitten itsestään. 
toivottavast tost oli nyt hiukan apuu ja varmaan kokeneemmat osaa kertoo paremmin 
tiedättekö mitä se maksaa yhteiskunnalle? 
valmistuin keväällä merkonomiksi ja aloitan tiistaina ammattikorkeakoulussa tradenomin opinnot! 
minä en voi hävitä täällä koskaan, koska olen oikeassa, jos alan jostain väitellä. 
sen kyllä yleensä sivistynyt ihminen huomaakin eikä ala jankuttaa kun täällä joillakin näyttää olevan tapana. 
ehkä tämä palsta on ainoa elämän ala, jossa hän voi päteä? 
en ymmärrä tätä toisteluasi vapaista valinnoista ja henkilökohtaisista päätöksistä, mikä on pointtisi? 
jos en tässä elämässä usko/opi niin ehkä saan ahdistua tai turhautua seuraavassa. 
kavahda tällaista myrkkyä ja eksytystä, vaikka sen kaikki isät ja kirkolliskokoukset olisivat oikeaksi hyväksyneet, sillä se ei pidä paikkaansa eikä sillä ole mitään perustusta raamatussa, vaan se on paljasta ihmisten mietelmää ja unelmaa. 
se on minun veljeni, vaikka samalla olen myöskin sen ukki. 
eivät toki kaikki koiran omistajat ole samanlaisia. 
mutta sehän on ihan kivaa..saa kauniita uusia/sporttisia nättejä.
mutta sinullakin spiidi on mahdollisuus vielä parannukseen! 
se on ihan hyvä ja terveellistä ennen voimakkaiden mielipiteiden muodostamista. 
kuulin hänen liikkuvan asunnossani, en tiennyt mitä hän teki siellä. 
kyllä hänkin saa tuntea muunkinlaista onnea kuin mitä lapset tarjoavat. 
* hyvin suurella osalla ei ole minkäänlaisia silmälaseja, ei pyöreitä saati kanttipokiakaan. 
toivon todella, että ihmiset lopettaisivat teettämästä turhaan pentuja lemmikeillään. 
kaikki hyötyvät hyvistä yöunista ja ovat paremmalla tuulella päivisin. 
no, ehkäpä pekan ikäistä on vielä helppo manipuloida psyykkisesti.. 
ja vielä parempia puusepänliikkeet. 
tämän puolesta pietari oli ollut valmis taistelemaan jopa henkeen ja vereen asti. 
ei ole pakko uskoa, kuten tiedät. 
taas näki sen lieveilmiön, mihin tämä maailmanmeno johtaa? 
ei pidä kuitenkaan olla liian toiveikas tulevaisuutensa suhteen, että ottaisi huomisen itsestäänselvyytenä. 
olisi vaan joskus hauska tietää, että rassaako politiikkoja koskaan tämä hyvinvointivaltion purku ja vähempiosaisten kohtalo. 
vai mitä mieltä olette? 
miettis ensin mitä menee ottamaan ja mietis sitäki et jos sattuu jäämään kiinni ni onko valamis kantamaan vastuun ja häpeän. 
minulla on taipumus pysyä totuudessa, vaikka mikko lahti jatkuvasti syytteleekin valehtelusta. 
löydänkö sinut näin ajatteleva nainen? 
ensiviikolla matkaan seinäjoelta ouluun junalla. 
tiede kuitenkin lähestyy totuutta hetki hetkeltä. 
toivottavasti ite tiiät mitä teet. 
en olisi aiemmin uskonut!
ehkä ei ole mutta elän sentään kuten haluan. 
lisääntyvä eristäytyminen toisista on todella kammottavaa, ei se että rakastetaan toista sellaisena kuin hän on! 
kiharat pitkät hiukset ja kauniit lempeät silmät ja komeat kasvot. 
tiedän kokemuksesta että jehovat ovat mukavia aluksi mutta sitten se totuus alkaa. 
uskonkin, että poikaystäväsi rakastaa sinua. 
curt copain otti tältä hyvin paljon vaikutteita. 
se ei kuitenkaan muuta alkuperäistä totuutta yhtikäs mihinkään. 
en tiedä kuinka totuuden mukainen hehkuttelusi on. 
hän on koulutukseltaan juristi. 
olemme täällä elämässä oman elämämme, kannattaa unohtaa turhantärkeily ja nauttia siitä silloin kun voi. 
ladalla ajavat järkevät ja rahoistaan huolehtivat ihmiset, joille auton luotettavuus, taloudellisuus ja käytännöllisyys ovat tärkeitä ominaisuuksia. 
ei sinusta tule aitoa duunaria, vaikka kuinka yrittäisit minua matkia. 
sensijaan niillä ihmisillä, jotka eivät ole viattomuuden tilassa, vaan ymmärtävät erottaa hyvän pahasta, on hätä pelastuksesta. 
se ei kuitenkaan enää merkitse naiselle paljoakaan, sillä hänellä on muutakin ajateltavaa. 
olen nyt pari viikkoa tapaillu yhtä mukavaa naista. 
en tunne mitään uskontoa niin hyvin, en edes tätä luterilaisuuttamme, että voisin lukea itseni johonkin uskontoon kuuluvaksi. 
tapaamiset väheni talven myötä. 
ilman huojoa päiviä ei niitä hyviä jaksa arvostaa! 
no, söisit nyt loppuun, äitiä vähän huolestuttaa. 
yhteiskunnat kaikessa karmeudessaan toimivat juuri joukkohypnoosin avulla joka pakottaa meidät uskomaan yhteen ainoaan tiehen jota tulemme kulkemaan elämämme aikana. 
totesi ainoastaan, että suurin osa suomalaisista ei enää usko teidän tonttuihin ja menninkäisiin. 
hanki ihmeessä tuo spoileri, jos kiinnostaa, äläkä välitä toisten mielipiteistä! 
mä olen ainakin huvittunut. 
itselläni pelkästään positiivisia kokemuksia! 
tällöin lienee helpointa hankkia uusi nainen. 
voimamiehen tähtäimessä on kansanedustajan paikka seuraavissa vaaleissa, eikä hän sitä salailekaan. 
yleisesti sanottuna tätä kutsutaan evoluutioksi. 
olin mukana synnytyksessä ja mukana oli myös videokamera. 
tietysti raikasta vettä täytyy olla koko ajan. 
jos haluaa parhaan mahdollisen luotettavuuden seuraavaksi kaudeksi, kannattaa kauden alussa ajaa kone puhtaaksi öljystä vanhoilla tulpilla ja sen jälkeen vasta vaihtaa uudet ajokautta varten. 
tämän ruljanssin jälkeen emo heikkeni ja pääsi lepoon. 
no, minulla on hieman eri tilanne kuitenkin, koska kissani on vielä pentu. 
mielestäni tällöin kyseiset ihmiset myyvät halvalla itsensä hetken nautinnolle. 
ylikellotus ei onnistu biosin kautta vaan jotain tarttis varmaan muuttaa emolta. 
sen avulla tyhjennetään mieli ja kutsutaan sieluun asumaan hindulaisia jumalia eli demoneja, pahoja henkiä! 
he ovat tutustuneet kenties koulussa tai harrastuksissa uskovaisiin, ja heidän kauttaan tulleet armosta osallisiksi. 
parempi on itse tehdä tulevaisuutensa, kun turvautua johonkin vanhaan kehäraakkiin. 
ei kannata tehdä lasta noin nuorena, vaikka se tuntus ehkä maailman ihanammalta asialta. 
lue mitä tahansa eläinteiteellistä luokitusta käsittelevää kirjaa. 
toi sporttisuus riippu tietysti koosta. 
luonto se vain tekee tehtäväänsä. 
irrotin käteni rinnoilta ja hyväilin hellästi upeita pakaroita ja tuota upeaa nautinnon lähdettä, joka edessäni värisi. 
ihan mukava pikku city 
hevoinen myönsi olevansa ex. 
ymmärrän sinänsä, että näin on, sillä kysehän ei ole siitä, kuinka suuren roskan pönttöön laitat, vaan periaatteesta. 
ajattele vähän aivoillasi miten typeriä kyselet, jos sinulla sellaisia yleensä on. 
elämähän on vaikka minkälaista. 
minulta loppuu ymmärrys kyllä, vaikka en tunnustakaan olevani lukihäirikkö. 
voisit paremmin perehtyä naisen anatomiaan, ennenkuin tulet kirjoittamaan tällaista puppua. 
miehelle voi myös kertoa puhumalla millaista kotona oleminen on. 
jos me olisimme apinasta lähtöisin, niin miksi me silti kutsumme itseämme ihmisiksi? 
terävä kielenkärki jatkoi pyörivin liikkein ja tunsin taas suuren orgasmin lähestyvän. 
hoet, kuin mantraa, tuota tähystyssääntöä. 
mä olisin valmis ottaa hänet takasin ja oon ehottanukin sille että kokeiltas vielä kerran mutta hän ei suostu. 
esim. skitsofreenikko ei tunnusta kuulemiaan ääniä omassa päässä syntyneiksi. 
onnea kuitenkin laihdutukseen, jos sen halut tehdä. 
ja bensamoottorin remontti ei hirveitä maksa vaikka se joskus aikanaan sitä vaatiskin!! 
ehkä näillä pääsee alkuun. 
muuten auto on ok. ihmeellisen tilava. 
en tainnu saada sanotuks, mitä oikeesti piti mutta tulipa nyt jotain sanottua. 
hän olisi ollut valmis enempään.. minä en. 
koko historia on sotimisen historia ja hyvin hyvin vähää kerrotaan tavallisten ihmisten elämästä. 
*tässä todistit tuon aine+energia+logos=elämää *kaavani. 
tiedät jotenkuten, et mäki tunnen ton tuneen.. 
mä käsken sen mun ystävän itse kertomaan jos se suostuu. 
et varmaan saanut katsoa eilistä dokumenttia afganistanin naisista. 
auringosta saa ihan mukavasti virtaa mutta osa siitä kuluu heti lämpimänä pysyttelyyn. 
itselläni kun ois tuollainen hoitaja niin oisin varmasti taivaissa. 
tarpeettomista kokeistahan tutkimuslaitokset ainakin virallisesti väittävät pidättyvänsä. 
jos siihen nyt sattuu uskomaan, että sielut vaeltaa niin sitä vaan että ei niitä missään varastossa varmaan ole. 
suosittelen tutustumista ko. merkkiin niin tiedät sitten sinäkin mikä on totuus. 
olin tietysti hyvällä mielellä, et tainnut olla sinä! 
eli miten sen saisi edes luottamaan vähän edes käsiini ja käsittelyyn? 
jos lapsi on aina lahja joka pitää ottaa vastaan niin eikö ehkäisykin ole sillä logiikalla väärin? 
koskaan ei tiedä, mitä rekisteriin kelpaamattoman yksilön taustasta löytyy! 
pitäiskö mun muka tuntea sääliä sellasia ihmisiä kohtaan, joilla kuitenkin on katto pään päällä ja ruokaa masussa? 
tässä on tämänpäivän maailman meidän uuspakanoiden raamatun television ja median laulukirja. 
voiko tosiaan olla niin, että uskovaisen logiikka käsittää yhden iänikuisen uskonnon olevan ainoa mahdollisuus kaikelle olevaiselle? 
huomaatko itsekään miltä toi kuulostaa? 
hän on luonut kaiken, ja israel on hänen oma kansansa. 
ja nyt go back to sleep 
ehkä seuraava omistaja saa korjata. 
rauhoittukaa, älkää olko aina sydänverillä, jos ihmiset eivät ajattele kuin te. 
avulla ei saa olla saajamaan valtiolliseen elämään puuttumisen tarkoitus, joitakin reunaehtoja pitää avulla kuitenkin olla. 
rajat ovat lapselle hyvästä, ei pahasta! 
tietty mukana on tuo kaupallinen puoli, mutta ainakaan meikäläinen ei välttämättä edes muista, mikä oli mainoksen aihe, vaan mainoksessa oleva eläin jää mieleen. 
hankintahinta on edullinen, kilometrit ovat kohtuulliset. 
äiti, tänään olen ollut kirkosssa. 
jos olet varma, niin onnea ja hauskoja hetkiä humman parissa!!vuokrahevosestakin on kova vastuu 
lapset eivät ehdi kokea koko elämän autuutta ja joskus se on hyvä vain. 
aina enemmän tai vähemmän pilke silmäkulmassa. 
kaikki ihmiset tuijottaa jonkkua joskus. 
sullhan menee sitten hyvin. 
lieneeköhän kellään kokemusta, ja kuinka paljon kulutus kasvoi euroon verrattuna? 
mæ en voi tajuta sun juttujas, jos oot kasvanut lestadiolaisessa perheessæ. 
unohdin kysyä, mitä tahdot tietää lestadiolaisista?.. 
olisihan se kyllä useimmiten reilumpaa esittää ihan omia juttuja ja ajatuksia, ihmisenä ihmiselle, kaikki me varmaankin olemme uutisista tarpeeksi hyvin perillä?! 
joillain alueilla nopeus on hyvä, esim. 
lisäksi akvaarion bakteerikanta ei varmaankaan ole vielä kypsynyt, joten vedessä voi olla nitriittiä. 
ja se on erittäin viisas, se on perinyt kiinanpalatsikoiran viisauden ja onha villakoiratki melko viisaita. 
se, että yhteistoiminta muun luonnon kanssa on siinä ykkösparametri, ei muuta tätä tosiasiaa. 
onko muskelit todella niin tärkeät lyhyillä matkoilla? 
haluatko minun tietävän miten typeränä minua pidät, tiedätkö se juuri kertoo enemmän sinusta, asenteistasi, peloistasi ja traumoistasi, kuin minusta. 
kaikki häntä kuuvaavat ominaisuudet ovat ihmisen näkökulmasta äärettömyysmerkillä varustettuja. 
eihän hän voi tietää milloin salama iskee savimajaan. 
se ei ollut kovin helppoa, mutta onneksi tarja vaikutti siltä, ettei sanoja enää paljon kaivattu. 
ainakaan jos et pysty kertomaan meille kuka tietää islamista kaiken. 
jeesuksen kristuksen veren suojaan, pyhän golgatan keskimmäisen ristin juureen tuo lähimmäisesi. 
onko hän itse tyytyväinen?? 
mitä on universumin ulkopuolella? 
alusta on todella hiljainen ja rengasäänet eivät kuulu ohjaamoon. 
täytyy myöntää, että oli se napakan ja laadukkaan oloinen. 
vietimme jälleen ihanan lauantain ja sunnuntain. 
voimme vain ottaa lahjana sen mitä taivaasta annetaan. 
mutta sitä kassia se ei enää tarvinnut, niin mä uskon. 
kerranhan sitä vain nuoria ollaan. 
mikä auto täyttää kyseiset kriteerit, tai saavuttaa paremmat? 
mutta ymmärtääkseni tätä ei suositella, koska kannat sekoittuvat niiden risteytyessä.
eikä se ainakaan ajettavuutta paranna, että yksi pyöristä lakkaa yhtäkkiä pyörimästä. 
minulla on hankittuna hienoja tummia norjalaisia liuskekiviä. 
yhtä onnellista liittoa myös muille toivoen! 
antaa vaan mielikuvituksen lentää! 
honda civicissäni resonoi vaihdekeppi. 
mutta mieti mnitä sinä seppo olet koskaan antanut jarille? kuinka sinä olet häntä auttanut? 
ei voi pakottaa itteään rakastamaan toista ellei oikeasti rakasta sitä.. 
niin oli hän hämillään. 
eikö täällä saa edes kysyä mitään tulematta leimatuksi? 
on meinaan edullisia osia. 
muutenkin haavaa on hyvä vähän tarkkailla ettei se tulehdu. 
et kai nyt sentään ihan lapista? 
monet ovat havainneet, että maakuntaliikkeistä saa paremman kaupan kuin suurten kaupunkien liikkeistä. 
ovatko ka, prowler, pt cruiser ja multipla keränneet pelkkää ihailua muotoilullaan kun erottuvat massasta? 
mun kivoi ihminen on mun opettaja se antaa pelata matopeliä sen kännykällä välitunnilla 
voit siis pettyä siinä suhteessa. 
ostaneet setin leasing tai vastaavassa firman käytössä olleita autoja. 
kun meet viel paikkaan mihin ei teha turisti matkoja suomasta, niin mahdollisuutesi paranee edelleen! 
eihän se työttömyyskorvauskaan suuri ole, mutta tyhjää parempi. 
katselin ainakin puoli tuntia ketä on pelaamassa, ennen kuin aloin pelailemaan. 
kumpaa suosittelette? ja moneksiko vuodeksi? 
mikään ulkopuolinen voima tai vaikuttaja ei tee aineesta ja energiasta elämää ja toisaalta elämä on vain ja ainoastaan ainetta ja energiaa. 
samoin vanginvartija ja hänen perheensä oli ensin tullut jeesukseen uskovaksi evankeliumin kuultuaan, ja sitten hekin vasta ottivat raamatullisen kasteen. 
helppo huoltoinen kone, varsinkin jos on kiinni jossain pikupissa. 
mutta se asuu lähellä, ja me tavataan joka viikonloppu, ja ny ku kesä alkoi useemmin. 
sinähän voisit purkaa tuntojasi anopille vaikka kirjeitse. 
jälleenmyyntiarvo ja sen säilyminen on hyvä mittari auton laadusta ja haluttavuudesta. 
no varmaan joku kilpailija. 
mutta nuo sivut ovat hienot ja on todella hyvä tietää, että aina löytyy ihmisiä joilla on suuri sydän ja jotka ovat valmiita auttamaan huonosti kohdeltuja eläimiä. 
olen nyt miettinyt ja koettanut sisäistää mitä ja miten haluan kohentaa elämääni. 
en olis menny ees kyseisel sivul, jos oisin sen sisällöst tienny. 
mun mielestä lapsilla on hyvä olla eläin. 
mutta miten olisi hyvä aloitta jatkuva ja mielenkiintoinen keskustelu? ja missä? 
se on osa sen luonnonmukaista ravintoa. 
hinta oli todella hyvä tasoon nähden, alkuperäis jalusta + muut varmeet huomioon ottaen. 
njaa, kai se pitää vaan hyväksyä vaikka vähän huonolta tuntuukin ja välillä suorastaan v*******. 
väittävät, että neitsyt olisi ns. ikuinen opiskelija. 
viime sunnuntaina minnin elämän päätti yli ajanut auto. 
otahan yhteyttä jukka.kilpinen@virpi.net jos haluat lisäinfoa. 
uudesta avioliitosta hänellä on myös kaksi lasta. 
kirjailijoista douglas adams ja philip k. dick ovat tieteiskirjailijoiden huippupäästä. 
kaipaan kovasti häntä mutta onneksi jää ihanat muistot kauniista kissastamme. 
marsuni nimittäin saa heinäkuussa poikasia, joten ajattelin varmistaa. 
ja onnittelut tuoreelle äidille! 
se sanoo ettei pysty rakastamaan. 
jos alkaa huimata kannattaa ottaa vaik pari sokeri palaa. 
emo madotettu ja rokotettu, pennut madotetaan ja tottuvat koiraan ja oppivat sylikissoiksi sillä syliini ne kuitenkin aina hamuan.. 
äläkä ainakaan ajattele ääneen. 
ystävä on asia, josta voi päivittäin ammentaa energiaa. 
kirjoitit järkevästi ja asiallisesti, hienoa. 
joku nyt taas tietysti haukkuu mua kotipoliisiksi niinkuin taannoin, mutta ei se sitä ole. 
edellinen ostajakaan ei havaintojensa perusteella varmastikaan ostaisi panssarimonnit kirjaa sokkona, ellei olisi pertti rassin tietävyydestä kuullutkaan. 
jos räjähti niin tuskin olis tämmöstä ilmakehää jääny ympärille lillumaan mitä meitit voidaan omilla keuhkoilla hengitellä. 
edelleen tuota aivotonta paasaamistasi. 
yltääkö jokin tuotemerkki alkuperäisen laatuun tai peräti paremmaksi? 
maantiellä muutenkin mukava peli. 
herra mb on varmaan hädissään ollut yhteydessä ylläpitoon. 
mikä on pienen lapsen oikeusturva suomessa, kun hänen isänsä on käyttänyt häntä seksuaalisesti hyväksi, mutta hyväksikäyttötutkimuksissa lapsi ei toistanut äidille kertomaansa eikä käyttäytyminen ollut seksualisoitunutta, jota kotioloissa ilmeni? 
jos kansa saa rehellistä informaatiota asiain tilasta, se osaa päättää suurista linjoista täsmälleen oikein. 
ja urokset saattavat tapella naaraasta. 
sitäpaitsi ei lapset tule onnelliseksi rahasta, vaan rakkaudesta! 
viittasit arabeilla olevan vaikka kuinka paljon maata.. 
kaupungilla nään itseäni kauniimpia tyttöjä ja siinä vaiheessa tunnen itse maan matoseksi! 
olen vähän iso ja pidän että hyvä ajoasento on myös turvallisuustekijä, jos jotain yllättävää sattuu. 
haluttavien laitteiden määrästä tarviiko sitä. 
ajatteleppppppppa kuinka paljon säästää ihmishenkiä mainitsemasi islaminuskoisten kiihkous. 
edellä kerrotun lisäksi olen nähnyt tänä kesänä turn vesillä varmuudella kaksi muuta tapausta, joissa merikarhuviirillä varustettu vene ajaa koneella ilman merkkikartiota. 
rakenna itsellesi sosiaalinen elämä. 
kuulostaa kyllä puolisosialistiselta, mutta paremmalta kuin mitä kukaan puolueista pystyy tänä päivänä tarjoamaan. 
ymmärrät varmasti näiden eron. 
seuraavana päivänä kukaan ei edes kysynyt mitään, joten kaikki meni hyvin. 
kun veljeni kuoli, hän otti samantien yhteyttä minuun ja näytti minulle paikkoja uudesta sijastaan. 
mä tapasin kissin chatissa yhen tosi ihanan jätkän.
koko suomen joukkuen pelasi tänään todella upeasti! 
aivan, etenkin tässä asiassa mitä sanoit kyseessä on siis selkeä salaliitto. 
sanoituksista turha edes puhua,ne ovat niin naurettavan huonoa englantia ja ihmeellisiä epäkielellisyyksiä. 
joten logiikkasi ei pelaa. 
kaikki tietää että laihat on kauniita. 
minkä takia ihmiset ei voi käsittää sitä että ihminen on eläin siinä missä muutkin eläimet vaan aina ihmiset nostavat itsensä ylemmäs vaikka kuten kaikki varmasti ovat huomanneet että ihminen on alhaisin eläin huolimatta aivokapasiteetistaan koska ihminen tuhoaa luontoa ja tulee tuhoamaan maailman ellei nyt joku hillitön taivaan kappale satu törmäämään ennen sitä. 
turhaa on siis tuo uhoaminen täällä. 
joo eihän tää mikään vitsi oo siis asiaan. 
usko on todella henkilökohtainen, sydämen asia. 
totuushan on ettei hyvää ja halpaa ole olemassa. 
k. kuka määrittelee kristityn fundamentalistisuuden? 
mistä sitä sitte saa kerättyä? 
lapsellekkin voi puhua hän on myös ihminen eikö? 
ostetaanko lahjat tänä jouluna?
nyt eletään nykyaikaa, ja kasvattajat kasvattavat seurakoiriksi myös! 
no eihän piereminen pahaksi ole..itse asiassa terveellinen toimenpide! 
* hyvä kouluttaja jatkaa matkaansa ja kohtaa kuvitteellisen rakettiryhmän. 
he ovat puhuneet pennun hankkimisesta. 
toinen asia on sitten, että kuka kykenee todella syvällisesti tulkitsemaan näitä värähtelytaajuuksia. 
tietysti bemari ihme että et tiennyt vaikka olet tuonmoinen mulkku! 
mä oon hoitanut roopea nyt kun mummoni on leikattu. 
voitot ilmoitetaan verottajalle, jos ne on riittävän suuria. 
varmaankin saat kaupaksi noin hienosti kirjoitettuja tarinoita. 
mittaa vesi arvot alussa useasti. 
exäni oisi kovasti halunnut suudella ja hyväillä toisen suuta ja rintoja. 
koira aidosti surun huomaa, löytää et vois parempaa kuomaa! 
tuo ei kuitenkaan anna siunausta painonpudottamiselle. 
ripsula on kovin arka, joten ehkä se vähän uskaltaisi olla porukalla liikkeellä. 
onhan noita sattunu, jo lapsena puhin isäni kanssa puhelimessa, ja kun lopetin puhelun huomasin ettei puhelin ollut edes seinässä, isä ei tietenkään uskonut asiaa, mutta äitini oli kyllä kuullut isän äänen puhelimesta. 
onko kellään hyviä yhteyksiä tai hintapolitiikasta jotain käsitystä? 
kai se nyt on jos epoa käyttää!! 
eli kokeillen se paras löytyy. 
jo darwin sanoi, että kaikkien välittävillekin muodoille on oltava välivaiheista/elimistä hyötyä. 
näppäräsanainen vaimo myös vastasi hyvin jeesuksen moitteeseen. 
mutta viikonloppuna päästään varmasti reissuun. 
toisaalta vois olla hyvä koittaa lääkkeitä, oma koirani söi hyvin epilepsialääkkeet sydänlääkkeiden mukana. 
ei luuseria voi muuttaa, kun olet sellaiseksi syntynyt. 
yleensä noihin aikoihin mun mutsi oli jo himas mut nyt sitä ei näkynnyt missää. 
en tiedä, tarkoititko ihan suoranaisesti tällaisia ongelmia, mutta mainittakoon nyt vielä, että jollekin luotettavalle henkilölle puhuminen auttaa. 
mitä niille vois tehdä?!?! 
mitä on vapaus, jos et saa valita? 
vain lopusta puuttui siunauksin topman ja pieni omin sanoin sanoma. 
et. joten joko uskot tai et usko. 
entäpä jos molemmat ovat oikeassa? 
eiks sua kehuta luonnossa!! 
tunne oli mahtava, mutten vieläkään malttanut irrottaa katsettani nussivasta pariskunnasta. 
on paljo hyvä kroppasia ja täydellisen näkösiä tyttöjä! 
olisin kiinnostunut kuulemaan kaiken laista tietoa 
keksi ite parempi aihe, äläkä valita. 
ole kaunis, nuori ja ihana. 
ja kaikki, jotka tahtovat elää jumalisesti kristuksessa jeesuksessa, joutuvat vainottaviksi. 
tällä tavalla oikein eletty meistä sitten vielä tulisi enkeleitä ja matkustaisimme taivaalla ja muille maailmoille. 
hyvää lomailuilmoja kuitenkin sinulle ! 
ei kukaan ole uudestisyntynyt vauvakastelussa. 
siinä ei ole aikarajaa tai metrimäärää, eikä sitä kukaan koskaan voisikaan tietää, että kauanko kisuli on ollut poissa kotoa, kuinka kaukana se on kotoa tai onko sillä ylipäätänsä kotia. 
näin ainakin luulisi, lukemalla näitä tupakkakeskusteluita. 
kirjoituksesi on erinomainen esimerkki siitä asenteesta, että kaikki on sallittua, mistä tulee itselle hyvä fiilis. 
tukahdutin kyyneleet ja muisto mulle jäi se muisto on mun mielessä ikuisesti 
tarkkaan en tiedä mitä varusteita. 
enpä usko etteikö hän tietäisi tunteistaan sua kohtaan kahden vuoden seurustelun jälkeen. 
varmasti salilta löytyy henkilöitä, jotka opastavat ja kertovat ravinnosta yms.. 
riitti, kun hoviherra tunnusti raamatullisesti suullaan jeesuksen ja pyysi raamatullisesti raamatullista kastetta. 
miten sanansaattajana toimiminen takaa totuudellisuuden? 
ja entäs ylä tuet mihinkä ne saa parhaiten kiinni? 
älä kuuntele muita,sä päätät elämästäs!!sä pärjäät hienosti,onnea matkaan. 
ehkä se tarkoittaa sutta jo syntyessään 
toi on ihan mun ensimmäisii runoja mitä oon ikinä tehny joten se on aika vanha. 
miten hyvin kirjastot on varustettu? 
et tiedä mitä puhut luulet vaan. 
koska makepeacekin ajaa sillä. 
uskoo ken jaksaa, mutta tämä kuulostaisi järkevämmältä? 
ja ehkä vielä parempi olisi jos saisi kokonaan selostajien äänet pois. 
oiskohan täällä ketään torniolaista harrastajaa? 
tnnusta pois ja opettele edelleen sitä oikeinkirjoitusta. 
mä en pidä ruutun tyylistä pelata. 
tiedän tunteen tään, tosin jäin vain yksinäni elämään. 
muuten ei nyt enää lannoiteta, sillä talvi on kasvien lepoaikaa. 
kreetan ykkösnähtävyys on knossoksen palatsi. 
pyhä henki vaikuttaa ihmisissä niin eri tavalla. 
sinä olet mainostanut kirjojasi täällä. 
mistä ja paljon maksaa tarkkaa tietoa kiitos?. 
nyt täytty kappahliin lähtee ostaan uudet kuteet! 
kasva nyt lapsi parka rauhassa aikuiseksi ja murehdi näitä sitten kun ensin vähän kypsyt. 
se on valittu viralliseksi euskonnoksi, koska sillä saadaan valtavia summia kolehtihaaviin. 
he haluavat vapautensa pitää. 
voisit pyytää vaikka jotain kaverias kysymään vaivihkaa siltä kaverilta mitä mieltä se on susta. 
taitaa yksi ihminen keskustella täällä palstalla sivupersooniensa kanssa. 
mä en ainakaan mitenkään. 
passiivinen kannabissavulle altistuminen voi antaa väärän positiivisen tuloksen. 
amg ja ilmor ovat kumpikin mersun emoyhtiön omistamia, eli niiden status yhtiölle samanlainen. 
ensiksi herää kysymys ketähän nuo asiantuntijat ovat? 
jos hän tekee niin käskystä, hän ei ajatellut vapaasti. 
sinä jätit meidät alttiiksi kuin teuraslampaat, sinä hajotit meidät kansojen sekaan. 
ja vaikka vannoutunut juuston ystävä olenkin, olisin kyllä ilomielin valmis siitä luopumaan, mikäli karjankasvatus loppuisi. 
sen sijaan jaoin paljon käskyjä ja keksin tarvittaessa pikku puuhaa pojille, jos tilanne tuntui sitä vaativan. 
sillä paatti lämpiää suht hyvin. 
se on tietysti selvää, että joka alalta löytyy sekä huonoja että hyviä kirjoja. 
normaali ihminen olisi pahoillaan, jos hän olisi erehtynyt syytöntä ihmistä haukkumaan, mutta tyypillinen hihhuli ei osaa edes hävetä omaa sikamaista käytöstään. 
eihän elämää suurempaa ole! 
ja mitä siitä jos ihminen ei vain halua olla läski! 
idiotti, mutta sinähän et parempaa keksinyt. 
voi rakas ystävä mona liisa! 
miten saisin suhun yhteyttä? 
siitä kärsii kaikkein eniten rakkaimpansa. 
olemme nyt ystäviä, kummallista, minä ja petteri r. 
siellä on aina silloin tällöin hauska flirttailla ja tanssia, mutta en enää odota löytäväni sieltä ketään kotiinraahaamisen arvoista. 
henkihieverissä hän ei olisi voinut tehdä vaikutusta opetuslapsiinsa voittoisana kirkastettuna ylösnousseena. 
ei taida kierroksillakaan kulkea? 
monet on kyselleet liikettä mistä löytyy tojotaan palikkaa.. 
vastaa jos haluut kyytiä,naisseura tietty miellyttävämpää! 
kaikki uskot kuuluu toisiinsa tavalla tai toisella, toiset kouhottaa uskollaan vaan enempi. 
alkuperäisetkin kirjat oli tarkoitettu vain ko. profeettojen kansoille. 
sinne on ehdottamasti varattava majoitus reilusti etukäteen. 
tuntuu ihan siltä kuin katselisin mustaa samettiverkaa joka on täynnä kirkkaita timantteja. 
aseöljy on ainakin ns. extremekäyttöön sopivaa. 
nyt puhut täysin vastoin parempaa tietoa. 
en voi pakottaa sinua tietenkään, mutta haluan että tiedät että olet kuitenkin tervetullut mukaan. 
ku ette edes oikeestaan tiedä mihin te uskotte. 
ja miltä teistä tuntuu, miten suhde toimii? 
koko sarjasta yritetty rakentaa pelottelukauhufilmi pienille lapsille. 
niissä nyt on hitusen kolesterolia, mutta kerran täällä vaan eletään. 
kyllä hiihtäjät varmasti tiesi missä mennään! 
enpä usko että edes miljoonaakaan suomalaista suomessa. 
tiedän kyllä mitä urheileminen huipputasolla vaatii. 
en tiedä okmetiikista mutta nordea se vasta hyvä putiikki on.. 
se on todella hienoa että on tollasia vanhempia. 
paratiisiin pääsee jos on hyvä. 
kuitenkin tappamista puolustellaan siellä täällä, myös täällä keskustelevat tekevät niin, vaikka samassa yhteydessä tuomitsevat viattomien tappamisen. 
jos allergian on mahdollisuus äityä astmaksi asti en suosittele ottamaan minkään sortin karvaeläintä. 
et tunne totuutta kun et ole uudestisyntynyt. 
noh, se nyt on ihan yksilöllistä, mutta yleisestiottaen urokset ovat rauhallisempia ja tykkäävät enemmän ihmisen seurasta ja lellittelystä kuin naaraat. 
luepa ajatuksen kanssa uudestaan mitä kirjoitin. 
menee sellaiseksi hihhuloinniksi, että normaali ihminen ei usko. 
ilmeisesti fiat menee yli pienen käsityskykysi;jos neiti hyvä poistuisi sinne mistä tulikin. 
mikäli vanhemmat eivät anna lapselle liikkumatilaa niin varmasti lapsi omaksuu samat arvot kuin vanhemmatkin. 
ymmärrämme kaikki, että halusit hemmotella laatuvaimoasi. 
ja minun kavereissa ei ole yhtään uskovaa, ja puhutaan kaikesta, niin vaikeista kuin mukavista asioista. 
olin lähtenyt hyvissä ajoin pois sillä en halunnut mukaani valomerkin aikaan väkisin mukaantunkevia minuuttimiehiä. 
ole onnellinen että olet vielä neitsyt ja säästä sitä sille oikeelle ja ainoalle.moni mies toivoo salaa että vaimo olisi neitsyt aviovuoteessa.siis älä anna sitä pois!
oikein kateeksi pistää hänen ilmiömäinen kykynsä! 
niimpä minun nähdäkseni uskonnolla ei ole merkitystä pääasia että itse uskot siihen mitä uskot eihän sillä muuten olisi mitään merkitystäkään. 
kukaan ei enää tunnu muistavan kioton ilmastosopimusta, tai tarkemmin sanottuna usa vastinetta sille. 
sellasta sovinistisontaa mä en kyllä jaksais kattoo, joten en usko sellaiselle sarjalle löytyvän montaakaan miespuoilista katsojaa. 
koti hankittuna, ei talousvaikeuksia. 
matti ahne on ansainnut kovan palkan. 
hänen huomaavaisuutensa, hellyytensä ja usko yhteiseen tulevaisuuteemme saa minut kuitenkin epäröimään. 
ihmeellinen juttu no huomenna ainakin jotain selviää. 
erityisesti sen toiminta, minua kiinnostaa. 
aluksi suhde sujui ihan hyvin, olimme onnellisia. 
mitä ajatuksia teille tulee asiasta ?? 
itsensä sinulle, jos haluat edes rakastaa häntä, vaikka järjellä ajatellen, et voi. 
miettikää vähän mitä kirjoitatte, teidän käsissänne voi olla toisen ihmisen elämä. 
kyl sä sit oot aikuinen 
ulkoa päin ihan nätti, mutta ajettavuudeltaan suuri pettymys. 
vai oletko nähnyt veden jäätyvän koskessa. 
toinen todennäköisempi vaihtoehto tietenkin on, että minä en ymmärrä, niinkuin alussa totesinkin. 
mene vaikka kylille tai ihan kaupunkiinkin katselemaan. 
sanoisin heti suoraan, yleensä juovuksissa olevia ihmisiä ei voi ottaa vakavasti.eli jos et kuule niitä ihanina sulosanoja häneltä selvinpäin, olis hyvä ainakin unohtaa seurustelun mahdollisuus.eihän sitä tiedä muistaako se edes seuraavana päivänä puhuneensa sun kanssa.. 
esikoislestadiolaiset uskovat, että kastamaton lapsi ei pääse taivaaseen, kun taas vanhoillislestadiolaisten uskon mukaan kaikki lapset ovat synnittömiä ja virheettömiä ja siten saavat osansa taivaan valtakunnassa. 
miksi ihmiset ei voi ymmärtää ja pitää kissojaan kiinni? 
mistä nämä tiedot on saatu? 
suurin osa kansasta oli kuitenkin kohtuukäyttäjiä. 
miksi siis seuraatte sitä? 
ei niitä taitoja kyllä isältä pojalle kerrota ei ainakaan minun perheessä. 
meinaan vaan, että varmaan joku japanilainen voi olla ominaisuuksiltaan parempi kuin joku eurooppalainen ja päinvastoin. 
no todella ota katti itseensä.. 
eli siis väität että pienituloisten ei pitäisi hankkia lapsia ja lapset saisivat olla vain rikkaiden etuoikeus? 
c. kaikki jädet on hyviä. 
miksi mielestäsi ihminen, joka on laiha ja hyvässä lihaskunnossa on terveysterroristi, heiltä puuttuu tunneäly ja sosiaalinen älykkyys. 
gerbut on just ihania! 
kerääppäs nulikka materiaalia ympärillesi, eikähän se itsetunto siitä nouse. 
mistä oot ostamassa kyseisen auton ?? 
voisimme tulla maanantaisin ja keskiviikkoisin. 
ystävyys valaisee pimeää se on tärkeää sataisena päivänä 
mies tietysti haluaa uskotella että tuntee täysin samoin,sillä harvoinpa irtosuhde kestää jos suoraan pamauttaa pitävänsä vain hauskaa ja palaavansa jokatapauksessa vaimon luo. 
unohdin sen cedric nimen ko mul ei itel oo sitä kirjaa vaa lainasin kirjastost. 
melkein kaikki ihmiset ajattelevat syvällisiä, jos heidät siihen ohjaa. 
vaan sitä että pystyykö rakastamaan kumppaniaan ilman ehtoja? 
kuinka paljon vettä pitää priiskottaa vauvan päälle että tapahtuu uudestisyntyminen? 
en voi sille mitään, että pidän uskovia naiveina ja hieman yksinkertaisina ja hyvin useat tuntemani ja tietämäni uskovaiset sitä ovatkin. 
tässä ei ole kysymys varsinaisesti perheestä, vaan sukulaisista ja ystävistä. 
paljon tässä elämässä viittaa siihen että tämä elämä täällä on se tärkeä. 
marx oli monessa muussakin asiassa oikeassa. 
en odotakaan sitä, koska silloinhan sinusta tulisi muslimi, mitä kai pelkäät. 
jos tiedätte mistä voisin etsiä, niin ilmoitelkaa. 
viimeinkin pystyin olemaan oikeasti onnellinen. 
on niityt, matka kirkkoon, tähdet katossa, onnelliset aapeli ja joonas. 
mikä on alkuperäisen viestin kirjoittajalle hyvä tai huono auto? 
voithan varmistaa eläinlääkäriltä vaikka puhelimitse onko vauvoilla vaara sairastua helpommin. 
huskyjen omistajat voisivat myös kertoa rodusta. 
siinähän suorastaan todetaan koiran pito kaupungissa mahdottomaksi. 
missäpäin tamperetta olisi parasta/halpaa aloittaa kuntonyrkkeily. 
rakkaus kun täytyy ansaita! 
hyvä tietää, olen saanut vääriä tietoja. 
ei se ole täydellisyyttä. 
monniset voi edelleen hyvin! 
ja skotlannista löytyy järvestä vesihirviö. 
mutta olit kyllä varmaan nähnyt vaivaa. 
he ovat sentään terveitä. 
siitä syntyi tuhansia kynttilöitä.
uskomatonta skeidaa ja yleistystä. 
olen nähnyt televisiossa jonkin kuluttajasuojaa koskevan ohjelman jossa oli esim. tapauksena palautettu auto. 
paikan hevoset ja ponit ovat mukavia ja opetuskin mielestäni riittävää. 
tietysti riippuu mitä etsii. 
ymmärsit ainoana vastaajista kirjoitukseni pointin. 
nyt ihan tosissaan mitä mieltä olette aikuisen iguaanin taluttamisesta valjaissa. 
en tiedä ymmärsitkö mut toivottavasti et ole vihainen vanhemmillesi sillä he rakastavat sinua! 
ainakin oma vaimoni pitää. 
eikö suomen hiihtomaajuokkeesta löydy pitkän matkan hiihtäjiä? 
ette kestä sitä vielä nytkään.
linkkien mahdollistaminen saattaa tuottaa vaikeuksia! 
tosin en tiedä mitä koulua tarkoitit.? 
kaikki ovat omalla tavallaan kauniita kuitenkin! 
pane nyt jo se karttakeppi pois taas, heitä vaikka nurkkaan häpeämään. 
joka tapauksessa voimaa omaisille ja osanottoni! 
eipä jeeves ole ainakaan osoittanut tietävänsä mitään autoista tai yleensäkkään autoalasta. 
ota vähän lomaa, niin oot sen jälkeen kun uusi ihminen! 
vaikuttavatko ajatukset, mieli, analysointi, hakeutuminen ryhmiin, turvallisuuden kaipuu, pelko tulevaisuudesta tai liika yksinolo uskontoihin hakeutumiseen ja uskonnollisten tunteiden kokemiseen? 
eli työt ja lapsien hoito vie mehut. 
aika loistava runo..omalla kerulla tavallaan, hyvin tuttua, liiankin tuttua.. 
iha hyvin menny eikä ikää huomaa normaalissa elämässä.. 
mutta kun aikaa kuluu tarpeeksi, niin näitä kansanmurhaajia juhlitaan suurina sankareina. 
onneksi tämä oli vain ohimenevä elämänvaihe jota todellakaan en mielelläni edes unohda, sillä mielelläni maksan korkeitakin veroja jos niillä autetaan ihmisiä jaloilleen ihmisarvoisella tavalla. 
tämä siksi, ettei tarvitsisi koko aikaa keskittyä rajoitusten vaihteluiden seuraamiseen, mikä hajottaa liikennetilanteiden seuraamista ainakin jonkin verran. 
edelliseen vielä lisäten haluan muistuttaa, että kuulun niihin kirjoittajiin täällä, jotka kaikkein eniten ovat huudelleet asiallisen kirjoittelun perään. 
mutta entä, jos ne eivät sopeudu? 
saatananpalvojat ovat kristittyjä, jotka myöntävät saatanan jumaluuden. 
kiva dunkku kun käyt täällä ottamassa kantaa asioihin, tyhminkin loistaa einsteinin tavoin sinun rinnallasi. 
kusipäät on kuule ehtymätön luonnonvara. 
mulla myös liiton kautta saatu erittäin edullinen vakuutus korvasi kaiken, lääkärit, ultraäänet, fysioterapeutit ja lääkkeet, suosittelen siis tällaista vakuutusta erittäin lämpimästi! 
sano vaan paikka, jos se on täällä varsinaissuomessa, ni me tullaan porukalla kattelemaan. 
arvonnousu kattaa reilusti kentän siirtokulut. 
pennussa on energiaaniin että tuntuu. 
homous on psykoseksuaalinen kehityshäiriö, joka aiheutuu ympäristön vaikutuksesta, lapsen isä ja äiti suhde on hyvin tärkeänä osana tätä ympäristön vaikutusta. 
sen olisi oltava naaras ja ikää max. 
olen varma, että autosi on isäsi rahoilla ostettu eli et ole ostanut itse yhtään autoa. 
siskoni on kaltaisesi, ainakin noin suurinpiirtein. 
jokainen meistä on tavallaan itsekäs sika, sillä kukaan ei voi vaan elää kuin omaa elämäänsä. 
se on luotettava opas jokaiselle igun omistajalle. 
uskon, että lapsillamme on tulevaisuudessa hyvä olla, kun vanhemmilla on keskenään hyvä olla. 
joka lienee yleisin vika ja harvemmin tunnustetaan. 
miten siis mikään näistä kirjoista menisi ohi elävän elämän? 
niin klishee kuin se onkin, ajatus on tärkein!! 
eivät ainakaan usko ja uskonto joita minä tunnustan. 
onneksi tuli ihminen ja metsästäjä, joka palautti tännekin luonnollisen järjestyksen! 
olisi oikein mukavaa, jos viestienne otsikoissa ilmenisi, mistä on kyse. 
ei paljo muutakaan mielenkiintoista! 
lupaus titenkin avioliittoon, mut ei siin mitään hääpäivää tarvii tietää. 
minkä väriset ja ajattelitko hommata uudet kumihousut? 
siitä se sitten kehittyy kulloisenkin maailmankaikkeuden luonteen mukaan ja syntyy elämää sun muuta jos on syntyäkseen. 
tietysti he ehdottelevat erilaisia tarjottavia ja joskushan sattuukin kohdalle sopivia keksejä jne.. 
pieni rapsutus ja muutama hellä sana, sillä koirahan ymmärtää puheen vaikka jotkut muuta väittää, ja hauveli on tyytyväinen. 
nautin hänen ihonsa lämmöstä. 
veli onkin usein tullut paikalle kertomaan miten voisin parhaiten äitiäni auttaa.ym. 
välillä ajattelen, että pelkästään ystävänä pysyminenkin olisi mahtavaa, mutta kuitenkaan en saa häntä mielestäni, ja en halua ajatella muita naisia. 
ottakaa kantaa,oliko mun kirjoituksessa mitään järkeä. 
olen varma, ettei ferrari ole hitain. 
takapenkillä istunut vaimonikin hinkuu jo viragoa. 
tämä rauha saisi jatkua vieläkin! 
oletko sinä oikea henkilö puhumaan aivojen toiminnasta jos kerran sinuun uppoaa paskaa jos se vaan syötetään sulle tarpeeksi usein? 
mutta mitä ihmettä onko nimimerkki skepsis sitten täysin epäskepsis, kun arvostelee ihmisen ihmisen ympäristön perusteella? 
hän ei ollut kokenut niin mahtavaa ennen kuin joutui vaimoni pillun käsittelyyn. 
se on todella rentouttavaa! 
kyllä on hieno homma, että apua löytyy tarvittaessa. 
tuntipalkka on ihan uskomaton. 
vielä kerran kiitos asiallisesta ja oikeasta infosta. 
vettorissa on näihin nk. eksoottisiin eläimiin erikoistunut eläinlääkäri lasse salovaara. 
elä sinä poikanen puhu asioista mistä et ymmärrä tai tiedä. 
ummetusta vai mitä? ja mikä avuksi?? 
vaimollekin kertyy tuloja yksilöllisestä eläkkeestä. 
kävin kasteella viime kesänä, jonka jälkeen elämäni, tapani ovat muuttuneet pikkuhiljaa. 
meinaan vaan, että mä pidän edelleen yhteyttä exääni ja se muhun, vaikka molemmat seurustellaan onnellisesti. 
tosin suomeen ei olla koskaan tuotu alkuperäistä avoa mutta on niitä suomessa ainakin kaksi rakennettua. 
toiminta on ollut aina reilua ja rehellistä sekä luotettavaa. 
näytä yksi sellainen ihminen? 
kerro ihmeessä kaikille totuus, niin on parempi. 
kehittyneempi tietoisuus kokee olemassaolon yhä intensiivisemmin, ja haluaa olla olemassa. 
no kait nämä lempiväiset tekevät toisilleen selväksi, kuka uskoo mihinkin ja kellä on oikeus omaan ruumiiseensa? 
ja tää elämä on niiku vaan sellanen välisysteemi. 
kesätyöt kutsuvat, että näkemiin. 
onnen tiedän loppuneen, tuskan tuntee sydämein. 
olla tyytyväinen ja olla onnellinen. 
ja nyt mul on niit riittävästi! 
eikä sitä oikein jaksa kuunnella niitä tuulensuhinoita ja rengasääniäkään. 
hei ihmiset, ajatelkaa vähän. 
tämä on tullut sivusta kuultua ko.autojen omistajilta. 
oikein hyvää pääsiäistä kaikille 
en katsos jaksanu enää pelata sieltä pidemmälle.. 
siirryimme lauteille suorittamaan susan posliiniksi ajelua. 
nero on sitä paitsi toimintavarmempi ja nopeampi! 
jo nyt on esitetty, ettei reserviläisarmeijaan perustuvaa maanpuolustusta tarvita. 
siksi kysyin, pitäisi tunnustuksellisen uskonnonopetuksen sijasta harjoittaa laajemmin elämänkatsomustietoa. 
elikkä jos voittaisit lotossa, mitä hankkisit talliin. 
toivotan pitkämielisyyttä kirjan pariin ja toivon, että jaksat lukea sen loppuun asti. 
on siinä minun mielestä kohtuullinen varustelu taso ja ainakaan se ei ruostu yhtä helposti ku opel. 
tai siis mul on yks erittäin suuri ihastus, joka ei ehkä o kaikkien mielest ulkonäöltää malli. 
vaikuttaa varmaan melko tyhmältä kysymykseltä, mutta miten kissan tarpeiden teko onnistuu pitkällä matkalla, jos ei ole taukoja? 
ehkä löytyi joku joka tämänkin ymmärsi taas 
edelleen siis hakusessa faktat. 
hauskaa jatkoa sinulle, sisäinenkin kauneus on tärkeä asia! 
väliäkö sillä onko ne edes aivan takuuvarmasti tottakaan, mikä nyt loppujenlopuksi on? 
voit myydä ylijääviä kiekkojasi sitten eteenpäin, kun ne kasvavat ja ehkä nain isommasta porukasta saada itsellesi valikoitua sopuisan pariskunnan, joka mahtuu altaassasi elelemään. 
pikkulapsen ja hellyyden äänen mä tapoin itsestäni. 
aina vain joutuu pelaamaan niiden kanssa, tosiasia. 
on tämä ihmisen elo nykypäivänä. 
rakastua ihmiseen edes näkemättä häntä? 
en ainakaan kehtaisi täällä siitä huudella. 
vanhojen ihmisten hoidon kehittämiseen suunnitteluun? 
mielenkiintoista olisikin tietää miten nuo paukahtaa? 
kysymykseni koskeekin hamsterin vanhuuden päivien helpottamista. 
vaihdoin laipparit vahvempiin ja samaan syssyyn uusitaan sisustusta muutenkin hiukan mukavamman oloiseksi. 
keksi joku uskottavampi skeida! 
laihtuminen, oma ulkonäkö ja ruumiinkunto ovat tärkeitä asioita elämässä, oman kehonsa käyttäminen on nautinnollista, urheilun&liikunnan, ja arkielämänkin yhteydessä. 
ja mitä ville on muka tehnyt niin erikoista tai mitä hänen elämässään olisi niin erikoista että hänestä kannattaisi elokuva tehdä? 
sinulta löytyi todella mielenkiintoinen linkki faktaa. 
voitte ottaa suoraan yhteyttä minuun osoitteeseen tuiekro@iobox.fi 
ja siis vastaus kysymykseen; 
silloin kun rakkaus on fyysistä intohimoa, se on helppo tunnistaa siksi, mitä se on. 
minkä verran arvostaa mukavuutta. 
voi olla eläimen hyvinvoinnista suuresti kysymys, jopa hengestä! 
olen hyvin hyvin kiitollinen avusta. 
mikä on muiden uskontojen kanta homouteen? 
nykyinen palkkataso on aivan kohtuullinen korvaus tuosta työstä ottaen huomioon koulutuksen, työajat ja vastuun. 
itse pitäisin sopivana hoitona lobotomiaa, mikä varmasti parantaisi homofoobikon yhteiskuntakelpoisuutta runsaasti. 
moi siiri mitä kuuluu minlle hyvään 
mielenkiintoinen hinnoittelu politiikka ja halpa. 
siellä homous kielletään ihmisten kirjoittamana monessa kohdassa. 
niin elää vastustajakin, näköjään. 
mistä tummennetut takaikkunat uuteen golffiin? 
pummeista puheen ollen sovellut tänne ilmeisen hyvin. 
kenelle ylösotto tulee tänään? 
sen mukaan mitä auton arvo todellisuudessa vähenee. 
mieti siis, että kannattaako sinun alkaa häviämään? 
sinä tunnut suorastaan tutulta ja turvalliselta, vaikka olemmekin monesti olleet eri mieltä uskon asioista. 
joten muista lukija luojaasi nuoruudessasi ennenkuin pahat päivät tulevat. 
mikä on lähetystyön merkitys ja mitkä seurakunnat sitä harjoittavat? 
etten ole ollenkaan varma, tunteeko juudas yhtään sen paremmin muitakaan raamatun olennaisia kohtia. 
nyrkkeilijä keikkalaulajana ensimmäisen kirjansa halme kirjoitti tilittääkseen värikästä elämäänsä. 
mutta näköjään toi testien krooninen perässäpitäjä avensis myy hyvin. 
toivottavasti tuo nimimerkinvaihtaja ei käsitä teidän asiantuntevaa ystävällisyyttänne väärin. 
mä olen nähnyt myös erinäisä ruusuja,sydämiä, keijukaisia, pieniä kirpun kokoisia sikerryksiä, pentagrammeja, pääkalloja, läpi tunkevia paholaisia ym.ym. ja vaikka mitä tribaalin näköisiä kuvia joita en missään tapauksessa itse ottaisi. 
olenko siis tuottanut tuskaa ja kärsimättömyyttä siinä? 
en ole rokottanut kumpaakaan, mutta en usko olevani kuitenkaan kovinkaan pahaihminen. 
paljoa huvita edes yrittää vastata ihmisille joilla on tuollainen asenne. 
ainoa ihme tässä punaisessa aallossa on se, ettei ihmiset näytä millään oppivan sitä valojen rytmitystä vaikka useimmat liikenteessä olijat ajaa ne samat reitit joka päivä ja vielä samaan aikaan. 
onks kellään kokemuksia escortista? 
tämä muuten tiedoksi siivousvimmasta kärsiville veneileville kotiäideillekin. 
sellaisen haluaisin toimittaa lahjaksi edes jollekin surulliselle ja ahdistuneelle ihmiselle, vaikkapa jossakin täällä. 
noutaja on kuitenkin iso koira, joka tarvitsee isot lenkit. 
vaikka autot muuttuvat turvallisemmiksi, niin kolarisumat kasvavat. 
kerrot meille miten totuuden voi määritellä ja myönnät että totuutta et edes tunne. 
en ollut koskaan tuntenut tällaista vetoa kenenkään peppua kohtaan. 
tuleppa yöllä kuuntelemaan sitä saatanallista räksytystä,ulvontaa.
pidin kuitenkin kiinni päätöksestäni katsoa kuinka pitkälle leikki jatkuisi. 
laitoin saman viestin jo nuorten palstalle, mutta ajattelin huomauttaa asiasta myös täällä. 
ajattelehan kissa ,kuinka valtava riemu on kun lennät herramme jeesuksen antamaan vapauteen kuin kotka!! 
ja nehän olisivat voineet olla, sillä hän on iso ja vahva kaveri. 
ihmettelen miksi alkuperäinen kysyjä jätti japanilaismerkit pois listalta, olisivat sopineet mondeon kanssa samaan sarjaan. 
mitä välii jos et oo viel suudellu? 
käsittääköhän kukaan mitä tarkoitan? 
pientä ihastumista on ollut mutta rakkautta? 
kattokaa nyt tota tekstiä! 
mutta kun rakkaudessa ei aina ole kyse lisääntymisestä, kaikki ihmiset eivät edes halua lisääntyä, vaikka olisivat heteroseksuaaleja. 
meillä olisi mielestäni opittavaa ns. luonnonkansojen suhteesta luontoa kohtaan. 
nimittäin tiedän tuon tunteen. 
loppupelissä kuitenkin ihana paikka. 
oikeassa olet älykkyyden ja viisauden erillisyyden poikkeavuudesta. 
anna hänelle anteeksi, sillä hän ei todellakaan tiedä mitä tekee. 
nisti ei ajattele muita, vaik niin ehkä luuletkin. 
eron huomaa vasta jos on tottunut tiettyyn laatutasoon ja joutuu askeettisempaan/vähemmän laadukkaaseen ympäristöön. 
on hyvä esimerkki siitä, miten syntinen ihminen on. 
ohessa linkki erääseen tutkimusabstraktiin, jossa on saatu tulokseksi plasmavolyymin lisäämisen vaikuttavan positiivisesti maksimaaliseen hapenottokykyyn ja aerobiseen suorituskykyyn. 
sinä olet omasta mielestäsi maailmankaikkeuden vahvin ja ylivertaisen viisauden lähde. 
rakkaus on sitä, että pyyteettömästi on valmis tekemään toisen ihmisen puolesta aivan mitä vain, korostan mitä vain! 
eiköhän evoluutio jo riitä? 
tai vastaisuudessa homeopatiasta löytyy myös hyviä hoitoja toivottavasti hauva saa avun 
lisäksi olen komea ja vahva. 
kenellä sitä nyt olikaan myynnissä? 
niin siis missä lehdessä? 
haluasin löytää sinut uudelleen. 
seurustelen vakinaisesti ja poikakaverini sanoo ettei voisi kuvitella minua muunlaisena ja hyväksyy minut tällaisena. 
minulla on kaksi vittua. 
ymmärrän sinua,lapset kyllä pitää yhdessä mutta ei välttämättä ole lapsille hyvä asia. 
sinä kehua retostelet syöväsi vaikka miten paljon ja et liho. 
tunnelmallinen ja hieno piha! 
kyllä hiirellä voi pitää johannan mainitsemaa juoksupyörää. 
sitä paitsi täällä on muutamia todellisia asiantuntijoita, jotka paskajuttujen välissä saattavat lipsauttaa todellisia tiedon kultajyväsiä, kun vain jaksat nöyrästi tarkkailla käytäviä keskusteluja. 
laikut tulevat vaikka pelkkä huuhteluvesi pääsisi kuivahtamaan. 
voimme ehkä olla kiitollisia kristinuskolle, sen parhaimmasta lahjasta, tieteestä, mutta siihen se jääkin. 
enpä mä väitä kaikkea tästäkään ymmärtäväni. 
ihan niinkuin se olisi jokin itsestään selvyys, että paikat ovat siisteinä. 
ihmeessä kirja tulevaisuuden seksielämä. 
varjo on kani ihmisten ystävä! 
siis kuka uskaltaa ajaa pyörällä talvella? 
entäs maan ulkopuolinen elämä? 
p.s kyllä jokainen ihminen itse tietää milloin uniinsa kannattaa uskoa. 
meille jaettiin mm. oikeista vastauksista palkinnoksi karkkia. 
ette vain taida noteerata tällaisia mun kaltaisia hieman alle kolmekymppisiä sporttisia heteromiehiä. 
mitä lapset oppivat siitä??
kannattaisi ottaa yhteyttä lääkäriin. 
se on hyvä koetusta uskovalle. 
mutta miksi avustat urheiluseuroja etkä todellista hätää kärsiviä? 
minusta ei ole sosiaalivammaisuutta jos haluaa nauttia elämästään. 
ihminen pyrkii säilyttämään omanolemassaolonsa. 
mutta oletti toisen olevan kuitenkin naaras? 
turvavälineiden käyttö vapaaehtoiseksi sillä erolla että jos ja kun joutuu onnettumuuteen niin jos ei ole esim. 
kysymys on siis siitä, mihin haluat uskoa. 
kasva.oot lapsi vielä,koita ymmärtää se.ei millään pahalla.en ees jaksanu lukee loppuun. 
yleensä kunnioitetaan ihmisiä joilla on kokemuksia asiasta. 
oikeus asettui istumaan, ja kirjat avattiin. 
jos laki menee läpi on sillä ehkä yksi hyväkin puoli huonojen lisäksi. 
herra gf ei taida kuulua suomen älymystön kirkkaimpaan kärkeen, mutta hänen kanssaan nahistelevat ovat täällä nähdyn perusteella vieläkin surkeampia idiootteja. 
älä pilaa hienoa autoa pelletekniikalla! 
minä olen ajatellut pyytää thorilta apua. 
ainakin kristitylle yhdysvaltain presidentille siis lienee samantekevää, mitä uskontoa hänen tukijansa tunnustavat. 
mistäs minä sinut ja pirkon tuntisin? 
saunan terassilla jatkoimme ja veden viilentämät vartalomme kuumenivat. 
kroppa on itse taivas. 
eli siis valehtelet suoraan päin naamaa, siinä vasta loistava tapa argumentoida? 
kaupasta löytyy yhtä hyvä tuotteita. 
tätäkö tässä nyt haetaan? 
kristityt on metkaa kansaa, ne uskoo juttuihin mitä ei edes raamatun mukaan ole. 
no oon lukenu teeämmii ja tuulilasei isin lehtikokoelmist. 
jos jeesuksen syntymän juhliminen on pakanallista, niin meillä varsin poikkeava käsitys pakanallisuudesta. 
tämän jälkeen ei onnistu. 
tiedätkö, harva uskoo siihen vielä. 
tiedän, että kaikki dokumentit löytyvät sähköisessä muodossa. 
kunhan vaan on lämmin ja halpa lähellä keskustaa. 
näin hän aiheuttaa vaimolleen elinikäisen trauman ja varmastikin kestämättömän surun, omien lapsien menettäminenhän tolla tavalla on varmaankin kauheinta, mitä naiselle voi tapahtua. 
ei mikään hölmö ajatus mielestäni, sillä harva hamsterin omistaja haluaa puhua hamsustaan harvinaisemmalla nimellä, joka kumminkin hamsuharrastus piireissä korjataan. 
mieti ennenkuin otat gerbiileitä! 
älä aina ota niin kirjaimellisesti näitä minun vertauksiani. 
voit vaikka mailailla ossuun tintti.k@iobox.fi jos on jotain asiaa/kysyttävää, nii autan tosi mielelläni! 
mua sitten vituttaa toi ainainen laulu siitä että muuten kannat kasvaa ja luonto häiriintyy. 
tilanne ei voi jatkua näin enää pitkään. 
luulen hänen silti keskustelevan hieman eri lähtökohdista, joten odotuksesi saattaa olla turha. 
selvitettäköön tässä nyt kuitenkin että tuo oli täysin spontaanisti ilman lunttausta heitetty vastaus. 
under the command of ariel the butcher they did just that. 
jos kasvat naismaisten keskuudessa, käyttäydyt ja ajattelet kuin nainen. 
itsetyydytyksellä ihminen hakee hätäratkaisuna ainoastaan omaa nautintoa. 
asettumalla samaan mielentilaan ei ole apua. 
marmoritapparakalat eivät ainakaan kasva noin suuriksi. 
mistä saa wrc spoilerin tilattua. 
kalat näkevät ylöspäin pyöreässä ikkunassa vain aivan yläpuolelleen ja vesi taittaa näkymään virhekulman. 
älä nauti alkoholin kanssa, pari kaljaa ehkä, hyvä esso menee kaikkien edelle. 
onko se mahdotonta ajatella että koirani luottaa minuun niin paljon että antaa heittää itsensä veteen? 
hyvää tulevaa veneily kesää sullekin. 
arvoiltani olen vanhanaikainen, rehellinen ja suoraselkäinen herrasmies. 
homma selvis ja elämä jatkuu normaalina eikä tarvitse olla enää sydän kallellaan. 
ja kato mitä tapahtuu..mitä menetettävää sulla on? tsemppiä! 
viljakäärmeet saisivat olla nuorukaisia, ja tietenkin lisääntymiskelpoisia ja käsikesyjä. 
ateisti se hyväksyy asiat helposti. 
hän on ainoa meistä joka ei ole ottanut teetä vahvempaa ja hetken kuluttua hän ilmoittaakin lähtevänsä kotiin nukkumaan. 
ajattele kuinka paljon tilaa on ympärilläsi. 
että hei vaan sano oululainen! 
ei vaadi sitä, että kuitenkaan olisin kuitenkaan kiinnostunu. 
oon kuullu monii juttui,mut nyt haluun kuulla teilt! 
jos lääketiede ei tunne rukouksella parannettavia, niin minä ainakin tunnen useita ja kyllä lääketiedekin tuntee, mutta tietoa pitää hiukan etsiä. 
mimmi on tietenkin jo vieroittanut leevin. 
siis kulkupeli ei ole kestänyt edes tuollaista matkaa. 
en nyt halua ottaa kantaa siihen onko miljoonan ruandalaisen henki halvempi kuin viidentuhannen länsimaalaisen, koska siitä ei asian uutisoinnissa ja aiheuttamassa kohussa ole kyse. 
eikä kenenkään kannata ajatella ettei saa ketään ja tyytyä sitten siihen mitä on tarjolla.mutta jos se antaa riittävää sisältöä elämään niin ei siinä mitään.
etteivät veholla tiedä mitään. 
itsekään en kuulu mihinkään järjestöön tai organisaatioon. 
eurooppalaisuus ja kristinusko vaatii arabien henkeä. 
kuusikymppinen tietää jotain elämästä kertokaa mullekin 
kukaanhan ei pakota hankkimaan edes sitä avopuolisoa puhumattakaan lapsista, kesämökeistä yms. 
joten varauduhan siihen et jos löydät tuommoisen niin huoltaa pitää ja kunnolla. 
häpeäisit, jos tuttavapiiriisi kuuluisi homoja? 
koitan välttää sitä että minun mielipiteeni näyttäisi joltakin yleiseltä julistukselta. 
ja palestiinalaiset ei osaa elää rauhassa!! 
kokemukset ovat enimmäkseen myönteisiä. 
toki tarvetta on ollut, sitä ei voi kukaan kieltää, mutta löytääkseen oikean avun oikeaan paikkaan vaatii hyvää tuuria ja oikeita kanavia. 
näin siis ainakin omasta mielestäni. 
eiköhän jokainen kuitenkin päätä itse mihin avustuskohteeseen rahansa laittaa. 
kuuluuko ääni silloinkin, kun autolla ajetaan ylimmässä asennossa? 
olen mukava ja vapaa lapinmies pohjoisesta.vastaa ihmeessä minulle,jos kiinnostaa enemmän tutustua? 
kuka määrittelee milloin tunteet ovat oikeita? 
mä en todellakaan oo kirjottanu mitään pahaa siit, mä en ees tunne sitä. 
olen itse omistanut kaksi kappaletta bullmastiffeja, ja siksi tahdon osallistua keskusteluun. 
tunsin kuinka hän asetti anustapin peräaukkooni. 
mutta yksi erittäin tärkeä seikka on hyvä ottaa huomioon, nimittäin turkki. 
on puhuttu jopa matriarkaalisista eli äitikeskeisistä kulttuureista. 
harmi , että namupalat menee ohi,toivottavasti jollekin harrastjalle sentään. 
beksä saa arvoistansa seuraa! 
myönnettäköön kuitenkin, että joitakin se auttaa. 
mielestäni ikäeronne ei edes ole niin kovin suuri. 
eihän toi nyt mitään oo. 
ihmeen rohkeutta siihen vaaditaan? 
pelkäsin jo joutuvani ostamaan uuden pyyhkijänsulan.kiitos kiiiiiiitos hyvästä ja valaisevasta vinkistä. 
eikä kiina ei ole koskaan tunnustanut taiwanin itsenäisyys pyrkimyksiä. 
vähänkin moottoreista ymmärtävänä ihmisenä voin sanoa että ei se öljynkulutus vähene. 
orgaaninen evoluutio on siis juuri sitä mitä aikaisemmin on esitetty. 
tärkeintä on kuitenkin että pääset asianmukaiseen hoitoon nopeasti, ennen kuin asia sotkee koko elämääsi ja tulevaisuuttasi. 
tärkeintä ei ole ulkonäkö tai rintojen koko. 
mielestäni ei tarvitse edes olla samanhenkinen, eihän sitä tarvitse joka hetki toisen seurassa roikkua. 
en koskaan uskonut että voisin lyödä naista. 
enhän voi olla ollenkaan varma etteikö pieni vilkas lapseni olisi keksinyt, jotain kivaa omasta mielestään joskus koiran nähdessään. 
töinitään toisia tuijottava ilme naamalla, eikä minkaanlaista taitoa ole tehdä sitä mitä tilanteessa tehtävä olisi jos haluttaisi aiheuttaa toiselle nukkumatti. 
ja nautin siitä, että voin olla avuksi vanhemmille sisaruksilleni. 
tämän lääkärin empaattisuus, sydämellisyys ja kohteliaisuus sai sydämeni sulamaan. 
vaikka tälläinen tapahtui niin minun mielestäni jari on kaikkien aikojen paras hiihtäjä! 
sehän on jo vanhus aikansa elänyt,hyvä jos joku ottaa. 
seuraavalla viikolla kusipäitä ovat ehkä skodalla ajavat ja sitä seuraavalla vaikkapa fiat kuskit,riippuen tietenkin eteen tulevista,ehkä yllättävistäkin tilanteista. 
mikään teoria ei ole totuus, ellei sitä kyetä sellaiseksi todistamaan! 
tsemppiä kuitenkin jarille tulevassa elämässä. 
sillä rakkaus vaatii, että jokaisella ihmisellä on ehdoton oikeus terveeseen kehoon, eikä sitä oikeutta ylitä mikään muu oikeus, kuten esim oikeus saada lapsia. 
jeesuksen elämäänsä ottaminen ja hänen sanansa kunnioittaminen ovat valintakysymyksiä. 
luonnollisenkaltaisen ympäristön luomisesta tutkimuskohteilleni 
vihreät menivät myymään aatteensa ja ovat nyt kokoomuksen perseen nuolijoita. 
ja susakin taitaa niitä papereita lähettää, olisin ainakin kuullut..?! 
ja uskokaa nyt, ne , eivät ole ikinä toimineet, eivät toimi nyt eivätkä tule ikinä toimimaankaan. 
kaikki me ollaan kauniita!! 
jossa sen merkitys on symbolinen, hengellinen solidaarisuuden merkki seurata messiasta lihassa ja veressä! 
tunnen paljonkin ihmisiä jotka eivät edes halua jäljittää biologisia vanhempiaan, koska tietävät etteivät voi pitää heitä enää vanhempinaan!! 
oli miten oli, hyvää talvenjatkoa, myös sinulle. 
sinun aika helppo seurata hiemen ja nähdä onko hänellä seuraa elokuvaan. 
miten tulitte toimeen keskenänne, jos ymmärsin oikein, niin teillä vallitsi hyvä henki kuitenkin luokassa. 
se on tietenkin helpompaa jos tunnet pojan entuudestaan. 
ntfs osaa hyvin pitkälle jopa itse korjata virheet, jotka syntyvät esim. 
jos tarkoittaa sitten sitä ettei perinteitä kunnioiteta. 
ei nyt millään pahalla, mut siis toi et sä sait heti orgasmin jne. 
jos ei diagnoosia löydy kannattaa ostaa kaupasta yleislääkettä. 
en ymmärrä, että joku todella väittää uusia saabeja rumiksi. 
rakastava ihminen kuolemaan ja roisto vapauteen. 
ja kuinka se tehdään jos täytyy viritellä. 
itsetutkiskelu, syventyminen ja keskittyminen omiin tekoihin on omatunnon kasvattamista. 
niin, varmasti hyvä kysymys. 
kun ihminen sammuu, törmäilee, menettää muistinsa, oksentelee, joutuu tappeluihin tai muuten ylettömästi sekoilee, hän on ottanut överit. 
ramaattu ilmaisee selvästi, että ensimmäiset ihmiset olivat nimenomaan aadam ja eeva. 
vertaan ihmistä eläimeen vieläkin. 
kun oma ego on riittävän suuri ei heikkoa itsetuntoa tarvitse pönkittää.. 
onnellisuus on hyvä ihmissuhde. 
ei se silti poissulje sitä, etteikö se olisi valmis puuhiin, jos naaras osuu kohdalle muulloinkin. 
oikein mainiosti”, kajsa vastasi. 
kreetalainen elämänmeno on rauhallista ja ihmiset ystävällisiä. 
joku tuttusi varmaan on riittävän luotettava ruokkimaan kisusi? 
islaminuskon neitsyeiden metsästäjät merenpohjaan. 
seksi on ottanut ja vallannut sijan rakkaudelta. 
no ainakin kissa on lopetettu nopeasti ja tuskattomasti ja ilmeisen ammattitaitoisesti. 
mä toivon et kaikki viel kääntyy parhaaks mut mun mielest sun ei kannata pitää sitä lasta jos et ite haluu.mieti miltä tuntuis hoitaa lasta jonka tiijät syntynen maailmaan vaan uhkaikujen takia.pystyisitsä ees rakastaa sitä lasta sillon?ja jos sun jätkäs ton takii aikois tappaa sut niin se voi keksii myöhemmin syitä lisää jos nyt suostut tohon mihin se sut meinaa pakottaa.hanki apua nopeesti! 
itseasiassa päinvastoin, kuulen aina ihailua siitä miten lapseni ovat niin kauniita. 
mut en suosittele pettämistä, se ei ole ratkaisu ja tuota parempaa tulosta, päinvastoin, ongelmanne kasvaa suuremmaksi ja tuotatte vain lisää mielipahaa toisillenne. 
mutta poppari se on ei hevimies. 
vaikkakin minun uskoni ei kaikkea sinun mielipiteitäsi oikein tunnusta. 
hyvinkoulutettu koira voi hyvin ja käyttäytyy hyvin! 
imuäänet tosin kasvavat sammlla sillä alkuperäinen kotelointi toimii imuvaimentimena 
tietty jos menette allergia testeihin ja olette ihan varmoja ettei kani tuota allergiaa veljellesi niin sitten, mutta tuo on aika epätodennäköistä. 
onko kellään kokemusta minipossuista?? 
älä haaveile tuollaisesta moottorista jos sulla on perse auki! 
tämän uskominen vaatii kuitenkin mestarin taidot, sillä vaikka aarretta ei puutu, vika on siinä, että ihmiset eivät osaa siihen tarttua eivätkä pitää siitä kiinni. 
äärimmäisistä tilanteista ei voida edes puhua nyky yhteiskunnassamme! 
eihän tiede sitä teekään. 
haikeana kuitenkin muistelen usein yhteisiä vuosiamme. 
miten takuu ja varaosat/huolto pelaa, jos ostan sea rayn ruotsista ja en venettä kuitenkaan sinne huoltoon vie, vaan tänne suomeen? 
eikös niitten moottoritkin oo taloudellisia. 
rehtiä ja suoraa palautetta autoilukansalta yhteiskuntamme verenimijöille. 
noh, se on kai sallittua meille pakanoille. 
miten äämsröm muka olisi paras liigavalmentaja. 
että olet korkeasti koulutettu. 
korjausjälkeä ei erota, jos ei tiedä mistä katsoa. 
onkko jollain tieto, onko tunnettu ongelma? 
tunteista on ollut suuri hyöty evoluution kuluessa, ja siksipä niitä on runsaasti myös muilla eläimillä, ei vain ihmisillä. 
toki nuorena isäksi tulleetkin voivat kirjoittaa elämästään. 
tosin näiden koirien menneisyydestä ei useimmiten tiedetä mitään, niillä voi olla takanaan pahojakin kokemuksia, joten on hyvä vähän tarkkailla koiran käyttäytymistä vaikka useampaankin kertaan ennen lopullista päätöstä. 
ulkonäkö on vahvasti osa teuvon persoonaa. 
mikäli oireita ei siihen mennessä ole tullut, voi olla, ettei niitä koskaan tulekaan ja voitte hankkia kyseisen rotuisen koiran. 
ei sitä tarvitse muille leuhkia, sillä muut tietävät sen jo. 
heille mersupalstalla mellastaminen antaa samankantaista tyydytystä jota he poloiset autoista haaveillessaan ja autokaupoissa kierrellessään saavat kokea ehkä onnistuessaan istahtamaan esittelyauton ratin taakse. 
nivean ripsari oli tosi hyvä, vaikken ois sitä kokeilematta uskonutkaan. 
nykyisenä myrskylinnun omistajana sanoisin että veneen kunto ja tilanne on hyvä,kiitos pekan ahkeruuden ja sinnikkyyden owatrol käsittelyssä. 
ilman rasvaa pysyvät siis itsestään parempina, eivätkä tule riippuvaiseksi rasvasta. 
ihmiset on tehny paahoja tekoja.. 
sä tunnut olevan niitä harvoja, jotka tuntuvat tällä palstalla todella ymmärtävän huumoria. 
sillä hinnanhan muodostaa myös verot. 
musiikin kuuntelu hiljaisella äänenvoimakkuudella satunnaisesti ei haitenne eläintä, mutta jos se joutuu asumaan tilassa, jossa jatkuvasti soi musiikki, eläin stressaantuu. 
se on kato hiihtoloma etelän ihmisillä päällänsä. 
maahantuoja olisi ansainnut luottamuksemme jos kaikille omistajille olisi kerrottu heti kaikki tieto ongelmasta. 
millainen on esimerkiksi melutaso? 
muistakaapa kaikki omistajat antaa symppikselle palvelijallenne ylimääräinen annos kauroja juhlan kunniaksi. ;d 
voisithan vaikka listata ensin ne ominaisuudet, mitä sinulla omasta mielestäsi on, ajattelematta ollenkaan horoskooppimerkkejä, ja sen jälkeen katsoa mihin merkkeihin näitä ominaisuuksia yleisimmin liitetään. 
tiedä sitten, mitä arvoa on näin hutaisemalla keskustelustakaan? 
kannattaako tunnustaa jos pettää?
lääkärit tekevät arvokasta työtä ja ansaitsevat korotuksensa. 
joten kiitos tosi kovasti..
ahdistaako gf ylivoimaisuus täällä noin lujaa ? 
muuten mukavan hajuton ja helppo vaihtoehto! 
ajatelkaa vaikka hyvinkään kaatopaikkaa, ei sinne kuka vaan menis, ei varsinkaan lääkärit. 
apuva, narttu pentu tulossa, viikonpäästä.. 
hm, palataan siihen helskutin carnariaan joskus elokuussa, kun meikäläisenkin papusato ehkä, toivon mukaan, kypsyy. 
palaat siis normaaliin rytmiin. 
kuuluisa juutalainen historioitsija flavius josefus puolestaan eli ensimmäisellä vuosisadalla ja hänen kristinuskoon ja jeesukseen liittyviä mainintoja voidaankin pitää jo paljon tärkeämpinä jeesuksen historiallisuuden selvittämisessä. 
ei mies sitten enää haluakaan lapsia! 
se passaa mullekkin loistavasti! 
osa belgeistä on koko elämänsä rauhallisia, mukavia ja ystävällisiä. 
kuten kaksi ensimmäistä kommenttia todistaa, vahingon ilo on se aidoin ilo! 
mitä mieltä kundit ootte jos muijalla on isot lihakset? 
vahvana elää usko, että kyseisessä veneessä on myös oltava center cockpit, eli avotila keskellä. 
oon tulos mun kaverin kaa ja olis kiva tutustuu etu käteen! 
eikö olisi hienoa omistaa pala taivasta jo maanpäällä tallustellessaan? 
auto on todella hyvä mutta joskus tuntuu siltä, että voimaa saisi olla hiukan enemmän. 
samoin myös se, että mistä tiedät varmasti onko lainaus yliopistosta? 
säästäkää vielä makaamattomat naiset ja ottakaa heidät mukaanne. 
taajamasta ulos tullessa ei ole mitään merkintöjä nopeudesta. 
niin, ja siihen voi siis osallistua kuka vaan! 
ystävällisin terveisin, susanna klaar frettien ystävät ry 
noin yleisesti auto sopii,kuin hanska käteen. 
eikö se tarkoita suoraa kaapeliyhteyttä.? 
jos kuitenkin osaa itse korjailla, ja nimenomaan jättää rahaa syrjään korjauksiin, miksei? 
eli älä nyt kuitenkaan ihan soopaa puhu. 
arvosta nyt itseäsi vähän enemmän. 
ei mulla ole kuitenkaan tapana todellakaan haukkua ei uskovia, ei ole mun mielestä kovin rakentavaa. 
olen ruvennut pelkäämään kania, hyvä että uskallan laittaa ruokakupin häkkiin. 
oikeesti en tiedä mihin uskoa. 
tänään ja eilen hän on syönyt ehkäpä hieman alle puolet siitä mitä normaalisti, eli parempaan suuntaan hän on menossa. 
mökillä oli isomman luokan bileet. 
mä ottaisin ennemmin vaikka kissan jos pieni koira olis ainoa vaihtoehto. 
erityisesti tätä sientä tavataan koivun ja kuusen seurassa. 
jos fosfaattipitoisuus on akvaariossasi suuri. 
avioliiton rikastuttamiseksi annettu kallisarvoinen lahja. 
tänään tuli turpiin hesassa. 
en ole sitä ro´hkeaa sorttia .. 
kasvot on erityisen nätit + tummat hiukset tekee kasvoista erityisen näyttävät. 
niinpitkään kuin puhumme tieteellisestä todsituksesta, jota nyt kaipaat. 
ja kun hän nautti ruokaa, niin hän vahvistui. 
fazerin suklaalevytkin kääritään vahvempaan tinapaperiin kuin japanilaisten autojen pelti. 
silloin lienee riittävä varmuus tietojen oikeellisuudesta. 
goldi ainakin on ollut hiljaista poikaa. 
kerrroit, että ystäväsi perhe puhuu koirastaan, kun sinä puhut lapsistanne. 
jatkuuko koiran loppuelämä kipulääkkeiden varassa? 
vai onko täälläpäin jo kyseisenlaista toimintaa, josta olen autuaan tietämätön? 
no, kun on suomalaisesta avioliitosta ero, riittää se islamilaisittai 
ahon työreformi tuhosi ahon oman menestyksen ja uskottavuuden. 
painoni ei enää putoa tuota alemmas. 
se rakastaa ihmisiä ylikaiken. 
mutta ainoa pikku vika, toteutus. 
mitä sä sanot niille jätkille?? 
pitääkö se provosoitua niiden säälittävien pappaleasing autoilla ajavien finninaamoje virnuilusta. 
antaa ymmärtää, kuinka rakastaa. 
pahoittelen, runosi loistaa läpi. 
mutta tottakai kannattaa sitä jätkää jututtaa ja tehdä selväks ettei sun naisees kosketa. 
syyt miksi jokin elokuva ei sovi kristityille tai eivät ole hyviä ovat..siis..loistavia. 
koska olen muka jänistänyt jänöseni? 
ei vanha enää jaksa nuorten rientoja.. 
teko oli hyvä kauppiaan näkökulmasta ja hyvä siis hänelle. 
no, ei kai sitten. 
nyt on kuitenkin niin, että joitakin ihmisiä vaivaa krooninen uteliaisuus. 
te ootte sanonko mitä, siis te jotka sanotte olevanne joku toinen, vaikka ette oo. 
luonnossahan taistelukala elää jopa yli kolmenkymmen asteen läpötiloissa, mutta on kyllä viljelyn tuloksena saatu viihtyvän viilämmässäkin. 
kyllä varmasti on onnellisimpiakin kaneja.. 
ei kai nyt sentään aivan niinkään. 
oon pelannut läpi goldin,silverin, yellown, redin ja bluen. 
millaisissa kisoissa tuollaista tapahtuu? 
olot ovat kuitenkin senverran paremmat, ettei kansa viitsi tehdä mitään asiantilan korjaamiseksi. 
sen sijaan jopa kristitty ymmärtää varmasti, mikä on absurdia fiktiota lukiessaan sitä. 
olisi plussaa, jos väri olisi joku muu kuin tavallinen harmaa. 
granadaan varmaan sais joensuustakin putsareita jos sellanen käy tuohon. 
mene ihmeessä korjauttamaan tuulilasisi äkkiä. 
mä haluaisin tutustua uusiin ihmisiin, joten kaipaisin seurakseni menohaluisia, hauskanpidon osaavia naisia viettämään hauskan ja vauhdikkaan risteilyn. 
jos sä haluut et sut hyväksytään sellasena ku oot ni hyväksy ite muut. 
siunauksia sinulle t. topman 
ovatko nämä ns. maailman parantajat aivan turhaa porukkaa? 
minusta pentuaika alkaa olla loppu viimeistään puolivuotiaana, riippuu tietysti vähän rodusta. 
kalat takuuvarmasti kuolee jos kaikki vedet vaihtaa ja kaiken lisäksi ottaa ne poi sieltä! 
mummolassa ja silloin harvoin isän luona oli mukavaa ja rauhallista, joten en usko lasten kärsivän viikonloppuvierailuista niin paljon kuin jatkuvasta kyräilystä ja huonosta ilmapiirista. 
vaikka minulla onkin ihana perhe ja rakas mies,haluaisin kuitenkin nauttia myös opiskelustani ja saada naispuolisia ystäviä. 
mitä silloin on merkitystä sillä mistä tekijää rangaistaan? 
alussa se oli outoa ja tuntui pahalta, kun huomasi että tietyt ihmiset tulevat ja ottavat yhteyttä vain kun tarvitsevat jotain..nyt he ihmettelevät, miksei minusta kuulu mitään, mutta eivät liiemmin ilkee alituiseen pyydelläkkään. 
ei normaali ihminen tuosta itselleen meriittiä ottaisi. 
olen ollut tyytyväinen ja laatu näkyy. 
ensin testataan kumppani sängyssä. 
en ymmärrä mitä hienoa jotkut niissä näkevät. 
havaintoni on että luotetaan liian paljon niihin. 
miksi uskon oikeaksi osoittaminen yleensäkkin on niin tärkeää, eikö usko olekkaan vain sokeata uskoa vaan siinä asuukin pieni epäilyksen siemen? 
k. tulin uskoon siksi, että kaikki jotka etsivät totuutta, sen myöskin raamatun sanojen mukaan löytävät. 
ja sitten sarjakuviin, en ollut koskaan kuullutkaan tuosta artun mainitsemasta hahmosta, harmi! 
mitäs jos sen köyden sijasta ottaisit luurin kauniiseen käteen ja ilahdutat niitä omaisia toivottamalla hyvää joulua. 
ei kai nyt sentään sellaista? 
siis kun puhutaan kompromissistä jollain tasolla. 
kaivele kuvettasi jos kykenet köyhä. 
harmi, sillä olisin halunnut vain tietää, millaisia nämä ko. 
on muuten suht koht harvinaista, että löytyy mies joka todella etsii hyvän itsetunnon omaavaa naista. 
tytön ystävä oli yökylässä. 
varsinkin yksityiset psykiatrit vain rahastavat, kai sinulla on muutakin käyttöä niille seteleille ?! 
ei niistä ota selvää, mutta se ikuinen mysteeri pitää vissiin jännityksen yllä. 
se, mitä olen nähnyt ja miten olen nähnyt ihmisten elämässä selviävän ja toisiaan kohtelevan, on pakosta muovannut käyttäytymistäni. 
mitne voit väittää että tieteellisten todistusten hyväksyminen olisi emotionaalisempaa? 
saattahan ooppeleita löytyä hyviäkin yksilöitä ja aivan varmasti löytyykin, kuten sinulla näyttää olevan. 
henkilökohtaisesti olen kyllä huomannut näiden haittaavan normaalielämää vasta jokapäiväisessä käytössä. 
tehkööt nykytaidetta ken tahtoo,mutta vastustan jos sitä tehdään minun otsa hiessä ansaitsemilla veromarkoilla. 
mun makuun olis kumminkin ehkä silti tiivistetympi tarina.. 
enkä takaisin vanhaan kaipaa enää. 
tuo vaatii jo jonkin verran sokeaa uskoa. 
hurja ja jännä ja kiinnostava ja koskettava. 
on hetkiä, jolloin aivan pienikin apu on suuri apu. 
en ainakaan tavalla millä sinä annat ymmärtää. 
jalkapalloyhteiskunta on nöyryyden yhteiskunta, ja koska suurteollisuus suurimmaksi osaksi lakkautetaan, tarvitaan myöskin energiaa tuntuvasti nykyistä vähemmän. 
jos on niin mitä?? 
ja jääkö ussasta helposti luokalle? 
mutta mitä niiden palloavaruuksien jälkeen olisi, jossain tuolla kauempana? 
olisin tosi kiitollinen tiedosta. 
kertoka kokemuksia ja antakaa hyviä neuvoja! 
laatu on mitä on. 
eikö ihmiskunta muka kokonaisuutena ole paljon enemmän elämänvastainen kuin maailman homot yhteensä? 
ihan hauska trolli muuten mutta kun kaikki ei sitä ehkä ihan tuollain ota. 
omani on sininen bicolor uros. 
sinua ei voi ottaa vakavasti, höpöttelet milloin mitäkin paskaa, nooan arkeista ja torinon käärinliinoista. 
sinkun joulu taitaa koskettaa aika monia täällä? 
ekö ois hyvä saavutus? 
jonain päivänä tulee arki. 
miten päästä insesti muistoista eroon?? 
paratiisiin pääsee pelkästä uskosta. 
omakohtainen tilanne on kompromissi tuota. 
moni ei varmaan tiedäkään miten paljon lagunaan on tehty pohjoisen olosuhteisiin muutoksia. 
tottakai se kuuluu lisävarusteena saatavaksi nytkin. 
liftasimme kavereiden kanssa ja mieslauma otti meidät kyytiin. 
jopa ns.hömppä ja saippuasarjojen katselun avulla, voi vaikka selvittää omaia lapsuustraumojaan, jos vain seurailee omia tunteitaan ja ajatuksiaan niiden aikana, näin kärjistetysti. 
netissä tunnen hänet ns. chatin kautta ? 
kyllä sitä voi lukea ihan avoimin mielin. 
rakastan hevosia; ja poneja. 
etkö tiedä, että täällä puhutaan ja kysellään nykyään minun mieliaiheeestani, eli homoudesta. 
enkä mä todellakaan usko, että maailmankaikkeus olisi syntynyt tyhjyydestä. 
eikä kukaan vaivaudu kunnolla ajattelemaan mistä vika johtuu tai sitten ei edes osata/viitsitä korjata kunnolla. 
tuttaviini kuuluu eräs pariskunta joka teki lapsensa kovin nuorina lapset kasvatetaann huudolla ja pienille lapsille puhuttaan kun murrosikäisille, kun oma mielikään ei ollut vielä kehittynyt ymmärtämään pientä kiukutteliaa. 
vain itse voi vaikuttaa siihen, miten käyttäytyy; mitä siellä päänupissa pyörittelee. 
mutta muutoin elämä jatkuu. 
mutta jos saat käsiisi tuota solid goldia, niin kannattaa kokeilla. 
olisi luonnonvastaista kuvitella,että ostovoima kasvaisi nykytahtiin tai edes säilyisi ennallaan. 
onneksi sinä tiedät tämän varmasti. 
aito kulkee vespan puistossa feikki espan 
eiköhän kannata kuule kysyä hevosen ruokinnasta ja kaikista muista tärkeistä asioista sen omistajalta sitten ku olette sitä hevosta vuokraamassa. 
ei nuo yksvetoset tunnu näin talviaikana kovin suorituskykyiseltä.ei liikennevaloissa eikä isommissa nopeuksissakaan. 
kiertääko kone riittävästi verrattuna valmistajan antamiin tietoihin? 
alkaa kato usko omiin kykyihin loppua?!vai mitä? 
tietääkö kukaan tämän kesän esiintyjistä? 
se sano, ettei se oo mun arvonen. 
onko kokemuksia kuinka hyviä ja toimivia ne yleensä ovat? 
itse en usko parantumiseen tai toivoon tai ylipäätään elämän iloon, mutta tiedostaessani tämän tuskin lähimmäiseni tai muu sosiaalinen ympäristö edes tiedostaa ongelmiani. 
luulis olevan parempaakin tekemistä kun tuota intoa ainakin näyttää riittävän niin, että voimia vois olla muuhunkin kuin älylliseen spekulointiin ja fraasimaisiin väittelyihin. 
eikä teille voi panna nappii ottaan ku teistä saa saman ku ihmisistä. 
no jos ne kaikki vaikka víhaa sua 
ei se mikään elämää suurempi kysymys oo. 
mistä päin oot? onko sulla sähköpostiosotetta? 
eihän siinä sitä paljasta pintaa niin paljon näy!! ja sitä paitti seksi näkyy nykyään missä vain vaan katseesi vain käännät! 
eli esimerkiksi lämpöpatterilla varustettu ulkorakennuksen huone tai sitten ihmisten kanssa sisälle, mikä tietysti on suositeltavampaa mikäli kani elelee yksin ilman lajitoveria. 
tiedoksi kakaroille jotka vitsailevat soikeista männistä! 
käteni etsiytyivät meerin kiihkosta paisuneille rinnoille. 
niillä ainakin on purkuautoa ja osaa jos jonkin moista. 
nostin pikkuisia pöksysyjä poskiani vasten ja tunsin suurta mielihyvää nylonin kosketuksesta. 
barichello on yx parhaista!! 
evoluutio on lajien kehitystä luonnonvalinnan kautta, ja evoluutin olemassaolo on asia, mikä on tieteellisesti todistettu. 
”en ajattele niin, äiti ja minä rukoilemme ”,ira vastasi hymynpilke silmäkulmassa. 
äkkiä tunsin ihollani viileän viiman. 
mä ajattelin, et enhän mä sitä voi unohtaa, mut sit mä tajusin, et mun on parempi ilman sitä. 
kenen kanssa mä nyt kävelen rantaan lintuja katsomaan? 
pointti on kuitenki se, että peltonen ja aalto tulivat suomeen ja jokereihin, koska halusivat päästä olympialaisiin, joten miksi heitä ei olisi valittu. 
ja varmasti jostai gerbiili yhdistyksestä saa todella hyvää tietoa. 
eivät jätä hoitamatta sen takia, että omistajalla juuri nyt on käteisen pula. 
olihan se kaunista mut hei mä tiedän kokemuksesta et yks yritys on no et sä kuuta sille saa annettua ja ei se usko sua kuitenkaan ja jos pyydät vain yhden yrityksen ja se on mustasukkaista laatua se dumpaa sut ennekuin oot todistanut tosi rakkautesi sille .. 
suurimmalta osalta voisi ottaa kortin pois. 
toki passatkin on parhaasta päästä. 
ja älä unohda ilmoittaa olevas varakas ja autoileva. 
miksi pitäis muuttaa luojan aikaansaamaa? 
iskutilavuuden kasvattaminen ja suhteellisen painavan moottorin valmistaminen tuottaa erityisesti suoran kuutoskoneen osalta erittäin kauniin ja värinättömän käynnin. 
mitä olisi hyvä tietää kun sitä menee ostamaan. 
kaikki tuntuivat olevan onnellisia. 
kokeilevaa ja luovaa metallia. 
lapsen hankkiminen täytyy käydä molemmille, kenenkään ei ole pakko hankkia lasta jos ei haluu! 
aina nämä hyökkäykset ovat tulleet omistajalle yllätyksenä, samoin karkureissut, joilla on peloteltu rauhassa hölkkäviä kuntoilijoita. 
he tietävät että kihlaus on lupaus avioliitosta, mutta silti heillä ei ole kiirettä naimisiin! 
meidän kesken vallitsee rauha. 
oven takaa alkoi kuulua koiran haukuntaa, onneksi kahden pienen puudelin. 
kato peiliin, eihän näytä volvo enää yhtään rumalta, ton rinnalla. 
miten säännöllisesti käytätte hiilidioksidilevitintä ? 
mikael on oikeassa tuossa kasvikunnasta saatavien karoteenien imeytymisen tai kaloihin imeytymisen osalta. 
siis vanhoissakin autoissa on eroja, hieno kupla oli varmasti arvokkaampikin kuin loppuunvedetty amisvolvo. 
harjuhiekka ei sisällä kalatauteja, kuten vesistöistä otettu. 
ja kuinka moni toukohousu oikeasti tietää mistä puhuu? 
tietty, jos sulla on bexi ilman istuimen kaltevuussäätöä niin sitten ymmärrän. 
toi alkukin oli kivaa luettavaa, vaikkei heti mentykkään seksiasiaan! 
saan tiedon siinä vaiheessa, kun eläinlääkäriin on jo otettu yhteyttä lopetusasiassa, joten on kiire! 
jos viet alfasi vaikka öljynvaihtoon, on kai yhdentekevää minne. 
jos onnea yrittää tavoitella, niin kaiketi paras tapa on yrittää saada muut onnellisiksi. 
no mä olin itiksen uimahallin porealtaassa viime syksynä 
uskokaa,että myös he ovat tuntevia ihmisiä,eivät vain aina tiedä kuinka omista tunteistaan pitäisi puhua. 
millä ihmeen konstilla sais viettää ihan ikioman joulun,yksin. 
toivon pelkästään asiallisia vastauksia. 
älä välitä mitä noi puhuu ei ne oikeesti tiedä.
tosin aina täältä netistäkään ei saa oikeaa tietoa, esim. juuri nämä tällaiset keskustelupalstat, jossa jokainen voi ottaa kantaa asioihin. 
eikä tämä ole minun mielipiteeni, vaan opiskelun ja käytännön elämän kautta havaittua. 
luonto päätti tehdä itsemurhan ja keksi ihmisen. 
lämmintä riitää tuohon aikaan ja tuuli viiletää mukavasti. 
voi tarttua kait lapseen. 
joku sanoisi sitä koppoti, koppoti jutuksi. 
akvaariossani uiskentelee tetroja ja kääpiöahvenia. 
keino, jolla lapsi munasolu ja siittiö hedelmöitetään, ei varmastikaan ole se oleellisin pointti lapsen hankinnassa. 
ei siellä kauaa mattimeikäläiset pysyis mclarenilla.. 
en oo koskaan aikaisemmin seurannut hiihtokisoja mut nyt kerranki päätin katsoa lahden kisat ja tässäkö oli tulos..ei taida jäädä montaa mitalia suomelle 
jos luottamus on vähän huonolla tolalla jompaan kumpaan suuntaan, uskoisin, että on syytä huolehtimiseen ja pelkäämiseen. 
taitaa tässä tapauksessa olla retki oikeaan viisauteen, joka on vilpitön, rehellinen, avoin ja jokaiselle turvallinen. 
on hyvä että nämä väkivaltaiset nuoret ja vähän vanhemmatkin pannaan linnaan, siis olisi. 
daoudi näyttää kuvassa hoikalta nuorelta silmälasipäiseltä mieheltä jolla on tuijottava katse. 
koulussa sain kuitenkin kuulla tekemisistäni. 
mutta älä tule niiden tietojen valossa tälle palstalle valittamaan. 
mutta miksi kehuisin itseäni, sillä sinähän sen päätät olenko hyvä. 
keitä hymyillemällä n. ½ tuntia, ettei kalat rikkoiudu. 
kiitos jo etukäteen infosta. 
tämä pätee kaikkialla luonnossa. 
itse päättelen että voi, koska jos verrataan ihmistä pienimpiin alkeishiukkasiin niin olemme aika suuria oikeastaan. 
mä en oo enää ton tapauksen jälkeen siihen eläin kauppaan jalallani astunut ja samaa suosittelen muillekin jotka käy nyt huonossa eläin kaupassa. 
mikä olisi sellanen missä olis edullisia mut hyviä tuotteita? 
onko netissä vai kaupassa? 
sen kuulin jostakin tiedotusvälineestä. 
ajatellaanpa, kuinka vähän merkitsee yhden minkin vapaaksi päästäminen luontoon? 
eipä kuule onnistu että merkkiliikkeessä laittaisivat mitään tarvikeosia. 
uskokoon kukin ihan mitä haluaa. 
siihenhän varmaan unikirjatkin pohjautuvat. 
työskentelen vammaisten lasten parissa ja olen oppinut nauttimaan pienistä asioista elämässä. 
ihminen eroaa eläimistä siinä, että olemme tietoisia omasta olemassaolostamme, emmekä sokeasti toteuta luonnon meille määräämää kaavamaista viettiä; vaikka ihmisessä toki näitä piirteitä onkin. 
kokematonkin korjaaja löytää helposti kyseiset kohteet. 
mulla ainakin perhe on niin tärkeä, etten edes halua ajatella olevani paria viikkoa vaan töissä ja käydä kotona vaan nukkumassa! 
en tiedä mitä fiboja hän saa toiminnastaan, mutta näin vaan käy. 
ja kuitenkin on kyse aikuisista ihmisistä kun sun suvaitsevaisuus loppuu?!?!?! 
ottamatta kantaa siihen kuka teki ja mitä, kyseinen performanssi olisi varmaankin ollut hupaa seurata. 
hengityksensä kiihtyi ja sitten hän tuli räjähtäen. 
onkohan kukaan koskaan laitattanut tällaset? 
jeesuksella on maalauksista päättäen vihreät silmät ja hän on hyvin vaaleaihoinen. 
jos eläviä eläimiä vastuulleen ottaa niille tulisi taata paras mahdollinen hoito ympäri vuorokauden !. 
sen asiallisuudesta ja taiteellisuudesta voidaan olla montaa mieltä. 
tämänkin voin sanoa puhtaasti kokemuksesta! 
näky oli ihana ja kiihotuin entisestään. 
maidon sijasta voi käyttää kermaa ja vettä. 
myös leppävaario on mukava paikka. 
en tiedä olenko etsimäsi, mutta ihan oikea ihminen kuitenkin. 
pidetään edelleen yhteyttä ja ajateltiin ottaa uusiks joku kerta, mut selvin päin. 
se tekijä on se että perustat näkemyksesi kristinuskosta toisten ihmisten kertomaan ja omaan mielikuvitukseesi. 
loistava juttu, että joltakin löytyy järkeäkin. 
hyvä suomi ootte best ens vuonna uusix ja tuutte sit kulta kaulassa 
ois kiva tietää sun mieltymyksiäs jos vaikka kokeiltas niitä yhdes toteuttaa..!!?? 
suosittelen kampaamotuotteita, herkkään päänahkaan jotain tasapainottavaa. 
pieniä keveitä kosketuksia eripuolelle kehoani, ja hän kohdistaa epämääräisiä katseita minuun. 
lisäksi tietoa tarvitsisin asuntolasta sun muusta. 
uskon että hän osaa asiansa ja tietää vastuunsa!
monenkin usko on vaakalaudalla. 
pyrin kuitenkin varmistamaan aina, ettei se mene tuntemattomien ihmisten luo. 
en tarkoita sitä, ettei poikakaverista olisi seuraa, mutta sitä kaipaa välillä naisen seuraa ja mielipiteitä. 
ja tarviis hyviä vinkkejä, että mitä kohteita kannattaa erityisesti tarkastella ja miten? 
älä ajattele, ettet sä osaa tai mitä se tyttöki nyt sanoo jne. 
mäki elin viikko sitten onnellisessa parisuhteessa, kunnes lauantaina kun olimme pirskeissä, kuulin jätkäni leuhkivan frendeilleen että sillä on kuusi akkaa yhtäaikaa. 
on tyhmää kirjoitella moisia jos ei ole parempaa tietoa. 
ruoki maltillisesti, hapeta hyvin ja puhdista aina pohja hyvin. 
nyt ajattelette varmaankin, että olipas perheellä ruma äiti. 
lapset sai sen kiinni mutta laski sit irti, ihan uhallaan, ajatteli varmaan että meistä saisi leikkikerin. 
ainakin olen sitä joskus toivonut itseni ja pseudohipin välille, mutta kuten olet havainnut; tulokset ovat laihanlaiset. 
*on hyvinhyvin onnellinen kauniiden hiustensa kanssa* 
jonkun toisen runo saattaa äkkiseltään tuntua hyvältä yhdestä, mutta kokeeko joku toinen sen samoin? 
mene ammattiauttajalle jos sinulla on oikeen paha olla,elämä on elämisen arvoista vaikka se välillä potkiikin päähän.
missä se on nyt? 
se on hyvä perhe ja koti koira mutta sopii myös aktiiviseen harrastamiseen. 
kampaokamonni on helppo tunnistaa. 
kerro niistä jutuista kumppanillesi mistä pidät ja mistä sut saa syttymään. 
olisko se tavoiteltavaa suomessakin! 
löytyykö hoitsua joka nauttii antaa enemia? 
jos noin paljon tunnet sitä toista kohtaan. 
mulla oli täsmälleen sama ongelma ja olin vähällä lopettaa koko pelaamisen. 
en hyväksy terroristeja, mutta en myöskään siedä usan mielistelyä. 
myös tieto siitä, että marihuana on sama kuin kannabis, tuli heille yllätyksenä. 
otin kerran apteekista huvikseni lehtisen, jossa kerrottiin allergiasta. 
joulupukki lahjoineen on suomalaisenkin joulun ylivoimaisen enemmistön lapsille suoma ilo. 
tsekit olivat vaan parempia ja niillä oli tuuria. 
eikö volvolla olisi osaamista parempaankin? 
silti kristittyjä pidetään epäoikeudenmukaisen satuolennon päättöminä palvojina, kieroina oman etunsa perässä juoksevina, kaikkinaisten sotien hyvinä aloittajina, muttei lopettajina. 
mitä kirjoja sulla ois myytävänä? 
joo, syödään puhtaasti ja käytetään sallittuja aineita, kuten vitamiineja ja valkuaista. 
kasvattajat varmaankin arvostavat reipasta apulaista. 
”miten se liittyy minun houndooriini?” 
siltikin, voisi olla asiat huonomminkin, joten olen tyytyväinen siihen mitä on.ja toisekseen, voi ajatella että on hyvä kun on nuorena kokenut paljon koska vastoinkäymisethän kasvattavat.ja nykyään kaikki on loistavasti,on hyvä opiskelupaikka ja ihana avopuoliso.kannattaa olla takertumatta menneisyyteen koska itse me loppujen lopuksi ollaan elämästämme vastuussa.voimia sinulle! 
netistä saa hyvää ja laaduksta konsultointi apua ja tietoa asiasta ja aineiden varoajoista anonyyminä. 
oleto pannut sitä merkille? 
mutta mitä tarkempi kompassi, niin aina helpompi. 
aivan varmasti kiität avusta ja poistut paikalta vaikkapa jalan. 
mitäs mieltä ihmiset on huumeista mitä käytetään reiveissä?
paljon puhutaan siitä, miten joku on uhrityyppiä tai voittajatyyppiä jne. 
etkö uskoisi jos olisit yksin? 
..mikäli mahdollista, kyseistä autoa en myy. 
ei noilla yhtyeillä oo mitään tekemistä hyvän musiikin kanssa. 
ihminen tekee syntiä ajatuksin, sanoin ja teon. 
aluksi lihasmassa kasvaa ja tiivistyy. 
heidän nuoren ikänsä huomioon ottaen ehdollinen tuomio olisi tässä tapauksessa se paras ratkaisu. 
miehet seisoivat ovella tietämättä, miten aloittaa. 
itse olen onnistunut, kun lapset on tarpeeksi isoja. 
meinaa jos axilur ei auta. 
bridgestonelta ja goodyearilta näyttäisi löytyvän joitakin vielä kestävämpiä malleja, joissa on kai tehty hiukan kompromissia hinnan ja ominaisuuksien suhteen. 
se on pohjattoman vaikeata hyväksyä erilaisuutta, kun jokainen aamu peilistä heijastuu takaisin täydellisyyttä ja kaikkitietävyyttä huokuva katse. 
toisaalta autojen hintaluokka sitä tasoa, ettei kulutuksella liene hirvittävän suurta vaikutusta ostopäätökseen. 
miten nyt, tämä kovin normaalia? 
kokemus tohon kokoon ja todella hyvä suodatus, ilmastus ja suht usein vedenvaihtoja. 
voit ottaa kääpiörihmapariskunnan jos haluat. 
tutkimuksen mukaan suomessa konkurssit olisivat kuitenkin vähenemään päin, joten kannattanee olla tarkkana saksan markkinoille sijoittavien yrittäjien tällähetkellä, ettei tämä pyörre vie mukanaan. 
miten helskatti työ poijjaat jaksatte. 
yrität luoda itsestäsi superisä lookkia ja vaimostasi laiskan lumpun lookkia. 
siinäpä on tehtävää kerrakseen. 
ne on luojan kiitos keinonahkaa ja helppo pyyhkiä. 
hei,käykö täällä ketään turkulaista spinningin harrastajaa?
chattiminen yksi tapa löytää rakas tai jotain muuta. 
nainen kumartuu kasvaneen, paksun peniksen päälle ja suutelee hellästi sen päätä. 
vastaako se johonkin perusteluun? 
tämä ei tarkoita ettenkö rakastaisi seksiä ja etteikö meillä kundini kanssa olisi loistokas seksielämä,mutta tuollaisia pornohiiriä en ottaisi rinnalleni *ikinä*. 
silloin tukeudu ystävääsi, he ovat korvaamattoman arvokkaita tässä tilanteessa. 
sellainen luotamuksellinen salainen vakipano suhde upean hyvän seksin merkeissä,näin kesällä luonnossa autossa olisi mukavaa 
tietäiskö kukaan mitään parempaa forumia? 
luottamus on mennyt mutta uskon parempaan huomiseen kaikesta huolimatta . 
kaikki ns. todelliset automiehet tuntuvat tietävän, että citroenin kaasunestejousitus on erityisen hankala ja kallis korjattava. 
ei kai ainakaan sitä, että pitäisi pyrkiä suvaitsevaisuuteen? 
rakkaimpia elukoita on paljon! 
jännittäviä lukuhetkiä sinulle sinne kirjaston lukusaliin toivottaa 
ainakin se vahvasti siltä vaikuttaa! 
sellaista on naisen elämä. 
mikseivät ne, jotka haluavat uskoa, saa tehdä sitä rauhassa? 
ollaan ystäviä jookos ollaan ananas ja kookos ollaan rypäle ja rusina syödään pipareita tusina. 
asia etenkin kiinnostaa citikan kohdalta, miten on käynyt 
sä luultavasti et ajattele mua. 
kalakavereilleen yleisesti ottaen tikru on varsin suvaitsevainen. 
ajatusmaailmamme on hyvin samanlainen. 
kuules, uskon voit jättää, ja rakkaan voit jättää, sillä molemmat kyllä tulevat takaisin aikanansa, ei ihminen voi elää ilman kumpaakaan, joten turhaan murehdit tuon ihmisen tilannetta tai kauhistelet herännäissuuntien ideologiaa. 
terveisin ylpeä opel kauppias md 
siis puhun edelleen leikatusta kissasta maaseudulla.kiitos muuten rakentavasta keskustelusta.ihan iloine yllätys viimeaikaisen lapsellisen haukkumisen sijaan. 
en kuitenkaan tällaista autoa minään erikoisen ihmeellisenä pidä. 
tiede myös kehittyy, virheitä korjataan, teorioita todennetaan oikeiksi tai vääriksi, uusia tehdään. 
he ovat itse ansainneet lippunsa tulevaisuuteen omalla rakastavaisella esimerkillään. 
mutta elämää riittää kokeiluihin. 
ymmärrän ettet voinut hyväksyä mun lastani. 
ja pakkohan täällä on vain kulkea eteenpäin, kohtalo kuljettaa eteen mitä milloinkin. 
kiinnostaisi tietää ihmisten kertomuksia kuoleman tuolla puolen käynneiltä. 
täyttä elämän koetaan olevan silloin, kun se tarjoaa mahdollisimman paljon kokemuksia ja elämyksiä. 
miten ihmeessä täällä sivuilla on niin kauhean agressiivista porukkaa? 
elämä on suurta valhetta. 
jokaisen ihmisen elämä on arvokas! 
te ette ansaitse kansanedustajien suosiota vaikka vietitte elämänne parhaat vuodet rintamalla näiden nykyisten juippien ahneuden vuoksi. 
..tunsin kerran tollasen mellastajan kun sä! 
sitä paitsi; eihän rakkaus katso ikää! 
totuus on että jumalia on useampia. 
kuule, älä viiti aliarvioida nuorten tunteita jooko? 
tarvitaan että herra itse korjaa katkenneen yhteyden ja luo uuden sydämen. 
leväbarvit, neontetrat, mustatetrat, lehtikset, partamonnit ja poikaset sekä täplämonniset ainakin näkyvät pärjäävät näin. 
onko kukaan ilmiantanu tämmöistä?
en usko, että edes hiljaista hyväksyntää on odotettavissa. 
siis oliko ne luonnon katastroffeja, vai ihmisen aiheuttamia? 
itselleni ateismi tarkoittaa ihmisen luonnollista tilaa, se on se usko, joka ihmisellä on lapsena ennenkuin alkaa vanhemmiten punnitsemaan, että mihinkähän sitä uskoisi. 
lue pseudohipin ansiokas kuvaus absoluuttisesta kaikkivaltiaasta tuossa ylempänä. 
no tietysti renny harlin. 
ei ainakaan mulla oo ikänä edes kokeilu sitä. 
voisit ehkä tutustua paremmin taudinkuvaan yleisesti, ettet neuvo muita ainoastaan omia kokemuksia totuuksina pitäen.. 
mistä voisi löytää apua. 
sitä iän myötä kehittyy musiikkimaku sen verran,että pitää hyvästä äänenlaadusta.. 
niin, elikkä kuvailkaa monella adjektiivilla parasta orgasmianne? 
kirjoittele meillekin jos haluat niin kirjoitellaan takaisin.. 
hygieniasta ei voida koiraihmisten kohdalla puhua kuin lainausmerkeissä jos niissäkään. 
teologinen koulutus ei kuitenkaan ole pahitteeksi jos ei anna sen sammuttaa elävää uskoa. 
mä uskon/tiedän ettei ne oo mitää näyttelijöitä vaan aitoja kilpailijoita. 
aatu oli looginen ja braun aistillinen. 
onnea sulle ja tsemppiä! 
hänet viedään peltikatolle auringonpaisteeseen ja seurataan tarkoin annoksen kypsymistä. 
kirjoittakaa, jos olette samanhenkisiä. 
olen älykäs, hellä ja huomaavainen mies. 
näkee, ettet tiedä ollenkaan mistä uskossa on kysymys. 
samoin näyttää vakavasti siltä, että suurin osa ateisteista keskittyy kirjallisuuteen, psykologiaan, historiantutkimukseen ja taiteeseen. 
toinen kehityksen perusta on informaatio, siis tietoliikenne. 
no ei se kovin helppoa ole enää silloin. 
minusta on paljon parempi, että nuoret parit ottavat koiran kun vauvakuume yllättää, kuin että päätä pahkaa hankkimaan lasta. 
hän on jutellut plajon kanssani tuntien jälkeen ja pari kertaa olemme tavanneet kouluajan ulkopuolelle mutta ihan viattomasti, eli käyneet kahvilassa missä ei sa edes tupakoida.ette varmaan usko mutta luulen että se on molemminpuolista. 
mä en kyllästy runkkaamiseen vaikka kuinka sitä harrastaisin. 
juutalaiset ovat kautta historian ollet kohtuullisen sotaisa kansa, ja varmasti jokaisella miehellä oli kotona miekka tai jousi. 
en silti luovu niistä ystävistä niin helpolla. 
ihminen maksaa omista teoistaan myös maanpäällisessä elämässä. 
en ymmärtänyt, tunnen tarinan kyllä. 
jos ne on nyt piristynyt niin ne varmaan tästä probleemista ilman pahempia selkkauksia pelastuu. 
kannattaako sitä vielä ruokkia!? 
se että on löytynyt todisteita kaifaan olemassaolosta, ei todista jeesuksesta mitään. 
ihme on, jos kaupaksi menee. 
jee jee mastsika bum bum 
en ole koskaan viillellyt itseäni, enkä suosittele sitä kenelläkään. 
monet täällä näköjään haluavat kotikonstein parantaa pyöränsä ominaisuuksia. 
se, että tämä uusi nainen on nuorempi kuin miehen oma tytär, menettää merkityksensä, koska mies elää uudelleen nuoruuttaan ja sen traumoja siltä osin, ettei ollut nuorena niin suosittu naisten keskuudessa. 
pienikin tieto on tärkeää.. 
voi olla pyöränlaakerissa vika, ääni on silloin kuitenkin enempi jurinaa kun sirinää. 
tuskin se lukee sinun vastinetta, eikä se varmasti sitä ainakaan tajua. 
joskus vielä ystäväsi kiittää isäänsä kun pitänyt lapsillaan rajat ja kasvattanut heistä kunnon kansalaisia. 
toivottavasti funchalissa on tänäkin jouluna upeat jouluvalot kaupungilla. 
ihmisenä olet malliesimerkki ongelmista, jotka liittyvät rakkauden kaksoiskäskyyn. 
mutta kyllähän jotain aikuisia annetaan ilmaiseksikin! 
mä arvostan sun hienoja kirjoituksia tosi paljon.
yhä useammin käy niin, että vakuutusyhtiö lunastaa auton onnettomuutta edeltäneestä käyvästä arvosta lunastettujen kolariautojen korjaaminen alkuperäiseen kuntoon on tärkeä asia kolariturvallisuuden kannalta. 
koira oli hyvin rakas meidän perheelle ja sen menettäminen tuntui todella pahalle ja tuntuu vieläkin. 
kadetista löytyi tukivarren kiinnityspisteen luota pieni reikä, jonka katsastusmies onneksi käski laitattaa. 
fiesta on nautinnolinen kaupunki/maantieauto, mutta teinicorollaksi siitä ei ole. 
huhuu, koputtakaa nyt otsaanne ja ajatelkaa hetki! 
menen nukkumaan, vaikka täällä käydään ainutkertaista keskustelua juuri nyt! 
onneksi tältä ahterin lävestä pääsee parempiin yhteiskuntiin jos alkaa liiaksi ahdistamaan. 
sun kommentit ainakaan mua oo saanu vakuuttumaan sun ylivoimaisasta viisaudestasi.. 
naukaisi heidän apulaisensa ja kaatoi harweyn päälle marjamehua kannusta. 
mutsi oli ainut ketä mulla oli vielä jäljellä ainut ketä välitti. 
olen kuullut varoituksia että niiden kanssa pitää olla varovainen ettei tule invaasiota, onko vaara puhtaassa hapekkaassa vedessä suurikin? 
he olivat siis nähneet puuhastelumme. 
sen jälkeen hän alkoi ottamaan etäisyyttä muhun ja ennenpitkää hän lopetti suhteen. 
kääpiöhamsterilajeilla ei liene virallisia suomalaisia nimiä, mutta näköjään aika vakiintuneita käyttänimniäö löytyy lemmikkiharrastajien piiristä. 
eikä kyllä remonteiskaan juuri tiedoteta. 
mutta miehen on pystyttävä elättämään perheensä. 
ja silloin tulee homoudesta yleisesti hyväksyttävä asia. 
erilaisuus on elämän rikkaus. 
bilteman kalvoilla on harjoiteltu joten nyt olisi aika siirtyä oikeisiin kalvoihin. 
suomenhevoskeskustelusta on jäänyt täällä paha maku suuhun. 
se kuulemma brakaa kaikkein ensimmäisenä, jos joku nyt ylipäätänsä autossa brakaa. 
tämän muuten kristinusko osaa todella hyvin. 
kaikki juutalaiset eivät eitä islamista, kaikki islamilaiset eivät tiedä kristinuskosta ja kaikki kristityt eivät tietä juutalaisuudesta. 
jos kiinnostaa myös neitokakadu, saan pian upeat nettisivuni valmiiksi, jossa on mielinmäärin tietoa neitokakaduista. 
hanki niitä jos tila antaa periksi. 
samanhenkisiä hoitsuja olisi kiva tavata ihan livenäkin. 
perkele, peelot, opetelkaa nyt edes kirjoittamaan. 
etkö tiedä, että sillä on äidin vaistot tallella, vaikka onkin leikattu. 
kerrompa kuinka minulle kävi. 
toinen kehen tutustuin netin kautta oli tanhuanpää. 
kannattaa ilmottaa muut lemmikit palstalle 
mariika, herää ja elä!! 
entäs jos vauvalle onkin haittaa koirasta? 
mitä on ainakin jonkin verran liikkeellä. 
muutenkin sen keksiminen on tavalliselle huoltohemmolle todella vaikeaa, koska pitää osata käyttää sitä laitetta, joka lukee tiedot, todella hyvin! 
niin, sitä olen vähän ounaillutkin, onneksi väkimäärä, siis kiloina on vielä vähäinen. 
poikaset ovat hyvin pieniä ja syövät aluksi likoeläimiä. 
auringonkukka wooper=vesipokemon, jolla on kidukset quagsire=wooperin kehittyneempi. 
siis jälleen yksi joka tietää mikä on sitä ehdottoman ainoata ja oikeata. 
pelkästään asenteesi kertoo selvästi, kuinka et ole tainnut nähdäkkään elävää uskoa, sellaista jonka varaan laitetaan kaikki. 
kaikki kunnia ja kiitos myös muille lahdessa kilpailleille naishiihtäjillemme. 
vaikka eipä se taida paljoa helpottaa, jos hullu toista hullua diagnosoi. 
luontoa tulee toki yrittää suojella ja varjella, mutta se ei kuitenkaan ole ihmisten elämäntehtävä. 
hän haluaisi sinun keskittyvän varmasti johonkin rakentavampaan kuin tähän iänikuiseen kasteopin romuttamisyritykseen. 
onko kellään kokemusta, millä aineella, tai miten saa kiilloitetut, ei lakatut alumiinivanteet takaisin kiiltäväksi. 
oletko edes miettinyt miten uskonto pyörittää yhtä maailman suurimmista bisneksistä. 
tekis kuitennii hyvvee syvämmelle, jos voes vaehtoo uatoksia. 
en kuitenkaan noudata neuvoasi ja haistata paskaa heillä.
ihminenhän on myös luonnostaan utelias, joten hakeutumalla tälläisen ihmisen seuraan, haluamme ehkä selvittää, onko hän sellainen joksi häntä luulemme. 
huusin ääneen orgasmin purkautuessa sisältäni. 
asiallisuutta ja kunnon keskustelua klonkswagenin kaikista vioista sillä niitähän riittää yllin kyllin! 
muilla menee hyvin kuten tätä ennenkin. 
toivon että mika myllylän ja mun tapaan ihmiset ottaisivat uskon vastaan. 
se, että goldfinger on oikeasti mitä väittää vai se, että hän keksii kaiken omasta päästään. 
kivat syksyt vaan sullekin. 
ja jos ei elämillä ole, niin miksi ihmisllä olisi? 
itse en ikimaailmassa puhuttelisi ketään ihmistä demoniksi! 
mut valitettavan usein käy sillain, että ihminen ei pääsätä koiraansa nauttimaan elämästä. 
muistisi pätkii siis todella pahoin. 
avioliitto ja lisääntyminen ovat kristitylle rakkaus/seksi asiassa ensisijaisesti tärkeää. 
ajattelin tossa kun kävin nukkumaan tätä asiaa. 
tää rakkaus, se on ihmeellistä. 
millä saan selville, mikä on aktiivisen paragrafin numero? 
mitenkäs erinomaista enää parantaa ? 
älä ny jumaliste edes haaveile ryhtyväs viljelijäksi! 
pidän teatterista, rakkaudenosoituksista, ruuanlaitosta, lapsista. 
mä oon niille tosi ystävällinen, toisin ku mun veli joka vaa vittuilee niille. 
olen täysin samaa mieltä, että vapauden huippu on hyvillä mielillä luopua suuresta osasta siitä vapaudesta, minkä juuri on saavuttanut. 
joten, pyydä teiltä, rakkaat ihmiset, hiukan apua. 
ja kansa voisi myös ilmaista tukensa masalle äänestämällä hänet nyt vuosien paussin jälkeen takaisin eduskuntaan. 
itsearvo kasvaa omista teoista, kuinka olet suhtautunut erilaisiin tilanteisiin, tunnetko häpeää,moraalia,pelkoa,urheutta,inhimillisyyttä. 
mutta minun kiinnostukseni ei riitä niin pitkälle. 
eli kaiken kaikkiaan todella varma ja luotettava peli ja hauska ajettava, varsinkin talvella. 
suosittelen lukiota, se avaa paljon mahdollisuuksia tulevaisuutesi kannalta! 
leffa oli muuten todella loistavasti tehty ja idea erinomainen! 
saabien vapaakytkinkin loistavasti kilometrejä! 
täytyisi kirjoittaa kirja,joka sekin jäisi kuitenkin sivumäärästä riippumatta vajavaiseksi!
varmaan kuntokaan ei olisi kestänyt vaikka olisinkin halunnut, ajattelin hymähtäen itselleni. 
tärkeintä on kuitenkin itse mielialallaan vaikuttaa itseensä. 
paitsi ettei noin ahdasmielisellä, tiukkapipoisella, pikkusieluisella ihmisellä taida kavereitakaan löytyä kun ei näy löytyvän huumoriakaan! 
molemmilla oli naispuolisia opiskelutovereita. 
jos olisimme alkaneet seurustelemaan olisimme vain menettäneet alkaneen ystävyyssuhteemme. 
en nyt puutu muihin numeroituihin ajatuksiisi kuin tähän ylistämiskohtaan. 
yhteisten puheenaiheiden, kokemusten, ilojen ja surujen jakamisen varaan seksikin rakentuu. 
siitäkin löytyy varmasti vinot pinot silminnäkijöitä. 
tämäkö on vw laatua? 
joku oli palauttanut degun eläinkauppaan siitä samasta poikueesta, jonka vuosi sitten näin. 
jokaisella kerralla aika pitenee. 
jotkut uskovat ovat kyllä uskossaan niin onnellisen ja autuaan kuuloisia että mieli tekisi päästä kokemaan mistä on kysymys. 
se on oikeesti aivan älyttömän hieno ystävä. 
mutta haluan lapselleni tasapainoisen, reippaan, pelkäämättömän äidin. 
normaalikäyttöön vakuumi on parempi ainakin kulutuksen kannalta. 
se mies osotti olevansa sen mobiilin arvonen. 
katsotaan tuleeko asiaa vai sitä pentujen vikinää! 
joten mene sinne nyt. 
minusta itsestäni on kasvanut erittäin tasapainoinen ja rauhallinen tutkija, juuri nyt etsin antimateriaa yliopiston lattian alta. 
ehkä suutelemisesi vain nosti pintaan epäilyksesi siitä oletko todella valmis avioon? 
nauttikaa siitä ja kannustakaa urheilijoitamme kisojen loppuun ja unohtakaa se isometsä edes kisojen ajaksi. 
ensinnäkin, miehet ovat älykkäämpiä. 
ja raamatussahan juuri opetetaan, ettei ihmisen pidä yrittää ja ponnistella muuttaakseen itseään. 
joo ihan totta puhuit. 
miten sun kesäsi on mennyt? 
siellä t urkin sisällä on kuitenkin aivan sutjakka eläin. 
ei ehkä euroopan paras paikka, mutta erittäin hyvä! 
mä pyyäisin nyt apua kaikilta jotka sitä vaan haluaa antaa.sillä mun poikaystäväni lähti juuri tänään ranskaan vajaaksi neljäksi kuukaudeksi ja mä en tiedä miten mä seliän sen ajan täällä ankeassa koto suomessa.mun poikaystävä on erittäin tärkeä, rakkain ihminen mulle ja nyt se tuntuu aivan kamalalta olla erossa niin kauan, mut jaksettava on.me ei voida kun pääasiassa pitää yhteyttyä netin kautta ja postitse, puhelut tulee kalliiksi.mut sitä apua mä tarvinkin nyt sit siihen, miten mä voitan sen ikävän enkä vajoa itsesääliin?
ei siis sytyttäny tavatessa. 
menneisyys; omat alkuperäiset muistosi ; koherentit, rationaaliset ja onnelliset muistikuvat . 
yksi silmä ei ole maailman tärkein asia, pal´jon muutakinmenetettävää elämässä on. 
natisee todella pahasti etenkin hiljaa ajettaessa.. 
jos et tee niin, alat ajatella. 
ota siis se mistä eniten pidät, sukupuoleen katsomatta. 
no kuitenkin olen sitä mieltä, että täällä suhtaudutaan vielä kuitenkin huomattavasti laajakatseisemmin erilaisuuteen kuin islamin uskoisissa maissa. 
paras kaverini, jonka kanssa pelaan rantalentistä, joka on maailman paras harrastus, erosi. 
en tiedä olikohan tämä nyt rakentavaa ihan varmasti, mutta uskoisin, että jotain rakensimme. 
on se kumma että jotkut vanhat kalkkikset saisi määrätä miten nuoret&kauniit ihmiset saa pukeutua työaikana.
selvissä tapauksissa hän valehtelee päin naamaa, siis oikeasti! 
viimeinen lauseesi sopii parhaiten täällä käyneistä sinuun itseesi, vai missähän olet uskonut toisten totuuksia? 
itse olen nähnyt kuitenkin kaikkien suurten ja vähän pienempienkin uskontojen puhuvan monismin ja yhden totuuden puolesta. 
autokauppa kärsii, sitä kautta alan työllisyys, autoilijat elävät pelossa jne. 
elävää elämää ja evoluution huippua. 
se on eriasia että jos ihminen muuttuu. 
se on hienoa, olisihan outoa jos uskoisit johonkin mikä ei antaisi sinulle mitään. 
kun saavuin pihaan, oli jo alkanut hämärtyä, joten minua ei helposti sisältä nähnyt. 
no mutta jos siinä painaa omat jauhot pussissa. 
en tiennytkään että hän rekrytoi sotureitakin nykyään? 
et edes miettisi moista kysymystä vaan nostaisit mainetta ja kunniaa melkoisena naistenkaatajana. 
en ole varma tiedänkö mistä puhun, mutta apua kaivataan. 
ja eihän ystäviään tarvitse pelätä! 
miksi ihmeessä hän vihaa kondomia? 
ja sisältä kauniit ihmiset eivät mainosta ulkomuotoaan netissä. 
ei varmasti pidä paikkaansa. 
älä elä pillu mielessä. 
helppo ja edullinen toteuttaa. 
siis siedätyshoito on parantanut minut! 
älä siis välitä, jos joku kommentoi pisamiasi. 
kysehän on toki asioiden yhteensovittamisesta eri ryhmien kesken, joista voi sopia. 
taidan tuntea teidät liian hyvin ! 
..mitä on kokematta vielä?? 
siis täytyy muuttua sivistyneestä miehestä avaruusmatkailijaksi, jotta pärjää, sillä se toimiii täällä. 
onko nimesi elämän kirjassa? 
tämä tulkinta kielillä puhumisen tarkoituksesta on täysin harmoniassa raamatun kokonaisilmoituksen kanssa, eikä ristiriitoja taida löytyä kun ymmärretään tämä asia tällä tavalla. 
sillä voiko parempaa nautintoainetta olla? 
mä asun laihialla, joten postin välityksellä se varmaankin liiikkuisi. 
miksi / mistä syystä tulit pohtineeksi suvaitsevaisuutta? 
eikö nyt sekään enää käy. mitä sinä mies oikein ajat takaa? 
minulle on aivan sama kuka uskoo mihinkin. 
ehkä kuitenkin kaipaat tämänlaatuista jännitystä elämään. 
henkilökohtaiset hyveet ovat hyödyllisiä kohtuudella viljeltyinä. 
se olen sinä, rakas. 
eivät kai he ole saaneet jo sinuakin otteeseensa siunattu sisareni hertta? 
seurakunnan paimenen tehtävät eivät ole ainoastaan vaikeita, vaan mahdottomia ilman pyhän hengen lahjaa. 
se on ihmistekoinen traditio! 
nämäkö ovat asioita joita aikalaiset uskoivat kakistelematta? 
siinä on turbokone josta kyllä löytyy taajama ajoon potkua jopa kyykyttämään isompia. 
mutta sano nyt ihmeessä sille kamullesi ,että korjaa tuon ruokavalion. 
ennen tätä en ole koskaan kuulluut tuntemani pojan olleen edes nyrkkitappelussa kenenkään kanssa. 
normaalilta vaikuta, jos se kerran on joka ilta tapahtuvaa toimintaa. 
ihan mitä kasveja vaan, paitsi jättiläismiekkaa, jättivallisneriaa tai muuta jätiksi kasvavaa. 
avasin auton oven ja haistelin sieraimet avoimena tuota taivaallista luonnon tuoksua. 
ei ahdista, kun tiedän että hän on kaikessa hyvyydessään julmalaa tai allahia kohtaan väärässä. 
asiallisesta ja asiantuntevasta vastauksesta. 
voi luoja, miten kaksinaamaista pas*aa jotkut suustaan päästävätkin! 
kukaan ei oo seppä syntyessään. 
ei ole tyytyväisyydestä vaan silkasta ihmisten lukumäärästä. 
tuo riittänee jo suosioon, joka ei siis perustu sellasiin ominaisuuksiin joita merellä huonommallakin kelillä liikkuva henkilö arvostaa veneessään. 
mitä pidit kyselystä? crap 
must tä oli hyvä runo, vaikka ei oma olekkaan. 
tekstini käsittelee ihmisten tapaa käyttää fraaseja. 
joo samaa luokkaa minulla tuo nettopalkka on, ehkä joitakin satasia enemmän kuitenkin. 
tiedätkö mitä on parodia? 
iltapuuron jälkeen nukahtaa rinnalle. 
nuo viitteesi eivät ole todisteita, koska tuohon aikaan kirjoittajat itse uskoivat jeesuksen olleen historiallinen henkilö, vaikka asia ei niin ollutkaan. 
*ja päästää kirjekyyhkyn matkaan* 
epävarmuuteni kasvoi ja kasvoi. 
ennenkuin olet naimisissa kerkeää kumppanit vaihtua moneen kertaan ja turhat kihlajaiset heikentävät suvun uskoa siihen ettet koskaan löydä mieleistä kumppania 
ei tietenkään, koska kirstun rahamäärät pienenisivät. 
entinen kissammekin kaveerasi jäniksen kanssa, joten olemme varmaan alueen eläinten keskuudessa lievä naurun aihe!! 
niin eihän se suoranaista ostamista ole, ensin on koe läpäistävä. 
jos on niin miten paljon erilaista ja millaista? 
sori ehkä olen vähän tietämätön, mutta voisitko kertoa mitä se jammu jo teki? 
jos et keksi hyviä ja huonoja puolia kirjata 
käsittämättömän hyviä autoja ajaa noissa nopeuksissa. 
tämä ylimenoaika on ns. ”kasvukipujen” aikaa, kun odotelemme mihin arvoon julkinen terveydenhoito asettuu. 
ei tiedä vielä meneekö lunastukseen vai korjataanko, miettivät vielä sitä asiaa. 
ja toivon että sinä selviäisit siitä paremmin kuin minä. 
mitä tulisi ottaa huomioon? 
ihminen on kolminainen myös. 
tere, eikun nyt lapsi tosiaan etusijalle, selvitä nyt ihmeessä kuka sen lapsen isä on, miten hyvä kysymys. 
minun lapsellani on vastuullinen ja hyvä isä. 
testissä oli siis xantia mukana. 
rumpujen irroitukseen on myös työkalu ainakin biltemalla ja ehkä motonetilla. 
voithan tietysti ottaa anonyymisti sähköposti osoitteen vaikka hotmailista, mutta kuka sellaista jaksaa tehdä pelkän keskustelupalstan takia. 
paras o n naimississa oleva nainen.. 
kuinka moni olisi valmis jättämään muutaman kuukauden ikäisen lapsen luontoon selviytymään siellä omin voimin? 
miten toisiinsa liittyy rakkaus ja päiväkahviseura, ulkonäkö, varakkuus? 
kiinnostaako ketää perustaa seuraa? 
jopa ihminen voi sen luoda. 
pientä särmää pitäisi kuitenkin olla. 
säästyisi tietkin kunnossa niitä todella tarvitseville. 
aloita sinäkin eheytyminen heti tänään! 
mikä lasten kasvattamisessa kotona on niin huonoa, että äidit pitää ajaa väkisin takaisin työelämään ? 
no eihän sitä tilaa tarvitsekaan muuhun kuin tuntuun. 
vedä siitä huumoria hyväosainen ja pilkkaa köyhää ja vaadi vaan isoja käyttömaksuja meille köyhille. 
mutta pitää tietää miten käy. 
kyl mä uskoisin et voi. 
eikai kukaan tosissaan urheileva pilaisi keuhkojaan tupakalla. 
ja tahdon olla vielä lapsi vähän aikaa. 
osaa terveydenhuoltoa sillä rahoitetaankin, mutta mihin ylijäämä menee ? 
olet osa tuota evoluuttiota, halusit, uskoit tai et. 
eivät ne nyt niin ylivoimaisia autoja ole! 
milloin voisin tuntea taas onnea? 
niis on sitä jotain! 
ja monet ihmiset seurakunnissa amerikassa sanovat bbs on antikristillinen. 
mikään ei tietenkään osoita, että ihminen pystyisi kontrolloimaan käyttäytymistään ja ajattelemaan vaikkapa modeemin toimintaa seuratessaan poikastensa tappamista. 
kyseessä on hyvä kuuntelunautinto vectrassa, ei hifiharrastus joten kommentit please sen mukaisia! 
kerro sit täällä, mitä löysit. 
muistaakseni raamatussa jopa kerrotaan ainakin tyyppiä b olevasta tapauksesta. 
olen aijemmista kommenteistasi saanut sinusta suht ajattelevan käsityksen, joutunen nyt mitä ilmeisemmin sitä korjaamaan, valitettavasti 
nimittäin karin deittipalstalta saatat löytää mieleistäsi seuraa, niin mummoille kuin muksuillekin. 
olen sanonut tämän jo vaikka kuinka monelle ihmiselle mutta aina pitäisi ottaa asioista selvää kun jotain lemmikkiä on ottamassa. 
jeesuksen paluuta ei opeteta koulussa. 
leipäjonohan nielee kirkolta hirveät rahat, tosin valtio nyt hieman avustaa siinä, ettei kirkko nyt ihan kuihdu. 
länsimaissa naiset eivät ole saavuttaneet nykyistä vapauttaan kristinuskon ansiosta, vaan olivat alistettuja nimenomaan kristinuskon vuoksi. 
minä olen hänen lapsensa. 
pelkästään vaatteiden vaihto kaupunkiin saavuttaessa auttaa parantamaan maalaisten kuvaa nuorison silmissä. 
omasta mielestäni ehkä hieman idioottimainen ratkaisu, mutta katsotaan, miten käy. 
näkee, että olet tuntenut, kokenut, miettinyt asioita ja että sinussa on sielukkuutta! 
siellä voisi sopia, että koulu ei päästä bileisiin alle tietyn ikärajan olevia. 
otan toyota sanan takaisin edellisestä viestistäni, koska tuntuu nämä volkkarikuskit niin herkkähipiäisiltä. 
luopumaan hyvästä parisuhteesta, lapsista? 
eli jos homma innostaa, luulisin että sinun on marssittava akvaariokauppiaden juttusille. 
ja miten se liittyy minuun? 
minun ei tarvitse kaivaa hedelmiä lumen alta, sitäpaitsi kivikauden ihminen oli lihansyöjä. 
ei mua vielä olekaan verrattu kristittyyn tai siis vaikka en usko kuulun kirkkoon joten kristitty siis olenkin. 
oletko aina valmis ottamaan sen riskin pettäessäsi? 
ja unohdetaan kehen,ja mihin on alunperin rakastuttu,ja miksi mentiin naimisiin. 
kyllä oikeampi ratkaisu olisi ollut elinikäinen kilpailukielto. 
tänään on suuri päivä. 
ota vaikka yhteyttä nokiaan ja kysy onko toi mahdollista.. 
tarkoittanet, että miksi evoluutiota tapahtuu? 
hyvä juttu, että gerbasi voi paremmin. 
koeta kestää ja luota ittees. 
vaikka kaikki kuulostaakin ihanalta ja oikealta, avoliitto nimittäin.. 
eihän sitä ammattikoulussa taittu opettaa, mutta olis sen voinut päätellä tai opiskella itsenäisesti. 
hyvää kesää sinulle, ja kaikille muillekin! 
oliko pyhän kirjan mukaan äijällä yhtäkään naisseurustelukumppania? 
mä alotin tupakanpolton kolme vuotta sitte, elikkä sillon, ku menin yläasteelle. 
hänhän kuitenkin tulee perheeseen vieraana ihmisenä sen ulkopuolelta ja lapsilla on molemmat vanhemmat, vaikka he eivät enää asukkaan yhdessä. 
``takaisin exeggcute!´´ huusi harwey ja imaisi munat takaisin poképalloon. 
murkut on päässy kouluissa tietokoneluokkiin säheltään. 
siellä on mukava soppailla ostoksilla, sillä siellä ei tyrkytetty tavaraa, niinkuin esim. rhodoksella. 
testit on suoritettu hockenheimissa. 
se ei ole pelkkää onnellisuuden saavuttamista. 
häntä te rakastatte, vaikka ette ole häntä nähneet, häneen te uskotte, vaikka ette nyt häntä näe, ja riemuitsette sanomattomalla ja kirkastuneella ilolla, sillä te saavutatte uskon päämäärän, sielujen pelastuksen. 
mistä tiedät, miten heikko liha buddhalaisilla askeetikoilla on? 
vihaat kaikkia joilla menee paremmin, ja erityisen paljon, jos sattuisi vaikka olemaan suomenruotsalainen tai ehkä jopa ulkomaalainen! 
maagisella paholaisen katseellaan ime incemräc oxe lumosi valen ja sai hänet avaamaan pimeyden portin. 
sitä toivoi ja toivoi ja toivoi. 
sitä saa mitä tilaa. 
alfred hitchcockin alkuperäinen eka psyko. 
siis tarkoitat varmaan siis ääninäyttelijää? 
mutta mailaisiksä vaikka mulle? 
suomen naishiihtäjistä kaikki muut menestyneet paitsi milla jauho on testattu.pelkäänpä että käry käy torstaina.sillä selittyisi kisojen ehkä suurimman yllättäjän menestys. 
jos ajatellaan että homous on sairaus, en ymmärrä miksi he eivät silti saisi elää haluamallaan tavalla, kun siitä ei olisi kenellekään haittaa? 
tämä on tietenkin aika kallis ratkaisu, mutta kaloille hyvä. 
ne halusi kait näyttää olevansa parhaita koulussa ja näyttää että he saavat pitää aseita. 
kokeilemalla ja tekemällä mittauksia tiedät milloin olet saavuttanut ihannetuloksen. 
pitäisikö sinun pienen lapsen pyytää apua vaikka terveyskeskuksesta? 
jokaiselle tosissaan kolkuttavalle avataan ovi uskomattoman ihanaan ilmaiseen palkintoon. 
toivottavasti tästä on apua, mulle ainakin oli 
oma koira kullan nuppuni on nyt parasta maailmassani. 
kuka akka nyt rehellisen kans jaksaa selvittää? 
miksi minun pitäisi paeta jotakin? 
eiköhän se mennyt aivan toisinpäin, jos oikein muistelet. 
kun asian tiesit, miksi tahallasi ilmestyit minua tökkimään ja provosoimaan? 
nyt ajattelin kuitenkin ottaa toisen pennun samaan aikaan, jotta niistä olisi seuraa toisilleen. 
tuskin kukaan eläinlääkäri suosittelee sinulle että puhdas maito on koiralle ok. 
vaikka et voisikaan asioille mitään, miksi et kuitenkaan turvaa pelkästään jeesukseen kaikessa? 
tunge se garminis vaikka aunuksees 
tuurissaa et saa niist edes mukavaa baariseuraa! 
esimerkiksi lorinserilla ja carlssonilla olisi hyvän näköiset sarjat. 
itse elän hyvin tyydyttävässä ja erittäin ihanassa parisuhteessa, kumppani on samanlainen kuin minä rakastelun saralla. 
joskus otetaan yksinoleva myös kivasti mukaan suurempaan naisseurueeseen. 
mikä sen on ja mitä sillä tekee? 
terveydestä pitemmällä tähtäimellä en tiedä. 
tällainen nettikeskustelu saattaa toimia samanlaisena ulkopuolisena, kuka tietää? 
sinulle brianin elämä filmiä, vai miten se nyt kirjoitettiinkaan? 
hei,jokasella on kai oma mielipide kuka on parhaimmannäkönen,vai?? 
ja mä tiedän mistä puhun. 
jos speedy oot sama hemmo mitä luulen sinun olevan, miten voit sanoo kaveria valehtelijaks?! 
on kokemusta tuhansilla ihmisillä. 
jos raamatun mukaan koettaa elää joissain asioissa, pitäisi johdonmukaisuuden vuoksi elää kaikissa. 
no vanheneehan se nuori viriilikin. 
onnea lemmikin valintaan ja opintoihisikin ! 
rokotuksista tietoa lekurilta ja madotukset ehkä puolen vuoden välein. 
te ootte ihan pentuja ette voi seurustella 
minä tosin en koskaan taputa, sillä kyllähän lentäjän pitää osua kenttään, taputus tuntuu siltä että ohhoh! 
kaikkihan tietää,e ttä isometsä on erittäin hyvä hiihtäjä. 
liekö tuo ollihart kuitenkaan aivan sataprosenttisen erehtymätön tiedoissaan? 
piha tilaa tuossa ainakin on, mutta luulisi kissan kyllästyvän kehän kiretämiseen. 
todellisuudessa hän on kuitenkin homostellut rättivarastolla muiden hinttariluusereiden kanssa. 
ota kaikesta ilo irti kun vielä voit. 
noin keskimäärin luulet ihmisen elinaikanaan keksivän ideoita? 
rikkoutumattoman luonnon rauha ja vapaus on monille merkittävä sielunhoitaja ja uusien virikkeiden antaja. 
hämeenlinna on siis suomen suurimman läänin pääkaupunki kohdeltakoon sitä arvonsa mukaisesti myös helsingilaiset yupit, jotka eivät kuitenkaan mitään ymmärrä; miksi heillä on niin pienet aivot, siksi kun he ovat ryypänneet ne turvoksiin! 
tai ainaki sanot sillai vaikket ehkä tarkottaskaa.. 
tiedän tuon varmaksi, sillä kiinnitimme itsekin huomiota asiaan. 
siis kertokaana viisaat aikuiset kokemuksia omaavat naiset. 
kannattaa vaikka soittaa elänlääkärille ja keskustella asiasta. 
anna lapsesi tehdä päätös suuntaan jos toiseen.jos hän pitää lapsen,niin olen varma että sinä olet suurenmoinen mummo ja tuet tarvittaessa. 
minkä perusteella mä tunnen sen tosi hyvin. 
luulen että parantamalla ruokavaliota ja henkilökohtaista hygieniaa nämä vaivat vähenisivät. 
tämä pohdintani on ilmeisesti maailman tarkinta profeetta danielin selitystä, ja jos monikaan ei ymmärrä mistä puhun, turha syyttää siitä minua. 
nopeushan on tarvittaessa hidastettava vaikka yhteen solmuun. 
uskomattomin tyyppi joka täällä on häärinyt. 
tänään kuoli ruotsissa jotain lapsia koulubussissa. 
eikö funktiot ole jossain laskimissa tuttuja. 
joo pitäähän niitten kännyn omistajien tietää, miten sitä kännyy käytetään!
sitä sanokaan, etteikö omatunto kolkuttelisi aika ajoin. 
ostaisin ihan mitä vaan heppakamaa!! 
kukaan ei vain sitä tiedä. 
joka kerta kun kuulen tuon, olen kuolla nauruun. 
mieluummin katselen lehdistäkin kauniita, hoikkia ihmisiä. 
olen kanssasi samaa meiltä siitä, että evoluutio ei ole luonut tätä maailmaa, mutta lisäisin siihen, ettei se ole luonut tätä yksin. 
mun kaverilla on lapinkoira ja tosi hiljainen ja suloinen on. 
sinä teet nyt sitä samaa. 
osta vaikka vanhempikin volkkari tilalle ja osamaksulla,niin pääset sinäkin oikeiden ihmisten kastiin! 
en ole koskaan kuullut kellekään koituvan mitään hyvää kaksoiselämästä. 
tänään toivoi, että m.m olisi saatu ladulle. 
henki tarvitsee aina aineellisuuden, jotta voi tuntea olevansa, mutta aineellisuus ei ole sitä, miksi ihmiset sen luulevat, vaan aineellisuus on itse pyhän kolminaisuuden kolmannen persoonallisuuden henkimieli. 
ajattelen ehkä liian positiivisesti kun uskon, että asiat voitaisiin ratkaista muutenkin kuin sotimalla. 
tulloohan sinulle selema varmasti lansetti, se liäkärlehti, että tiijät viimeset viisaovet kaekkiin kolotuksiin. 
nää kundit kyllä tietää miten järjestetään kunnon kekkerit. 
että kaikki on nyt hyvin ja tämän jälkeen kaikki ovat taas onnellisia! 
opettele tekee hyviä ja terveellisii ruokii. 
onko tietoa, miten saa kartiosuodattimen laitettua ilmakelloon jotenkin järkevästi? 
hauska kuulla, että kaikki meni hyvin. 
kaikkea hyvää sinulle ja eläimillesi. 
harmi sennsijaan on, että ihminen ei tiedosta uskomistaan ja kaikkia uskomisen kohteitaan. 
se pitää totena evankeliumin sanomaa kristuksesta, jolla on voima sitoa perkele tänäkin aikan 
pentu on narttu ja toinen narttu pentu tulee huomenna! 
voi kehveli täst tulee lystii. 
juutalaisuuden lakiuskonto ja kristillisyyden armouskonto eivät siis keskenään tule kovin hyvin toimeen. 
armo ei ole ihmisen hallussa, sitä ei voi perustella, se ei ole lahja, sitä ei voi ihminen antaa, sen voi ainoastaan saada. 
ja ovat myös omasta mielestään tietysti ainut oikea suuntaus, koska ovathan vanhimpia ja alkuperäisiä. 
tämä viittaa siihen, että ihmisessä säilyy osa lapsena koko elämän ajan. 
kannattais ehkä marssia kirjastoon lukemaan kaneista kertovaa kirjallisuutta. 
jos uros ja naaraan äiti ovat pitkäkarvaisia, pennuistakin keskimäärin puolet ovat pitkäkarvaisia. 
ei tosiaankaan hyvä juttu! 
tarkistaa jotta sopisi suurinpiirtein edes toisilleen ja tietty ettei ole vain vaihtosähkön ulosotto vaikka vain valoja varten? 
he ovat minulle todella rakkaita, siis aivan oikeita sisaruksia käytännössä. 
mitä helvetin pelii työ täällä netissä oikein pelaatte. 
se tarkoittaa sitä, että ajatukset häviävät ja vain puhdas tietoisuus, puhdas läsnäolo, jää jäljelle. 
luulisi kuitenkin, että nuo mainitsemasi punkit kutiavat? 
en kasva hänestä ulos, mutta hänen on taisteltava minun ja kaikkeen perheeseen liityvän välillä. 
siis anteeks nyt hirveesti jos tää loukkaa jota kuta.. 
olisivat hyvinkin säästämisen arvoisia autoja 
mistä sitä koskaan tietää, koska iilis tulee päälle ja kokeilee`? 
ihan sama mikä kaupunki! 
täällä kun kuitenkin osaavaa henkilökuntaa tarvitaan! 
kertoisiko joku, miten paljon nää koiruudet maksaa hyvistä vanhemmista, ja yleensäkin! 
suosittelisin vähän miettimään mitä kirjottaa. 
lait mitä raamatussa ovat, on ihmisen hyväksi. 
etkö jää kumppaniksi jakamaan sitä mitä vain yö tuo tullessaan? 
silloinhan kaikki on aika hyvin ainakin firman puolesta. 
se mistä alkuperäinen materiaali on lainattu ei ole mitenkään oleellista. 
tilasin saksasta jaavansammalta, kun sitä ei täällä näytä akvaarioliikkeessä olevan. 
itse toivon eläväni vielä pitkään ja toivon muillekkin samaa.. 
tai hoidon kautta sinne. 
on nykyään enää pitäjänmäellä, jos on tarvetta osille sieltä löytää aika edullisesti 
en tiedä miksikä sellaisen asian tutkiminen ja selvittäminen on niin tärkeääkään. 
minä en tiedä mitä feikki tarkoittaa kun minä olen niin nuori? 
olisi se tänään kansainvälisestikin tosi komea yliopiston päärakennukseksi. 
kulkeminen on aikalailla perustarve. 
tietysti immosen tapaus suututtaa enemmän, pilasihan hän muiden viestihiihtäjien suoritukset. 
eihän tällaisia ihmisiä enää oikeasti ole? 
esp jopa varoittaa kuljettajaa esim.vesiliirrosta ennenkuin kuljettaja edes huomaa luistoa. 
ja sitä paitsi sekä pienissä että isoissa on omat etunsa ja haittansa. 
kristityt tahtovat ettei kanssa ihmiset eivät joudu ikuiseen tuhoon, kun sinun positiivisuuden moraaliton filosofia tukee käytännössä vain yhden eliniän, joka on melko lyhyt verrattuna ikuisuuteen. 
mutta jotkut eivät edes halua seksiä, joten sun täytyy vaan löytää tällänen tyyppi! 
ja tämmöseks vihjeeks, ni eihän siinä oo mitään pahaa jos tapailet niitä. 
tehokkaan etuvetoisen kiemurtelu on tuttu juttu. 
tietty se on ihmisten oma asia mutta on aika turhaa uskoa semmoseen mitä tuskin on.. 
jos ääni on semmoinen seksikkään naisellinen, ei piipittävä vaan sopivan korkea ja nauru tyttömäisen kikattava niin mulla ainakin saattaa jo pelkästään siitä alkaa housunpuntissa pullistelemaan. 
emokalathan leyhyttelevät evillään tuoretta vettä kudulle kaiken aikaa. 
nää demarit kyllä tuntee rakentavasta ja yhteistyökykyisestä asenteesta, niin kuin nämäkin ahojutut osoittaa. 
juttele jossain vaiheessa naisen kanssa, tosin jos hän olisi romanttisessa mielessä sinusta kiinnostunut hän varmaan näyttää sen tosissaan. 
tänään lauantaina soitin hänen äidilleen, nyt kysyin ja poika sai tulla mukaan ja meillä oli hurjan hauskaa.sis. 
on todella hiljainen ja mukava. 
ps. lapsissa on tulevaisuus! 
tähdenlento luojan ikuisessa yössä, tomujyväaavan aineen lakkaamattomassa työssä. 
jotkut henkilöt syyllistyvät täällä liikaan mainostamiseen, jotkut liikaan copypaste tekniikalla ties mistä haettujen tietojen käyttämiseen faktoina, sen sijaan että he olisivat käyttäneet omia mielipiteitään. 
ei sinulla ole oikeuksia mennä ilmoitelemaan kukka kukin on vaikka tietäisitkin. 
luonnon tasapaino on kuitenkin niin tärkeä asia. 
älä hanki bilteman tummanruskeata jakajankantta. 
jos olet itsellinen ja asut omassa taloudessasi on toki oma asiasi miten lakien puitteissa elät. 
älä nyt jaksaa paskaa jauhaa, eihän tota usko ketään! 
onko ne hyödylliset, korjaantuuko ajoasento, paraneeko veneen suorituskyky. 
terästin kuuloani ja olin varma, että yläpunkasta kuului hiljaista runkkauksen ääntä. 
tiedän tunteen, on helpompi perääntyä kun ottaa se riski että ihastuu ja sitten joutuukin pettyyn. 
täällä osataan olla asiallisia. 
pimeyden vasen käsi on todella hyvä, suosittelen kaikille, jotka ei ole lukeneet. 
eli miten ne alipainepumput toimii? kokemuksia? 
tiedän, että tämä tunne on kielletty. 
..ja ainakin minä löysin oulun toukokuisen näyttelyn tulokset. 
ja vielä yleisillä teillä? 
no ei ainakaan kannata myöhemmin laittaa uroksia ja naaraita samaan häkkiin!
sitäpaitsi parhaastakaan koulutuksesta huolimatta onnettomuuksia villieläinten ollessa kyseessä ei voi aina estää. 
mikä olisi paras ratkaisu? 
ei kukaan tule isän tykö muutoin kuin minun kauttani. 
siinä yksi uskosta osaton siirtelee suuria väkijoukkoja ja saatana kuiskii valtionpäämiesten korviin valheita. 
kai huomautit asiasta liikkeelle? 
sinä siis uskot luomiskertomukseen. 
muuten olisin täydellisen nuupunut harmaavarpunen! 
otan osaa suureen suruusi ja toivon että jaksat muistaa ne kaikki kauniit hetket. 
olen vasta aloittanut laihutta misen ruokavalion avulla ja ajattelen ,että kannattaisiko ottaa avuksi nämä tuotteet? 
tapaako ne muuten nojailla ihmisiin ?? 
mutta nyt tiedät mistä minut tavoittaa. 
homostelu on mädättänyt aivosi. 
ihmisten pitää olla oppineita, valmiita ja heillä pitää olla faktatietoa paljon. 
sä rakastit sitä lämpöä ja hyvää oloa. 
ei ihmiset huvikseen ajokkiensa laatua morkkaa, vaan kaikeen löytyy todella joku syy. 
mitä sä oikein pelkäät jos kersas näkee alastonta pintaa. 
kuka kun tykkää mistäkin ominaisuudesta. 
nostavat omia palkkojan ja viis veisavat työttömistä,lapsista vanhuksista ja mitä muita hylkiöitä tähän nyt keksinkään.
jos eivät palkat yleisellä sektorilla kasva ja työtaakat vastaavasti pienene, niin tulevaisuudessa meillä on käytössä enää yksityinen sektori. 
iso jykevä nokka, jonka alaleuassa punainen täplä. 
jaha, warninger onkin vitsiniekka. 
siis nuori pitää naisen olla 
pyreneitten mastiffi on uskollinen omistajalleen, ja narttu pyrre sopii hyvin ensimmäiseksi mastiffiksi! 
nimen omaan tätä tarkoitin kun sanoin että pelkkä usko ei voi pelastaa ihmistä. 
sillä jos auto on siisti on sitä yleensä pidetty hyvin varsinkin jos noita kilometrejä on kertynyt jo jonkin verran kuten ko. tapauksessa. 
elämän suojelu on tärkeintä. 
suosittelen käyttämään kokenutta kosmetologia. 
oli ihan katsomisen arvoinen, onneksi tuli kanavaa vaihdettua sopivasti ja näin sen, kun en tiennyt etukäteen tämmöistä dokkaria tulevankaan. 
ratkiriemukasta ja taitavaa sanailua. 
vaikka kävisi miten, niin ainakin tiedät, että olet yrittänyt ja se ei jää kaivelemaan samalla tavalla kuin se ettei koskaan aukaissut suutaan. 
siirsin kudun synnytysaltaaseen jossa vaavit nyt ovat aluksi.
kehoitan ja kannustan sinua kertomaan vaimollesi asian. 
en kuitenkaan kuoriudu pikkuhousuistani, sillä haluan nyt antaa miehelleni täyden nautinnon. 
mut henkisesti parhaat on rakettiryhmän pokémonit. 
suosittelen päiväkirjan kirjottamista kaikille, vaikkei sitä joka viikkokaan jaksais kirjottaa, pienintäkin muistoa osaa varmasti vanhempana arvostaa! 
tahrimalla onnellisen perheen arkipäivää ulosteilla oma olo tuntui suhteessa paremmalta. 
kylläkait mä nyt ensimmäiseks sitä miestä syyttäsin jos huonosti käy! 
tietääx joku missä siel yövytään? 
kenenkähän mahtaakaan olla vaimosi lapset ? 
vaikka en koskaan mikaan tutustunutkaan.
koska tavataan ja missä? 
korjaisin varmasti kakat, jos ei tarvitsisi sitten paskapussia ulkoiluttaa kilometritolkulla. 
vaihda vaikka pyyhkeeseen, jos kani on sisäsiisti, ja puruihin jos ei. 
mistään kun ei tunnu löytyvän tietoa.. 
heinäkuun alun olimme ulkomailla, joten kissan hankita hieman viivästyi. 
minulla on saunalahden yhteys. 
hertta myöskin kyseli tuolla ylempänä samaa, mitä itse olen tänään mietiskellyt, eli mikä ratkaiseva osuus naisellisella sanajulistuksella on kirkon uskon muuttumisessa vääräksi tai oikeaksi. 
lumimies, lähempänä kuin uskotkaan. 
usko pois rakkaus on ikuista vaikka kohde vaihtuukin. 
kristitty ei saa koskaan tappaa, muuta kuin esivallan käskystä sotatilanteessa puolustustaistelussa. 
ehkä se on taidosta ja kokemuksesta kiinni. 
ja tämä uskollinen ystäväsi puolustaisi sinua joka tapauksessa! 
luulet varmaan että oon oikein tyytyväinen tilanteeseen. 
jaksamista sinulle, vaikket pidäkään siitä mitä teemme, ainakin osa meistä ei tee sitä pelkästään harrastuksen takia, sen on osa toimeentuloamme. 
esim hakusanoilla kissa ja luovutusikä, kannattaa hakea tietoa luovutusiästä. 
sivuja tiedossa jossa ois ko.tietoa? 
jos niin kovasti tiedät mistä puhut! 
en minä ainakaan nauti siitä, että joudun selittelemään miksi on talvirenkaat alla vaikka ei saisi. 
kuitenkin sinun pitää tehdä omat ratkaisusi, eikä isälläsi ole oikeutta painostaa sinua uskomaan. 
nyt on syysloma,olis ihana ottaa ihan rennosti vaan,mutta ei. 
jo ennen virkailijan tapaamista heillä oli erittäin agressiivinen ja negatiivinen asenne prosessia kohtaan. 
mutta jos asenteemme uskovaisia kohtaan on tuon suuntainen, mitä sillä saamme aikaiseksi? 
lusteen voi rauhassa antaa kasvaa leikkuupäivään saakka. 
uskomatonta kuinka sporttisesta coupesta saadaan niin perheautomainen. 
jos joku yksityishenkilö haluaa jonkun tietyn koiran tarhalta, pitäisikö sanoa, että et saa sitä! 
katsotaan, jos vaikka huomiseksi löytyisi jutun juoni.. 
mä suosittelisin ennemmin kulkuria kurikas. 
ei tietenkään niin paljon kuin nuorison, mutta huomattavan suuri osa kuitenkin. 
sieltä löytyi vääränmalliset jarrukengät, evätkä takajarrut ilmeisesti olleet lainkaan toiminnassa! 
sitä mä koko ajan ajattelen että oon hirveä ihminen.. ja niin olen.. 
miksi tuollaiset ihmiset ei yhdestä koirasta opi?!?! 
pukeuduin nopeasti joulunpunaiseen alusasusettiin ja lahjaksi saamaani, punaiseen, silkkiseen aamutakkiin. 
uskon että myös sinua elämä kantaa! 
hän sanoi ja tiesin mistä oli kyse. 
suurin osa suomalaisista mukaanluettuna kaikki akateemiset, vastustavat jo lääkärilakkoa. 
tiedän ettei ole helppoa tehdä suuria ratkaisuja, mutta sekin on helpompaa kuin elää ainaisessa epätietoisuudessa. 
mihin hävisit mukava mies ? 
ja jos haluat että käyn vaikka muutaman kerran viikossa silloin hevosen täytyisi tallin olla mahdollisimman hyvien kulku yhteyksien päässä. 
siis luuloon ja kuvitteluun perustuu sinunkin ajatuksesi. 
kymmen vuotias poikani on luokkansa paras hiihtäjä. 
no virkistävästä en tiedä. 
inssin veljen kengännauhojen käyttöä epäilen suuresti. 
mulla on pulmana, etten tiedä mistä aloittaa. 
hyvin vastattu nuorelle miehelle 
totuus; suurin osa päivätajunnassa kokemastasi on oltava totta. 
rauhaa vaan kotikasvattajille, parempi kuin viina 
toivottavasti vaimosi ottaa sulta jo juhannustuttipullon pois. 
varmaan tiedätkin ettei ole, eikö? 
kuitenkin aadamin seuraukset ovat nähtävissä jokaisessa ihmisessä, tuomio tulee kuitenkin omien ratkaisujen mukaan. 
samalla saattaa tietysti ulkonäkökin kohentua. 
kirjoitelkaa, jos on tietoa tai kokemuksia. 
juu tuo olikin hyvä pointti eli hankkia oma mersu ja kun itse ei sitä huomaa miten alkaa käyttäytymään liikenteessä. 
en pidä heidiä kovinkaan kauniina. 
vasta omakohtaisen uskon kautta määräytyy ihmisen suhde kirkkoon eikä päinvastoin. 
mitä tulee nykypäivän musiikkiin, olen perillä niin menneestä kuin nykyisestä. 
uskotaan olevansa oikeassa vaikka todisteet on vähissä, on ainoastaan mielipide. 
eläinten paikka hyvät ihmiset on luonnossa! 
sama on kai tilanne, jos maantiellä volvolla täräyttää starletia päin. 
siinä syyt, miksi ihmisestä tulee uhri. 
voi olla että ympäristön painostuksesta on elämäsi tavoitteena tulla menestyväksi, rikkaaksi ja suosituksi. 
camry on kaikinpuolin vahva auto. 
mutta onneksi maailmassa tosissaan on edes yksi, joka ei ole egoisti ja, jolla on kaikki nippelitietoa hallussa. 
mutta jos haluat suurinpiirtein tietää mitä jaksoissa tapahtui, niin käy os. 
onhan niitä..itse en kyllä oikein tiedä,ryypiskelen viikonloppuisin,mutta uskon kyllä jeesukseen ja kylhän sitä syntiä on muutakin.mutta pitää vielä ajatella että pääsisin lopullisiin johtopäätöksiin,mitä uskoa.. 
jos jollakin olisi tietoa ko. 
hanki kuitenkin valo joka ei kasvata enää lisää levää, yleensä liikkeissä on myynnissä tällaisia valoja, kysy tarkemmin sieltä. 
tarkoitan siis sitä, että sekin oli juonessa mukana. 
mistä vitusta toi upeeeeeeeeeee laulu tuli? 
erilaiset lelut, solmunarut yms. lisäävät viihtyvyyttä yksin ollessa. 
muita tavoiteltavia ovat kauneus ja hyvyys.aikakausittain pidetään eri asioita totuuksina. 
mistä nämä omituiset sekopäät suoraan sanoen ovat ilmestyneet?
siihen ei kykene edes gf pahimmoillaan. 
nuorista on eniten yksineläjiä ja itsenäistyviä yksilöitä. 
tämä ei ole se viisaus, joka ylhäältä tulee, vaan se on maallista sielullista, riivaajien viisautta. 
ihminen sotkee dominoketjua niin, että ihmisellä on vaarana erkaantua siitä omaksi kokonaisuudekseen. 
ihmettelijät on niin erikoisia että netissä kyselevät typeriä? 
kuka taluttaa dementikon syrjään? 
viljelijät varmasti kaiholla muistelevat aikoja, jolloin maksettiin tarpeettomasta, huonolaatuisesta viljasta kolme kertaa maailmanmarkkinahintaa korkeampaa korvausta! 
no autoilu sisämaassa antoikin jos eri kuvan kreetasta ja oli kokemisen arvoinen. 
silloinhan puhut päinvastoin kuin olet aiemmin täällä antanut ymmärtää. 
sehän tärkeintä että osaa itse kantaa vastuunsa asioistaan, aina ei kannata välittää siitä mitä muut ihmiset sanoo ja on mieltä, koska kuitenkin ihminen rakentaa elämäänsä itselleen ja tekee mitä parhaakseen näkee ja tuntee että on itselleen hyväksi. 
viikonloppu kului unelmoiden erilaisista kohtauksista hänen kanssaan. 
ihmisiähän mekin olemme ja tahdomme elää onnellisina rakastaen lähimmäisiämme. 
et lainkaan epäile sitä, vaikka se on vastoin tutkijoiden yleistä näkemystä. 
keksi jo jotaki uutta. 
hania on vilkas kaupunki sellaisesta lomasta pitävälle, mutta kylissä näet aitoa kreetalaista elämää. 
luulis sunki osaavan ajatella järkevästi jos sulla on kerran kokemusta.. 
ole nähnyt viimeisiä rallikisoja. 
tämä on aivan aito tunne, senkin syvämielistä leikkivä kaunistelija! 
sellainen on ainakin minun päiviäni piristänyt. 
tietääkö joku osottee netis josta vois tilata cat,dieseli yms.vaatteita postiennakolla 
niiden idarien kanssa täällä on nyt tapeltava. 
tunnen kuinka miehen kieli uppoaa pyllyyni. 
hän loi rakkauden ja seksin miehen ja naisen välille. 
en minä sinua mihinkään orjalliseen lakihenkisyyteen kutsu, vaan vapauteen. 
ei varmaan kovin moni ajattele sitä, että kihloihin meno on lupaus avioliitosta, sillä sehän on nyt muotia mennä kihloihin, ollaan sit nuoria tai vähän vanhempia. 
en voi käsittää keskustelua, ja aivan kuin vielä oltaisiin kypsiä ihmisiä liikenteeseen ellei ymmärretä että suurin sallittu tarkoittaa myös sitä. 
kyllä jokaisen pitäisi pystyä kestämään edes hivene kritiikkiä, etenkin kun se annetaan rakentavassa hengessä. 
hintakysymykseen sanoisin, että jos et ole valmis uhraamaan pennosiasi eläimeen, älä osta sitä. 
sinä et todellakaan tiedä mikä minun tarkoitukseni on/oli. 
kalat ovat hyvinvoivan näköisiä, vahva värisiä, eivät siis näytä kärsineiltä. 
laki ei tietenkään saa vaikuttaa yksilöiden yhdenvertaisuuteen, mitä se nyt tekee. 
melko maukas peli, vaikka itte sanonkin.. 
siemenneste todettiin aivan normaaliksi, joten toivoa on! 
mene takaisin risteykseen jossa tallennushuone on ja jatka pohjoiseen ravintolan takasisäänkäynnin luo. 
vain yksi hyppy kalliolta tyhjyyteen, se riittää päätökseksi nuoren elämän. 
suomen parhaat tai paras on kiistatta heikki silvennoinen. 
te ketkä tiedätte asioista enemmän voisitteko kertoa omia kokemuksia näyttely käynneistä. 
eli ei todellakaan mikään vanhus, vaan nuori mies. 
itte oon sellanen enkä tiiä mitä tällasista yleensä aatellaa. 
keskeyttää koulun käynnin ja elää vauvan ehdoilla. 
nyt mua jännittää mennä niin isoon kouluun. 
sitten ostetaan koira ulkonäön perusteella, kun ne on niin söpöjä pentuna. 
veneen märkyys on kiinni monesta seikasta, keulan muodosta, nousulistojen muodosta ja sijoittelusta, kulkuasennosta, syväyksestä jnd. 
minulla ei edes ole mielessä enää että nämä sivut näen, vaan se että kuvan lapset ovat oikeita ihmisiä. 
et siis tunne kunnolla kundia? 
teko on synti ja sillä siisti. 
maxima on ihan hyvä iso auto mutta jos se bensan kulutus on sinulle kovinkin tärkeä juttu niin suosittelen lämpimästi jotain muuta vaihtoehtoa. 
ei oo varmaan vaikee tehtävä! 
monet ottavat sakemannin tai dobberin mielijohteesta eivätkä välttämättä osaa kouluttaa, joten tälläisiä koiria tulee. 
tai ei tietenkään, jos kennoon pääsee käsiksi muuten. 
minä vetoankin hänen suureen armoonsa, joka loppujen lopuksi ratkaisee meidän ihmisten kohtalon. 
oivaa herkkua myös partamonneille, kuten pakastepinaattikin. 
jehovan todistajat ovat suoranaisia valehtelijoita, ennustavat muka jeesuksen tulevan silloin ja silloin mutta koskaan ei näiden väärien profeettojen ennustukset ole toteutuneet! 
sen kun löytää ja oppii sitä oikein stimuloimaan niin kylä lähtee. 
siinä maailmassa jokainen saisi tehdä mitä huvittaa. 
omaan itse yrittäjätaustaa joten sieltä kautta voisin tietysti kannattaa tätä amerikan mallia mutta ei kuitenkaan. 
joten en edes sitä ole yrittänyt poistaa. 
yritä mennä etteenpäin ja unohtaa,se auttaa kaikkein eniten..onnea elämällesi.. 
ei taivaaseen menijöitä tarvi muokata. 
tällä hetkellä rakkauden käsky yleisesti on minulle tärkein.
orpheukselle kiitos selkeästä ajatuksenjuoksusta jota on aina hauska lukea! 
en kuitenkaan omista partiksia, joten omista kokemuksistani en pysty puhumaan. 
on mukavaa lukea välillä asiallista tekstiä täällä. 
oi jenni taalmanni, olen sut sentään luonnossakin nähnyt, miten sä siinä pari vuotta sitten jo jossain julinink. 
entä jos pedofiili isä olisi raiskannut ja saattanut oman tyttärensä raskaaksi? 
sitä paitsi dieselillä on halpa ajella, laillisellakin polttoaineella. 
autohan on kuin turkkilainen sauna. 
mutta yleisesti kokkeri on todella laumaansa kiintyvä. 
automerkki on tietysti chrysler. 
paavo lipponen on mm. vieraillut bildenbergien salaseuroissa, kysy siltä. 
ota ihmeessä asiasta selko! 
oma beksäni on hyvin hiljainen verrattuna lähtökohtiinsa silloin kun sen ostin. 
hienosti olet kielioppisi lempilehdistäsi ammentanut. 
sanotaan vaikka sinun ja minun yksittäinen ajatus. 
en oikein ymmärrä kysymystä; 
tottakai joskus nuokun valvetilassa ja annan ajatusten lentää. 
mistä olet kuullut ettei salmonella tarttuisi ihmiseen? 
minun päämääräni on akanaan valmistua lääkäriksi ja myös valmistun koska isäni kannustavat minua kaikissa elämäni valinnoissa. 
hyvää tietysti se että tietää ostaessaan halvan auton että se pitää viedä ensimmäiseksi ruostesuojaukseen. 
ei sellaisena, kuin se meille tarjotaan. 
kävelin onneni ohi, ekä tiedä mitä tehdä tulevaisuudessa. 
kannattaa harkita myös valmiiksi rakennettua! 
tämä verohelpotus koituisi varakkaiden autoilijoiden eduksi ja näinollen sillä olisi vain symbolinen merkitys. 
tämä on miehelle täysin luonnollista toimintaa ja sitä tulisi voimakkaasti kannustaa! 
missä vain sillä liikutkin, niin varmasti saat katseita osaksesi. 
heissä on sitä jotain. 
aika yllättävää, että palloilulajit ovat vammatilastossa noinkin korkealla, mutta eiköhän asia tunneta monessa perheessä, jossa on niitä harrastavia lapsia. 
ja feikkinikit itseään..miten milloinkin.. 
tullikamaril on aina aivan loistavia bileitä, joten mene ihmees. 
mun mutsille en voi puhuu täst mitää.
valo on syttynyt käynnistäessä satunnaisesti. 
en tosin tunne muita kessuja, mutta tietääkseni ovat suht helppoja ja oppivaisiakin. 
kenestä elokuva oli hyvä? 
mikä on paras vaihtoehto? 
avioelämä kärsii työtätekevillä suuresti, sillä aikaa ja voimia ei riitä paljon muuhun. 
nuoret kun suoltavat nopeammin tänne puheenvuorojaan, niin aikuiset tahtovat tallaantua jalkoihin, kun yleensä enemmän harkitsevat sanottavaansa. 
tilasin omani jmtechiltä ja lupasivat toimittaa heti. 
sukulaisista ja isästä tuskin saan apua ongelmaani. 
seksi ilman rakkautta on vajaavaista. 
yritin näitä korjauskonsteja jotka kirja neuvoi. 
ympäristötsydeemit, turvallisuusratkaisut, suorituskyky ym. 
vain vastaanottamalla jeesuksen pelastajanasi sinä saat pyhän hengen, joka synnyttää sinuun sisäisen vakuuttuneisuuden näiden tapahtumien todenperäisyydestä ja merkityksestä ihmiselle. 
ehkä sun kannattas potkia takasin? 
nuorista on eniten yksineläjiä ja itsenäistyviä yksilöitä. 
paremmin se ymmärtää, et kun erootte sovussa ja kun olette puhuneet ongelmastasi. 
eiköhän se nykydieselissä oo vieläkin parempi peli. 
olen ymmärtänyt, että rukoilu on uskoville tärkeää. 
olisi parempi että tulisit katsomaan tätä autoa. 
ootsä kyllä ihme äijä! 
nämä vaikuttaa paljon seksi elämään. 
menin kahvilaan ja ostin kahvin. 
oma äitini on edelleen yksi parhaimpia ystäviäni. 
oiva apu nelivedolle on tietenkin tänäpäivänä erinimiset luistonestojärjestelmät. 
terveisiä vaan niillekin, toivottavasti joutuvat asenteensa joskus muuttamaan. 
älä tee toiselle sitä, mitä et haluaisi itsellesikään tehtävän. 
miksi eivät ihmiset ota ensin asiasta kunnolla selvää että tietäisivät mistä puhuvat ennen kuin alkavat puhua. 
laukku on nyt ottanut pääroolin esittäjän paikan. 
siinä hän on onnistunut. 
tässä tapauksessa on kyllä ao. taholta osoitettu hämmästyttävää suvaitsevaisuutta. 
onhan minulla toki autoja ollut, ja suurin osa sinänsä hyviä pelejä. 
linnun pitää saada täydellinen luottamus sinuun ja käteesi. 
en tiedä mistä sitä tulee ja minkä takia. 
en mä ainakaan haluttu sanaa tosta löytäny. 
kun peiliin katsoessa sitä on pulska, ainakin verrattuna tuollaiseen keskivertotyttöön kaupungilla. 
emmekä osaa edes hävetä sitä! 
tulipyrstö kasvaa suureksi ja on aggressiivinen lajitovereilleen. 
han iloitsee kirkkaudessa muiden enkeleiden kanssa! 
mistä löydän bios päivityksen koneelleni. 
sileä iho, kauniit kasvot.. 
oiskos muilla hyviä ehdotuksia? 
lisäisin vielä, että nuorilla ammattiin valmistuneilla on valitettavan usein peräti optimistinen kuva osaamisestaan, sen merkityksestä työnantajalle sekä kohtuullisesta palkkatasosta. 
mihin leiriin sinä kuulut? 
on myöskin hämmästyttävää, kuinka esimerkiksi jo ihmisten välillä voikaan olla niinkin suuria eroavaisuuksia vain geenien tähden vaikkakaan ihmisen geeniperimä ei toiseen ihmiseen nähden poikkeakaan, kuin muutaman promillen. 
kaikkein paras tapa saada hyvännäköinen keho ja tasapainoinen mieli on yksinkertaisesti elämällä terveellisesti. 
tässä on sulle solisti, kirjota! 
pentuna koirani söi äitini koiran paskaa asuessamme äitini luona. 
ja ottaa avuksi liikunnan niin takaan että sitten vois tapahtuu jotaki. 
mutta sinä nimenomaan aloitit minun haukkumiseni, niin että sitä saa mitä tilaa. 
en jotenkin jaksa yrittää edes mitään, tiedän ettei siitä kuitenkaan mitään tule! 
kädet tekivät työtä hellästi ja sain orgasmin hetken kulttua,sperman lentäessä lasipöydälle. 
voi kuule, kyllä niitä on ollut minunkin elämässäni ihan riittävästi. 
helppo kieli englannin ja ruotsin rinnalla. 
ne kutiavat siis pistelevää kutiaa. 
nuori, ja tiedän sen, mutta toivon, ettei kirjoituksiani arvosteltaisi iän mukaan. 
ahdaskatseisuus nyt sinun suustasi on sitä ettei huora lesbo narkkari voisi olla kunnollinen äiti! 
ei luulisi ketään kiinnostavan, mitä kukin makuuhuoneessaan tekee. 
osta entistä ehompi, vehje uusi uljahampi, kirjokansi kirkkahampi, joka kirjaa kiirehesti, eikä vitkaasti vikise. 
mikäli todella luit viestini huomasit varmaan etten yrittänyt todistaa säieteoriaa paikaansapitämättömäksi. 
maximassa on sentään hiukan enemmän näköä ja ominaisuuksia ja paljon edullisempaan hintaan. 
volskun miehet eivät kuitenkaan tunnusta asiaa!! 
ei kande latistaa niin ihanaa asiaa kun seksi. 
mikä näiden mammuttifirmojen oy tarkoitus sitten lienee? 
ja läheltä kaarinaa tai turkua?!vastatkaa vaan mun kysymyksiin!! 
tiedettekö te nuoret että suomessa huumet lisääntyvät maailman ennätysvauhtia.
onko reilumpaa kivittää poliiseja ja hävittää kouluja, kuin osallistua demokraattisen yhteiskunnan toimintaan ja maanpuolustukseen? 
nämä kun takuuvarmasti suvaitsevat vittuilua ja takaavat sananvapauden. 
minä vedätän tätä porukaa aivan kuten tahdon. 
taitaa olla legenda vain. 
minä en usko mihinkään mututietoihin. 
ja sillä kultamitalilla palkintokaapissa +maineella kunnialla ja mammonalla ei tietenkään ole mitään tekemistä asian kanssa 
tämän yhteyttä kyseiseen kirjaan ihmettelen myös itse. 
se ei riitä alkuunkaan. 
uskotko että meidät on luotu? 
en voisi tehdä sitä kullalleni. 
mistä löytyisi räjäytyskuvaa, teknistä tietoa, ym. 
kera oluitten, viinien ja konjakin. 
lisäksi siellä on todella hyvä valikoima. 
kiitokset tietäjille jo etukäteen! 
mitä tutkintoa/ mihin kouluun? 
tiedoista ja kokemuksista kiitollinen . 
onko mahdollista saavuttaa totuutta tieteellisesti? 
saatat katua lopun elämäsi jos et ees yritä. 
jotta voitaisiin varmistaa, että kertooko kirjani totuuden, pitäisi jostain löytää materiaalia, joka todistaisi isoisäni isoisän todella toimineen niin kuin kirjoitan. 
mutta jos nyt totta kirjoitit ja pidät mammonajutut vakan alla, niin kai sinä jotain negatiivista säteilet ympärillesi. 
vaikka useimmat pitävät volvoa turvallisimpana autona, suurin osa ihmisistä kuitenkin valitsisivat bmwn itselleen, jos voisivat. 
siis sinulla on vain yksi rotta?! ja olet juoksuttanut sitä sen elämän aikana vain pari kertaa?! en todellakaan ihmettele, jos se on arka. 
ja palveluntarjoajasta riippuu miten hyvin toimii. 
en tiedä, moniko pysähtyy edes joskus kuuntelemaan ihmisten puheita kaupungilla, jotta tietäisi, mikä on ihmisten arvomaailma. 
elämä ei ole aina oikeudenmukaista, mutta oikeutta meidän pitää vaalia. 
siinäpä nyt alkajaisiksi jotain mitä muistin. 
equip steiner with it. 
kato nyt vaikka hintoja! 
no, kaikki kretsut mitä tiedän ovat asiattomia. 
päätän ottaa isot sivuleikkurit laukustani. 
pitäisihän se nyt ymmärtää. 
joo, kokemusta tostakin löytyy ja kumpaankin suuntaan. 
uusi corolla on kyllä minun silmään todella hyvän näköinen ja persoonallinen, joka ei ole kopio mistään autosta. 
ainaki mulle ilmesty lehti tänään.. 
lapsi on kolme vuotias. 
on yks poikue kasvamassa ja uus tulossa, on kai hankittava viel yx allas. 
homous on teille liian vahva ärsyke. 
semmoinen on meidän kaupungin urheilukalastajien kalamajan lattian alla odottamassa suurta juhlaa 
ole miehenä pelkästään ylpeä järkevästä mielipiteestäsi. 
myöskin auto lämpeää uskomattoman nopeasti. 
muista kunnon rasvaus ja hellästi ineen, ettei satu! 
itse ajan käytännössä aina kesälläkin navigaattori päällä ja siten jokainen retki tutuillakin vesillä on aina myös aktiivinen navigointiharjoitus, vaikka en sitä kyydissä olijoille juurikaan mainosta. 
käsittääkseni arvot ovat ihan hyvät? 
vaikka leffa sinänsä oli laimee, suosittelen kaikille peliin perehtyneille ja etenkin nuorille tytöille. 
olkaa kilttejä ja auttakaa minua..miespuolistakin apua tarvitsisin..!! 
päätin sitten, että tämä on hyväksyttävää elämään kuuluvana, ja jos hänelle jotain sattuu, niin surutyö on varmaan tuskallinen, sillä jollain tapaa hän on vieläkin lapsuuteni suuri sankari. 
aina kiella, jos kumppanis epailee. 
kerta kaikkiaan homma sujuu mielestäni turvallisemmin ilman kenkiä. 
vain normaaleja ihmisiä, keskivertoja jotka uskovat keskivertoselityksiin. 
ja jos menee viikonloppu menee pilalle jonkun tollaisen takia niin kannattais varmaan hankkia elämä. 
hän ansaitsee ja saakin paljon parempaa. 
vaikka lennon käskeekin kuvitella, ettei taivasta ole olemassa, laulu on taivasta kaipaavan miehen hätähuuto. 
ihan hyvällä mielellä,, entä sinä,, ja odottavalla mielellä,,katse suunnattuna tulevaisuuteen 
eli ihimnen ei voi rakkautta ansaita, vaan se on meille aivan ansaitsematonta armoa. 
vierestä olen katsonut kuinka ystävä toisensa jälkeen katkaisee ikeensä,mutta itselläni ei ole riittävästi rohkeutta siihen.ehken haluakaan. 
täällä kaivataan asiantuntevia vastauksiasi! 
jos vain uskallat ottaa ne muutamat ensi askeleet taivaallisen isän puoleen, löydät hänet ja saat pelastusvarmuuden. 
vai tarkotatko sitä sinkkua, jossa on yks niiden biisi? 
ja se, ettei ihan jokaista esinettä tartte mitata etukäteen, että mahtuukohan varmasti mukaan. 
ongelmansa kullakin,tämä on minun. 
se on naisille paaaaaljon helpompaa ja sopivampaa eikös vaan. 
perään viel autoglymin leather/vinyl hoitoainetta. 
hän oli sairas viime elämänmetreillään muuttei kertonut sitä meille. 
ei nettiseksiä harrastava, ajatteleva, ihmisenä kypsä mutta naisena keskenkasvuinen olisi tarjolla meilikaveriksi. 
mitä hyötyä väittää vastaan, jos on asenne, että ei ota mitään vastaan? 
mun ope on iha hintti, joten ei siltä kannata ees yrittää kysyy tollasen matkan jälkee mitää lomaa! 
paikkansa; ainakin itse harrastukseen löytyy farkkuvolvosta mukavasti tilaa. 
sinä tunnutkin olevan itsesi turmellut irtopanoilija. 
no osta peli vaikka kaupasta tai meet vaikka pasimaiilmaan 
jos tietää asian vääräksi, ei voi uskoa. 
ystäväni ovat aivan muualla kuin täällä netissä. 
muuten varmaan mahtava auto 
viinien, sikareiden ja mallasviskien tuntemus katsotaan eduksi. 
jos kysyisit, saisit tietää kuinka vieläkin rakastan. 
itse en koskaan rupeaisi yksin näiden kaulainten kanssa pelleilemään, vaan ottaisin yhteyttä johonkin erittäin asiantuntevaan, kokeneeseen sekä luotettavaan henkilöön. 
ehkä ne olivat mukavia sillon alussa. 
aivan,mietippä nyt toisenkin kerran miksi ehdotan juuri sitä kirjaa?
kai tiedät ettei feminismi ja lesbous ole synonyymejä? 
kato jotku on niiden talibanienkin puolella. 
se tuntui meistä molemmista ylipääsemättömän ihanalta ja ääneen valittaen suihkutin kuumat laavavirtani syvälle hänen emättimensä uumeniin. 
vaatteiden vaihto ja suihku auttoivat vähän, mutta murina ja sihinä jatkui. 
kyl se ssv on paras. 
käytännön tilanteissa diesel siis kiihtyy bensamallia paremmin. 
sellaista kohtaloa en soisi kenellekään. 
eli ei hän ole ankara meille vaan synnille mitä me teemme. 
arvatkeepas kellä alakaa huomenna talaviloma? 
olen lukenut viestisi, olet todella romantikko. 
ruotsalaiset iloitsevat suuresti suomen ongelmista. 
kysymys on yksinomaan kehityksen päälinjoista alkusoluista nykyiseen eläinkuntaan. 
vaikka oletkin varmasti elossa, et ole kokemassa elossa olemista. 
se on täysin vapaaehtoista. 
oletteko koskaan pelannut spiritismiä..?? 
kyllä mä välillä ihmettelen, kuinka mun bestis jaxaa mua pitää bestixenään. 
näiltä firmoilta löytyy juuri sopiva virityssetti autoosi. 
ja mistä sitä tietää miten monta sellaista on naisten aloittamia. 
ja kuka ikinä puhuu sanaa ihmisen poikaa vastaan, se tulee anteeksi annetuksi hänelle, mutta kuka ikinä puhuu pyhää henkeä vastaan, sitä ei anneta anteeksi hänelle, ei tässä ajassa eikä myöskään tulevassa 
itsekkin olen ranskalaisia nähnyt useimmiten teiden varsilla ryytyneinä. 
sellaista se on elämä. 
mulle on ainakin kerrottu 
olet todella humaani ja pelastat pahan maailman. 
paitsi tietysti mun joka oon vannoutunu fani, enkä missais yhtään jaksoo.. 
miltä kuulostaisivat liukuvat jääpalat hänen ihollaan? 
jätä ne tytöt kuule rauhaan ja mee kotiin kasvaan!! 
torah codes sisältää raamatun alkuperäistekstiin liittyviä löytöjä. 
miksihän sitä nyt yleensä ihastutaan? 
en oikeen tiiä olix toi niin hyvä mut tarkoitus olis että talli pysyis siistinä ja osa koristeista olis syötäviä. 
olimme rukoilleet yhden perheen puolesta että he tulisivat takaisin seurakuntaan. 
aika ihmeellisiä terroristeja ovat, jos ovat kertoneet isolle kalenterifirmalle etukäteen, mitä tuleman pitää. 
mutta aivan kuin niillä olisi sielu tai jokin korkeampi käsitys elämästä ja luukuttamisesta, niin hyvin ne lukevat ajatukseni ja komentoni kaasukahvoille. 
ja muuten miksi vaihdatat öljyt jossain merkkiliikkeessä, sillä eihän öljynvaihto vaikuta esim takuuseen, tai ainakin tuskimpa enää vietä passattiasi valohoitoon samaanpaikkaan? 
ja jos voi, onko se hyvästä vai pahasta? 
luottamusta pitää perheessä olla. 
millo tää sun ystävä osti tän pollen? 
toiveeni uskontojen katoamisesta siis toisi toteutuessaan rauhaa ja rakkautta koko ihmiskunnalle. 
no en mä oikein tiedä. 
mutta kukaan näistä paksupäistä ei sitä usko. 
voit nyt ja tällä hetkellä tehdä päätöksen, että ei koskaan enää. 
pääsiäistä, jeesuksen kristuksen ylösnousemusta kannattaa viettää joka päivä. 
miten olis hyvin pienmuotoset häät? 
on niitä hyviä kouluja muuallakin. 
taidan ehtiä huomisiltana ainakin hankkimaan polttimot ja putsaamaan laseja. 
etenkin siis tuon loppuosan. 
en usko, että hiirten syönti on kovin suosittua rikkaiden keskuudessa! 
tuloksena oli niin suuri sähköntuotto , että he voivat lämmittää koko kaupungin sillä ylijäämäenergialla. 
kuka on kattonut kyseisen leffan? 
myös pentuja löytyy paljon! suosittelen! 
kiitti jo vastauksista etukäteen. 
ja tuntea silti olevansa normaali vauvaperheidenkin mielestä. 
..sillä lapsikin siitä kärsii jos ollaan onnettomassa suhteessa! 
jospa maailmankaikkeus ja ihmisen tietoisuus ovat samantyyppisiä ? vertaillaanpa 
älykkäät, terveet, ja onnelliset, ilman aineita toimeentulevat selviytyisivät, joten maailmasta tulisi hyvä paikka. 
anna tarrojen olla autossasi, vaikka sinun muka pitäisi ottaa ne pois !! 
hyvää jatkoa ja toivottavasti löydät sen oikean, ettei tarvitse jatkossakin tyytyä käsipeliin. 
sivistyksen kehtoon pörräämään pillurallia. 
tästä on nyt varmaan abaut viisvuotta aikaa.. 
tämä on elämän relaiteetti. 
kokemuksesta voin kertoa, älä osta golffia. 
pimppini oli aivan kostea, enää en jaksanut edes ajatella vastustelua. 
meilläkin linnut tykkää radion kuuntelusta hiljaisehkolla äänellä. 
en tiedä mitä kilpailuja olet ollut järjestämässä, mutta samanlaisen taustan omaavana en ole kohdannut mainitsemiasi epäkohtia. 
mihin ihmiskunta on tietonsa kanssa joutunut? 
kilttejä ja avuliaita, ennenkaikkea reiluja. 
en valilla edes tiennyt mista se johtui. 
gospel musiikki mitä oon korvilleni suonut, on ollut aikas vesipäistä musiikkia, vaikka onkin perustettu vankalle jalustalle. 
tykkään hänestä kyllä, hän on toisaalta ihan kiva kaveri, kumppani, rakastaja, mutta silti kaihoan vapautta. 
isompi auto on aina turvallisempi. 
suurempi kiihtyvyys ei tarkoita automaattisesti turvallisempaa. 
ihmisellä on silloin kaikki, kun on terveyttä. 
kyl sä siitä toivut.. 
koirat eivät olisi luonasi kuitenkaan kovin kauaa! 
jos muija puhuu kuinka huono entinen oli jossanin tai jotain sinnepäin niin niistähän oppii tietämään mistä muija ei ainakaan pidä!! 
meillä jäi sato tänä syksynä tosi niukaksi. 
vain helsinki, vantaa, kerava, järvenpää, tuusula, espoo alueelta. 
olisihan helppoa jos kaikki ufohavainnot voitaisiin selittää pelkällä kuvittelulla. 
mihin ihmistä tarvitaan ja mitä merkitystä on ihmiselämällä jos ihmisessä on jokin kuolematon sielu. 
citroën xantia näyttää takavaloja hondalle lähes kaikessa mitattavassa, etenkin mutkaradalla! 
teen kuitenkin paljon yhteistyötä baptistien ja helluntailaisten kanssa esim. venäjällä. 
no mitä hittoa tuut tänne mainostaa,se on tosi hyvä jos on suosittu,voin sanoa että se on kivaa!
se rauha on muuten tarjolla jokaiselle joka tahtoo..
mistä sais tietää aurinko ja kuumerkkini? 
itsekin sanoit, että kuulopuhetta evankeliumeissa on. 
liikenteessähän suurin osa muista ihmisistä on meille tuntemattomia, joten heitä ei tarvitse huomioida. 
ei ihminen voisi tuollaista edes tyhmyydessään keksiä. 
kaarina, miten pukeudut yleensä? 
siinä isää jää aluksi täysin sivuun, jos ei ala rakentamaan omaa itsenäistä suhdettaan lapseen kanssa. 
osta vaikka itsellesi kesäauto ja ruuvaile sitä. 
kiva jos sulta löytyisi sitä tausta paperii!! 
älä ota rihmakaloja platyjen ja mollien kanssa. 
jostain olen kuullut korjatkaa jos olen väärässä 
ja ovat tehneet koko ajan myös uskovien musiikkia. 
vierotat aikuisen lapsen, joka komentelee ja määräilee vanhempiaan eikä ymmärrä, että pitäis jo alkaa suunnnitella omaa elämää 
kuka muka väittää et britney on kuollut 
kaikista koiruuksista, mutta enempi paimenkoirista esim. sheltti,bordercollie,australianpaimenkoira tms. noista jos pitäisi valita,niin ehkä irlanninsetteri. 
tuoksusi tuli ja minä heräsin henkiin. 
erityisen hienoa oli, että elofsson voitti täyteen dopingia pumpatun jari isometsän hiihdossa. 
onks kellään myynnis sopivaa koslaa? 
minulla oli akavaariossa komea aiak iso kasvi, jossa oli suuret suipot lehdet, ensin se kasvoi niin ettei meinannut pönttöön sopia, laitoin sille pillereitä kasvua varten. 
oon ite myös kristitty. 
kuvakkeiden asentaminen alkaa nyt sujua. 
mulla ainakin on alut molemmilla renkailla ja hyvä on. 
aika hyvin onnistuttu, sanoisin. 
tuu meille joskus imuroimaan. 
nuinko paljon pelkäät,mitä muut sinusta ajattelee? 
onko teillä ehdottaa markkinoitten hiljaisimpia nastarenkaita joissa olisi hyvät ominaisuudet. 
kurri on aivan dami, kouluja käymätön moukka, joka vain sattui olemaan taitava kiekkoilija. 
lastenkin elämä pysyy näin paremmin tasapainossa, kun ei tarvitse katsoa ja/tai kuunnella katkeruutta. 
fiiu nyt sentään pohjautuu samalle lisenssille, vaikka osissa on eroja. 
sen sijaan siitä ystävästäsi en tiedä, toivottavasti mieskin osaa platoonisesti olla naisen ystävä. 
hauskaa pidetään mutta kulissit ja vakiintuneet kuviot halutaan säilyttää. 
haluaisin tutustua teihin lähemmin. 
etenkin, jos kyseessä on jo metallinhohtoväri. 
älä siis omaa tyhmyyttäsi pahoita lapsistaan nauttivien äitien mieliä!
itse en ottaisi siihen mielelläni kantaa. 
etsin seuraa yhdessäoloon niin kotona kuin luonnonhelmassakin, vaikka mökkeilyn tai automatkailun merkeissä. 
kuinka suuri shettiksen laidun pitäisi olla? 
eiväthän heidän opettajatkaan ymmärtäneet. 
ja minun olisi vaikea ymmärtää että rakkautta osoitetaan toiselle ihan muulla tavalla. 
ristin kuolemassa ja ylösnousemuksessa kristus tarjoaa jokaiselle tätä vaihtokauppaa. 
mutta tälläiset takuuhuijaukset, mistä kyllä kuulee muuaaltakin laittavat ainakin maahantuojan ja piirimyyjien luottamuksen aika tiukalle. 
huonoa suomea mutta hyvä ajatus. 
pahimmassa tapauksessa jäsen menettää kokonaan mahdollisuudet vaikuttaa omaan elämäänsä. 
alkuaikoina meillä meni hyvin, mutta nyt ei enää todellakaan mene. 
en ryhdy vetämään, kiitos ! 
eikö olisi nyt upea mahdollisuus pitää tosi hauskaa ystävien kanssa?
ainakin minun tapauksessani olisin ikionnellinen jos joku samanikäinen tyttö tulisi juttelemaan. 
ihmiset ottavat avioerojakin, miksi haluat pitää kiinni sitten autosta vai luuletko että joudut maksamaan elatusmaksuja ? 
hyvällä hoidolla siitä saattaa tulla tulevaisuudessa klassikko, joka on ilo omistaa. 
etuspoilereita ei löydy mistään sillä niitä ei tehä universaaleina malleina. 
jos alkaa lestamiehelle vaimoksi, joutuu lastentekokoneeksi. 
onnea uusien kalojen hankkimiseen! 
toivotaan, ettei niin käy, mutta meillä kaikilla on hyvä tiedostaa se riski. 
haluaisimme koiran uúdeksi perheenjäseneksi opiskelijapewrheeseen. 
en ole koskaan kasvattanut mitään vaikka kovasti haluaisin. 
olen saanut huomata, ettei kukaan pysty rakastamaan minun laista. 
ei ihan viitsisi täällä yleisellä osastolla keskustella kaikista asioista. 
eikö löydy muuta sanottavaa? 
ei siis ollut enää minulle enää niin läheinen.
ajattelisit joskus yleisellä tasolla! 
niin osta suoraan wildstar. 
mutta madotan ne nyt kuitenkin tästä lähtien säännöllisesti. 
siksi, että hän on itse tarvinnut apua ja armoa, on kokenut niiden voiman ja tietää, minkälaisten ongelmien kanssa nykyihminen painiskelee. 
miksi et halua kertoa?? 
mä oon ihastunu yhteen jätkään joka ei välttämättä ees tiedä mua..
en tietenkään pahastunut joten vastaa kysymkseesi että miksi täältä??
en minäkään oikein usko siihen raiskausten vähenemiseen. 
varmaan jokainen on joskus nähnyt ihmisen, josta on ainakin mielestään ajatellut hänen olevan ruma. 
astrassa en ole ainakaan vahingossa ääntä kuullut. 
miksi öljy on luotu? 
yhteiskunta on tarpeen jotta ihminen tuntisi olonsa turvalliseksi ja jotta hyvinvointi kehittyy. 
mitä tulee antikristukseen, en tiedä mistä puhun, joten palaankin otsikkooni, joka oli anti kristus ja kuvannee paremmin, että tiedän, mistä puhun. 
siinä sen justiin näkee, mistä oikeesti on kyse.. 
kohoaa, kaiken maan ilona, pohjan puolella siionin vuori, suuren kuninkaan kaupunki. 
mitäs sitten, vaikka lapset ovatkin samassa huoneessa. 
eikä oikeita vastauksia murhenäytelmiin löydetä ,koska terveydenhoitopäättäjät suomessa eivät virallisesti tunnusta riivaajien olemassaoloa. 
ei kai tonne tietokoneeseen ole windowsia piilotettu? 
tai jos miehesi palkka on niin mahtava mitä sanoo, niin palkkaa hänen rahoillaan siivooja. 
vielä olisi vapaana ihan mukava nelikymppinen tamperelainen mies. 
mut jos et oo siihenkään valmis ni ei sitte. 
kaikki toivat syömistä ja omaa juomista juhliin, joten isännälle ja emännälle ei tullut liian suuria kustannuksia. 
taidatkos sen paremmin sanoa. 
ompa ajatuksissa pyörinyt uuden talon rakennuttaminen/rakentaminen. 
ettei tollaista tapahdu enää kenenkään suruksi! 
armahtakaa nyt hyvät ihmiset heitä! 
rakkautta, huumoria, yms. = viihdettä! 
kokemusta kysytystä autosta /tekniikasta? 
yhtä hyvin voidaan nostaa suomen kansa kristinuskon esimerkkimaaksi. 
onko elämä muutenkin rikas. 
onko toi jonkun asiantuntijan neuvo vai kuinka? 
älä nyt ota kierroksia liikaa ystäväiseni. 
hyvä kun etukäteen voittajan tiedät, sun ei sitten varmaan tarvii finaaleja kattoo ollenkaan. 
olin seurueesta ainoa, joka ei ollut kuullut tyypistä! 
toisaalta jos nykytilanne vastaa rasisimin kukoistuskautta, ei normaali tilanne sitten liene kovin paha. 
mutta miksi olet maksanut provikat etukäteen kyllä ne osake ja kiinteistö yms. 
jos on jossain perheen autossa jotkut bonukset, niin kakkosautoon saa samat, siis kaskoon. 
otan vaikka korkkarit jaloista ja hakkaan ihan sairaasti kaikkia niitä sua vahtaavia irstaita inhotuksia, oi rakas. 
chinchilloilla se ei taida olla ihan niin mutkatonta kuin hamstereilla, uskoisin että seksi alkaa maistua vasta kun kumppani on tullut vähän tutummaksi.. 
no eihän lissu tietenkään voi osoittaa tuollaista tietoa mistään, kun siihen ei kykene oppineetkaan. 
koneessasi on melko varmasti automaattiryyppy ja se ei vissiin toimi. 
riippu hyvinkin paljon kaikesta. 
vae mitä mari ja mopomies, eikö oes mukavoo nähä esm. 
ja sain siitä hyvin rakkaan lemmikin! 
vie takaisin se sinne ja teetä niin monesti, että tulee hyvä. 
kolmen lapsen yksinhuoltajalla ei ole juurikaan mahdollista löytää itselleen asiallista miestä, ellei ole kaunis, tai ainakin riittävän varakas. 
onko parempaa miestä kuin suomalainen mies joka hankkii leivän pöytään kotiin vaimon ja lapsien luo ja pitää hyvää huolta? 
juuri asetuin aloilleni ainakin toivon niin. 
mersukuskeilla sumuvalojen käyttö on suosittua kirkkaana kesäpäivänäkin. 
itse en kuulu hänen ihailijoihinsa, mutta hänen poismenonsa kosketti minua. 
toisaalta, kuten jokainen evoluutiota vähänkään ymmärtävä tietää, evoluution yleisin lopputulos on sukupuutto. 
itse päädyin ostamaan avensiksen, johon suurimpana syynä oli rauhoittava hiljaisuus. 
pyöränlaakerin väljyys selviää helposti kun ottaa renkaan yläpuolelta tukevan otteen ja heiluttaa rengasta edes takaisin. 
eli ihmisten kirjoittamaa tekstiä se on. 
eli siis vanhanaikaisia pyörrekammiodieseleitä ahtamattomina tai ahdettuina. 
valvontaviranomaiset selvittänevät parhaillaan onko menettelyllä rikottu televiestinnän tietosuojasäännöksiä. 
kuten siitä mitä minä olen nähnyt..olen nähnyt vainajan, vieläpä aika läheisen ihmisen kuolleenna. 
lahjan saadessasi annat sen siis takaisin. 
kaikki , jotka tunnustavat jeesuksen vapahtajakseen , ovat hänen kirkkauttansa vailla. 
osaa alussa tackle ja growl. 
sinä kelpaat hyvin meille siivoojaksi, sillä minusta on varsin mukava käydä potkimassa sinua persuuksille ja patistamaan sinua tiiviimpään työtahtiin. 
nykyisten uskontojen kohdalla jotkut on ihan tosissaan. 
aktiivi uskovia he ovat. 
miten ohjekirja neuvoo käyttämään ilmastointia kun haluaa tehokkaimman huurteenpoiston ? 
huom! eivät siis usko, että myöskään ferrari pärjää. 
eu kuitenkin ehkä hieman jarrutttaa. 
jo on aikoihin eletty! 
nyt muuten tiedän miks amerikkalaiset vihaa arabeja. 
näin ainakin mulla tapahtui. 
tiesin tehneeni hyvää työtä. 
ei ole hyväksi automerkille kuin kummallekkaan kerholle. 
mielenkiintoista on se, että job sai kaiken kaksinkertaisena takaisin, paitsi lapsia, arvatkaapas miksi? 
kuitenkaan humaltumistarkoituksessa sitä juo? 
historoitsijat eivät tuollaista usko. 
muista nyt kuitenkin varmistaa, että se auto on sitten varmasti tojota. 
kaikkea sitä täälläkin lauotaan ääneen. 
tietenkin autoksi voi valita vaikka fiat uno turbon jos pelkkä suorituskyky ratkaisee. 
välillä hän tuntuu ottavan nämä keskustelut hyvinkin tosissaan. 
tuskin olen ainut mies täällä joka täyttää nämä kriteerit. 
et myöskään käsitä tosi soturin mieltä, miten voisitkaan, kun et käsitä kristinuskoa. 
jos haluat lisä tietoja kysele sähköpostitse!! 
eihän niitä kukaan osta. 
tällaisia hiiriä syntyi joskus koelaboratorioissa, ja niitä alettiin kutsua tanssihiiriksi. 
siinä juuri ilmenee raamatun puutteellisuus historiallisena lähteenä. 
ainakin tuolla sinun älykkyydellä 
minulle henkilökohtaisesti se on ilon ja levon päivä. 
onks täällä viel ihmisii, jotka ei tiiä kuka kehäkettu on vai eiks kukaa oo kattonu ks. 
oletko siis sitä mieltä, että jos kauppiaat alkavat kysellä kaikilta asiakkailta ikää ja käyttötarkoitusta niin nuoremme pelastuvat? 
itselläni olisi ainakin vaikea luottaa toiseen, jos tämä rikkoisi lupauksena. 
minusta tässä ei ole moraalisesti mitään arveluttavaa, jos haluan auttaa suomalaisia eläimiä ja ulkomaalaisia, jos autan suomalaisia ihmisiä ja ulkomaalaisia. 
pian annan kroppa jännittyi pikaisesti orgasmin ravistellessa hänen ihanaista hoikkaa ruumistaan. 
toinen taas tulee kutsusta luo juosten. 
tässä asiassa hän on ehkä onnistunut osittain, mutta missään muussa sitten ei. 
viihtyvyys on todellakin ensiluokkaista, on tilaa ja avaruutta. 
omat kokemukseni ainakin ovat hyviä! 
nyt on elämäsi tilaisuus tutustua seikkailumielellä kaiken mukavan merkeissä. 
jos eivät luota, eivät päästä ollenkaan! 
rakastan kultaani niin paljon!! 
toisilla tummenee ja toisilla vaalenee. 
on todella erinomaista, että tuokin uutinen saatiin suomeen. 
herätkää ny hyvät ihmiiseet, onhan täällä olemassa oikeitakin ongelmia. 
erittäin mielenkiintoinen kun ajattelee mitä kaikkea on nyt maailmalla tapahtunut. 
mutta toivon voimia sinulle irrottautua tuosta. 
olenko tehnyt virheen, hankkissani mielestäni eräänlaista rikkautta elämääni? 
ulkoilmassa voin olla eläinten kanssa kun pysyn sopivan kaukana ja en kosketa niitä tai kättele niiden omistajaa. 
hienoa, että elämäsi on noin valoisaa. 
voidaan tietysti ajatella että olisi neljäskin väri mutta ihmisen on mahdotonta kuvitella sellaista väriä, kun ihminen kykenee ajattelemaan vain punaista, sinistä ja vihreää ja niiden sekoituksia. 
vene ei varmasti ole optimaalinen kaikille ja kuten jo sanoin korjattavaa löytyy kaikista. 
käsky käy ja minun pitää olla valmis ravaamaan hänen lapsiensa hyvinvoinnin vuoksi. 
hauskaa alfailu kesää kaikille! 
kai sinä muistit soittaa äidillesi ainakin kerran päivässä ja kertoa kuulumiset ja kehua kuinka pirun lämmintä ja mukavaa täällä on ja kuinka merikin on niin sininen, ei olenkaan niinkuin siellä suomessa? 
ni on siinki uskottava immeinen 
en tunne lämmittävää katsettasi, en enää kuule rauhoittavaa ääntäsi, en enää näe kauneinta olentoa päällä maan. 
tänään ensimmäinen seesteisempi päivä. 
ellet ymmärrä, niin jatka uniasi. 
minä olen muutenkin synnitön ihminen. 
yritä ottaa rauhallisemmin, niin ehkä sullakin olis vähemmän kirjoitettavaa tänne. 
jos et siltikään uskalla lähestyä isääsi, niin rukoile, niin hän ottaa yhteyttä ihan varmasti. 
sit kuin ihmeen kaupalla syksyllä mä tutustui erään törkeän häiriköinnin kautta ihan outoon vuotta vanhempaan tyttöön samasta koulusta. 
oikeassa olet kissojen hyödyistä!! 
ja jonnelle vaan terveiset, nämä on keskeustelu/tiedonvaihtopalstoja, ei mikään vittuiluchatti. 
en ole koskaan kuullutkaan, vai onko joku värimuunnos jostain tutummasta rihmasta? 
ihailen kykyäsi kirjoittaa fantasiaa. 
sulakerasian pohjan palaminen kuulostaa tutulta. 
entäs ne jotka eivät ole kuulleet sanomaa jeesuksesta? 
nii ja jos on jotain tietoa kyseisen tallin vuokrausleireistä niin olis kiva saada tietoo..! 
ihmisen silmä ei tietenkään toimi, jos jokin sen osa poistetaan. 
jeesuksella ei taida olla vielä nimikkokenttää? 
itse olen puheenvuorooni näin jälkikäteenkin suorastaan pirun tyytyväinen. 
”se on new bark town”, kajsa korjasi viileästi. 
ei mitään patonkeja ja ranskiksia. 
kuljettajalla on mukavat oltavat. 
on hyvin tiedossa, millaisia todisteet olivat. 
halauksia kaikille lapsettomille, ja voimia!! 
olisikin mielenkiintoista nähdä numerotietoa tuosta ominaistehovertailusta. 
normaalihkot tytöt eivät ole aina niin suosittuja kuin missityypit, mutta uskon että jokaiselle löytyy se oikea. 
uskoisin tosin että se on yleisempää maaseudulla ja köyhempien kiinalaisten keskuudessa? 
tietääkö volovoväki mitä volovo tarkoittaa, siis niinku oikeesti kun sehän on latinaa. 
suosittelen sun guard kalvoja. 
iisak piti parempana eesauta. 
puhumattakaan ihmisen kehittymistä munasolusta. 
miksi windows me ei ota sammutakseen. 
sehän on hemmetin hyvä et ei ottanu mut ihmettelen vaan miks?? 
mutta siitä huolimatta elämä hymyilee jarillekkin omallatavallaan. 
niin mäkin onn tehny ja nyt miehiä olis vaikka joka sormelle. 
must ois parasta,jos kertoisit koulukuraattorille,terkkarille tai vaikkapa isällesi!
se vaatii paljon toimintaa, määrätietoisen koulutuksen ja erittäin runsaasti liikuntaa. 
mites sä voisitko ottaa sänkyys toisen miehen sun muijas iloksi?? 
nyt mullakin on tällanen klooni! 
osaisit ehkä siten olla rennompi niitten kanssa. 
haluisin naidi nais ystävääni perseeseen mitä tehdä? 
kävin tuossa koeajamassa, ei mikään nautinto. 
ei nyt näin pienestä voi noin paljon riemastua. 
et tiennyt mikä on inertiakatkasin, joten selittelet jälleen omaan tietämättömyyttäsi. 
nitraatti kertoo vaihdatko vettä riittävästi. 
nyt puhut asiaa, emmepä tiedäkkään. 
mistä noita saa tilattua? 
luulen, että mika tekee parhaansa. 
heti alusta lähtien tunsin viihtyväni hänen seurassa. 
aina ei mennä rehellisesti oikeissakaan yliopistoissa vaan joskus sorrutaan tohtoritehtailuun isomman siivun opetusministeriön määrärahoista toivossa. 
he eivät ole siskonsa kanssa nyt enää siis väleissä niin paljon se loukkasi miestänikin..
koita nyt päättää miten sä haluat provos esittää. 
jos tietää niin kertoo 
pentuna oli niin ihana ja söpö ja nyt vastaantulevat menevät toiselle puolelle tietä. 
siinä on piilotettua tietoa. 
hyvää kesän jatkoa kaikille! 
ihminen ei ole hullu, jos hän ei itse usko sitä. 
on missit ihan luonnostaankin kauniita. 
on hieno ajella hyvällä ja yksilöllisellä autolla. 
helpottaa mua tosi paljon jos vastaat!! 
no hyvä jos tämä nickijuttu selviäisi tuolla kikkakolmosella. 
miten niin ei ole loogisesti pätevää? 
ois pitänyt itsekin vaikka pösö. 
ajattele juuri lukemaasi edes hetki jos päätät vastata. 
arabialainen kulttuuri oli yleisemminkin tuohon aikaan paljon korkeampaa kun jonkun piskuisen paimentolaiskansan. 
siitä asiasta mulla on kokemuksia omasta lapsuudestani. 
mistä kummasta se mies voisi tietää miten se orgasmi juuri sinulle tehdään? 
kun ominaisuuksiltaan ja ulkomuodoiltaan mieleinen nainen on hankittu, on kuitenkin edelleen syytä pelata varman päälle ja käyttää naista huollossa säännöllisesti, ettei myöhemmässä vaiheessa tule yllätyksiä. 
enkeli puhutteli moosesta siinailla palavalta pensaalta näyttävästä laitteetaan. 
tarkoitus oli osoittaa, että tietoa löytyy vaikka mistä, kun osaa vaan etsiä. 
mulla sentään pelaa polla sen verta. 
tsemiä sulle, nämä on vaikeita & ressaavia asioita, tiedän! 
et todennäkösesti, sillä mitä ne sanois jos ne tietäs? 
eli jos on väriaineella tummennettu niin mikä on kohtalo? 
tällaisten tyttöjen tavatessa suomalaisen miehen joka vielä avustaa taloudellisesti on syytä olla tyytyväinen sillä elämä ei ole helppoa eikä sosiaali jaa rahaa avokätisesti. 
ei hyvän parisuhteen muodostuminen ole ihan näin yksinkertaista. 
se ei siis sinua haittaa vaikka ihmisiä kuolee, taisit olla viikko sitten aika ilahtunut vai? 
etkö vieläkään osaa kertoa omasta autostasi mitään? 
mutta miksi on niin paha asia että ottaisimme kissan vastaan ilmaiseksi? 
haavatkin paranee aivan yleisesti erittäin nopeasti. 
leppoisasta jutustelusta rasvaiseen ja perusteettomaan alatyyliin muutamassa minuutissa. 
mitä kannattaa ottaa huomioon ostettaessa? 
tässä tärkeimmät, pitäkää varapolttimoita aina mukana ja muistakaa että pimeässä veneilyä on paras harjoitella juuri nyt, kun valoa riittää yölläkin. 
ja sitten tuo rosvojoukko on kyllä varmasti suuri ja hieno ajatus, mutta valitettavasti kovin kovin epätodennäköinen. 
nelivedosta ei ole kokemusta mutta uskon ettei siinä mitään suurempia ongelmia piile. 
sopiva määrä viiniä taas rentouttaa ja antaa luvan ottaa ilon irti vauvantekopuuhista. 
hallinnossa löytyy varmasti ilmaa vaikka varsinaisia kansalaisia palvelevia toimintoja hieman lisättäisikin. 
ai kun pääsis koittamaan. 
se, joka on nyt sodan jaloissa, saa rauhan. 
isompaankin veneeseen ko. firmalta löytyy tuote, jonka mitat ovat hieman suuremmat ja näkyvyyskin parempi. 
miksi ihmeessä te täällä noita asioita puratte? 
johanneksen evankeliumissa sanotaan, että maria m. & opetuslapset näkivät kuolleista heränneen jeesuksen. 
tietääkö joku ronalin vanteiden valmistajan sivuja tai mistä niitä voisi katsella yleensäkin netissä? 
minä olen yksi vapaaehtoinen, sillä sitä mitä itse olen kokenut, en soisi edes pahimmalle vihamiehelleni. 
ole kaikin mokomin mitä mieltä tahdot; omasta puolestani totean vaikeaksi erityisesti arvostaa mielipidettäsi. 
ehkö joskus nuorempana tuli kiihdytettyä vauhtia jos joku tuli takapuskuriin roikkumaan. 
tiedän noin suurinpiirtein mitä se elämä sisältää. 
lapselle pitäisi usein puhua koulun tärkeydestä. 
lähde kesällä vaikka jollekkin leirille, siellä niitä uusia ihmisiä on! 
onneksi kirjaston täti ei käännyttänyt minua aikuisten hyllyiltä. 
jos nautit laupiaana samarialaisena olosta, niin siitä vaan. 
jos huomaat tämän ja jos haluat vielä ehkä tavata, niin yritetään sopia jotain. 
olen melkein vuoden ikäisen bullmastiffi uroksen omistaja. 
luehan historiaa hiukan niin ymmärrät mitä tarkoitan. 
en sanonut että tietäisin mitä mut sanovat heitä paremmin, mutta jos sinä kerran niin annat ymmärtää niin onko vaihtoehtoja? 
tosin suurin osa kuitenkin rehellisiä on vaikea löytää se on totta 
uskomatonta, mistä ihmiset täällä keskustelevat. 
tiedä sitten kuinka monipuolista tuo on? 
kun hän palasi ranskaan, lepy, courtaillerin lakimies kertoo, hän oli säikähtänyt kun hänen matkansa oli tehnyt hänestä yhden cia epäillyistä. 
itse otin kisulin nyt ja hyvin näyttää tottuneen. 
ja vielä sekin, ettei mun naisellisuuteni ole pelkästään rintojen varassa vaan olen kokonaisuus. 
musta oman ikäset, tai pari vuotta vanhemmat/nuoremmat on just parhaita, ja söpöjäkin. 
sen löytää minkä tahansa hakuohjelman kautta, kannattaa muittenki kattoo, saa nauraa ihan kipeesti. 
jauhon hengitysongelmat ovat saaneet ratkaisunsa. 
eiköhän homma oo sillä sipuli. 
pitää olla rakentavaa ja aktiivista. 
mutta minä en tuomitse sinua ihmisenä, vaikka en ymmärräkään kiinnostustasi ulosteeseen ja virtsaan. 
se että viittaat suureen profeettaanne johanneksen evankeliumin ja markuksen evankeliumin paikoilla ontuu. 
rakastuminen on useimpien kohdalla läpi elämän kestävä kiertokulku. 
yksi tapa ole miettiä miltä tuntuisi jos kuulisit miehesi pettäneen sinua. 
puut tietävät, mitä ne ovat, ja siksi puu tietää, jos se kaatuisi. 
lapsiakin minulla on kaksi, eivä vielä kyllä aikuisia. 
mikä palkkatasosi on nyt? 
aivan sama onko kyseessä islam vai katolilaisuus yhteiskunnan tasolla suuremman hyvän tavoittelu jää huonoksi yritykseksi. 
ilmoita tietosi sähköpostiini niin otan yhteyden ja tarkemmat tiedot saat kyseiseltä kasvattajalta jonka yhteystiedot löytyvät sivustostani. 
ei muakaan haittaisi, jos tyttöystäväni toisi ystävättärensä mukaan iloitteluun. 
ei ole sinullakaan helppoa. 
jos elämäsi todella on noin vittumaisen kauheaa niin todellakin suosittelen lämpimästi hirteen menoa! 
toivon teille kahdelle kaikkea hyvää! 
naiset osaa hyvin näytellä.. 
entä jos he ovat sitä mieltä, etteivät tehneet väärin? 
ajattele ensin missä tällaisista asioista sopii kinata. 
varsinkin jos lukee tuommoista naurettavaa vanhaa pellekirjaa. 
itse en ole häitä järjestänyt, joten en tunne kovinkaan paljon häätapoja, mitä nyt joskus vieraana olen ystävien häissä ollut.. 
pelaan gold versiota,joten ehkä olet sanonut väärän nimen..yritä ottaa yhteyttä! 
siksi tätä oikeutta tulisi aina pyrkiä kunnioittamaan, vaikka esim. 
p.s. mitä rappeutuvasta kielitaidosta onkaan sanottu? 
minä en ole kuullutkaan siitä että mikä nyt olisi sopiva ikä johonkin strilointiin! 
eli puhu aina espanjaa jos yhtään osaat, helpottaa kummasti. 
mun mielest seksi on seurustelun koho kohta!
varmaan kotiloiden liikaruokinta edistää kotiloinvaasiota. 
kirjastossa voi käydä lukemassa juttuja päivämäärien perusteella, jos kiinnostaa tarkemmin, ketä ollaan. 
ei varmaan, eihän niitä ollut hänen aikana vielä kirjoitettu. 
et se olis muka joku vähän kuuluisampikin jne. 
jos tästä kirjoituksesta itsesi tunnistat,kiitä onneasi että ne seuraavat valot vaihtuivat eduksesi,takaan ja alleviivaan että saabissa olisi muuten ollut bootsin kuva kyljessä. 
tarvitsemme toisiamme ainoastaan paritteluun. 
mä en enää rakastu. 
hän on ihminen joka tuntee ja rakastaa mutta vain eri tavoin. 
mikä ihmeen puhditon kone? 
sille pitää antaa sitä mitä se haluaa! 
vanua ei kai voi olla koskaan liikaa, ellet purista sitä kasaan. 
vanhassa kaupungissa hyviä ja huokeita ravintoloita, joissa saa meriruokaa. 
millainen oli trädgårdenin japanilainen puutarha? 
pesimme toisemme hitaasti nauttien. 
tänäkin iltana lukulampun palaessa, pesukoneen käydessä ja teemukin ollessa vieressä katson, ketä täällä on käynyt ja mistä on kerrottu. 
mä en sellasta pentua kattos hetkeekään. 
tarvitset elävän uskon herraan jeesukseen. 
koira alkoi saada itseluottamusta ja luottamusta ihmisiin ajan myötä; nykyisin se ilmeisesti uskoo siihen, että minä tulen aina joskus takaisin kuitenkin. 
tietty on häiritsevää jos rinnat ovat koollisesti suuresti eri paria. 
meidänkin lapset saivat lahjaksi pokemon videon ja kun katsoin sen lasteni kanssa, järkytyin. 
jospa en tappaisikaan sitä, vaan tarkkailisin, ja yrittäisin päästä selville sen elintavoista. 
ja mitä faneja te oikeen luulette olevanne jos ootte varmoja siitä ettei suomi menesty jo ennen ku yhtään pelii on pelattu. 
jäpisepä vähän äitienpäivästä, ja kohta nyyhkivät ainakin ne, jotka eivät ole äitejä. 
tarkoittanen sillä, että toisillemme tulisi hyvä mieli tästä meidän yhteydenpidosta. 
hänen unemansa saisi nyt kokea täyttymyksen. 
ei se ikinä ole, pitäisi aina löytää parempi ratkaisu, jos kuvittelemme jotenkin olevamme terrorismin yläpuolella. 
tiesin et huonoikin kommenttei tulisi. 
lienee sellaista ihan kohtuullista komediaa. 
nyt on tosi kiireinen syksy näiden töiden kanssa. 
miten silloin voidaan suorittaa lopputarkastustakaan? 
mäkin takerruin kaikista olemattominpaan asiaan! 
mutta muut tienkäyttävät näkevät minut paremmin. 
mä en ole henkilökohtasesti loukannut ikinä ketään sikäläistä ja toivoisin siis hyvää kohtelua itsekin jos sinnepäin taas eksyn. 
kyllä ne tiedot aina jostain kansiosta löytyy vaikka kuinka niitä poistaa yrittäisi,luulisin niin. 
alappa miettiä millaista kumppania etsit itsellesi ja mistä. 
jos sinulla aiemmin on ollut uskomuksia, jotka poikkeavat raamatullisesta uskosta, se ei kuitenkaan merkitse ettetkö nyt saisi uskoa uudelleen oikein. 
ei sillä ajoasennoolla ole merkitystä, kun kyseessä on aito sportti! 
minä uskon, että jokainen vilpittömästi uskova hindu on menossa sinne minne jokainen vilpittömästi uskova kristittykin päätyy. 
matkan alussa olen kävellen kierrellyt ja katsellut ja tutustunut eri vuokraamoiden hintoihin. 
eikö ole uskomatonta kuinka paljon muihin ihmisiin sattuu tuo mersun merkki jo pelkästään.
mielenkiintoista sinänsä seruaava seikka. 
miten mitään uskoa vastaan voi puhua? 
tasapainotusakselit pitää tietysti myös jaottaa oiken. 
henkisessä ulottuvuudessa me kaikki olemme yhtä suurta kokonaisuutta ja osallisia iankaikkisen, kaikkialla läsnä olevat, kuolemattoman hengen olemuksesta. 
mua sinä ainakaan iskemään ! 
teboil on kuitenkin skarpannut noista päivistä lähtien, joten tuskinpa bensoissa on enää suuria laatueroja eri asemien välillä, vaikka neste mainostaakin omia bensojaan kaikista puhtaimmiksi, niin heidän asiakkaana olemisesta huolimatta tuota on vaikea uskoa. 
multaki voit kysyä jos haluat ni voin neuvoa, tai jos en itse tiedä ni kerron mistä saat parhaat tiedot. 
ja kuule, katsoppas itse tuoteseloste linnasta ja kerosta. 
valitse laadukkaista eläinkaupan raksuja, vaikka penturaksuja näin aluksi. 
nää paloihin ottavat käsijarrut. 
veden lisäksi esim. piimä, viilit, jogurtit ovat hyviä happoisuuden säätelijöitä. 
mutta älä juo kylmää vettä koska se ärsyttää munuaisia ta niin mä ainaskin kuulin elikkä juo huoneen lämpöistä vettä.. 
kopioi rauhassa mitä ikinä haluat omaan käyttöösi. 
kielteisiä tunteita puretaan myöhemmällä iällä yl perheeseen, koska se on helppo kohde. 
eli suurin osa ns. 
tuntuu, että siellä on hallussa se tärkein, eli aito kiinnostus citroëniä kohtaan olemassa. 
paikka tunnetaan nykyisin jerusalemin kaupunkina. 
varmaan mä tonkin uskon. 
kumma käsitys on ihmisillä tästä rauhassa elämisestä. 
mikäli nämä asiat oikeasti kiinnostavat sinua, netistä löydät paljon aiheeseen liittyvää tietoa. 
jokainen joka tuntee edes suomenruotsalaisia huomaa kyllä eron. 
ei tiettävästi kuitenkaan ottanut rahaa vastaan. 
puran ne kuuntelemalla musiikkia. 
jos tossa on jotain hauskaa niin, sanon vaan et siis toihan on ihan pellen hommaa..siis ei mitäänjärkeä kuulostaa just sellaselta teinibemaritouhulta..huhhuh 
on tärkeää, että toimit täsmälleen partnerisi ohjeiden mukaisesti ja turhia kyselemättä. 
kuitenkin ko. tilastossa golf pärjäsi paljon paremmin. 
suurin on naaras, kaksi muuta koiraita. 
puhetapaansa hän ei luultavasti päätä itse, vaan ohjaajat sanovat, kuinka aleksin tulisi puhua ollakseen uskottava keninä. 
minä en todellakaan kirjoittanut tuota juttua! 
sinua voi vaikka onnistaa. 
enskerralla laitan parasta, mitä alalta löytyy, eli eibachii tai konii. 
jos janne immonen olisi tiennyt aineen kielletyksi niin hän ei varmastikaan olisi ottanut ainetta ja kun hän kuuli, että aine kuuluu kiellettyihin aineisiin niin hän lopetti sen käytön. 
tiedän sen, palaa ei koskaan entinen. 
mitä suurinta iloa itselleni tuottaa vastata asialliseen tyyliin hieman virne suupielessä moisiin provosointiyrityksiin. 
sen jälkeen minä alan ajatella koko kansan parasta. 
tieto siitä, että irtipääsy tilanteesta on helppoa, tekee asian entisestään nautittavammaksi. 
et voi tietää, mitä tapahtuu tulevaisuudessa. 
tämä siis kunnallisessa sairaalassa. 
eli miten voit sanoa millaisia ihmisiä me olemme. 
vaan ainoastaan jokaisella itsellä. 
suurin osa ihmisistä uskoo lähinnä johonkin uskonkappaleeseen tai uskonnon fyysiseen ilmeentymään, eli kirkkoon, lahkoon tms. 
sinä et siis pidä elämän syntymistä tyhjästä, valheena? 
minulla ei ollut lapsena rahaa minulla ei ollut lapsena ystäviä. 
tiedätkö mitä tarkoittaa olla lökäpöksy? 
haluaisin hieman lisää asukkaita ja ajattelin kysyä mielipidettänne, mitä kaloja suosittelette. 
siinäpä ehkä syy suuriin erotilastoihin. 
tietysti jos naisesi tunnet niin tiedät mitä hän haluaa ja mistä pitää, persoonallisuus ei ole ikinä pahitteeksi. 
koeta ottaa yhteyttä kuluttajasuojahenkilöön ja sitä kautta päästä vaikka velkasaneeraukseen tms. 
et taida tietää autosta enempää kuin sika tuulimyllystä! 
parempi se katsoa kuin katua, ainakin niin pidemmänpäälle. 
varsinkin pojat kertokaapa mitä mietitte meistä!? 
kiitos avusta ja hyvää joulua! 
keksit siis jonkin asian, johon tekaiset aivan vitun virallisen näköisen todistuksen, tai raportin taudista/vaivasta tms. 
vaikka se viedäänkin äärimmilleen, enkä usko että äärimmäisyydet ovat hyvästä. 
ymmärrätte kaikki varmaan miksi? 
paitsi että minun kohdallani usko omasta erinomaisuudestani ei ole mikään harhaluulo vaan taivahan tosi. 
tarkkuus on siis olennaisesti parempi. 
tosin yleisesti puhutaan villikissoista, kun tarkoitetaan villiintyneitä kesykissoja. 
tuomari katsoo, kuinka tämä on elämänsä elänyt ja napauttaa päätöksensä. 
koetas nyt kirjoittaa vähän asiaakin eikä juttuja suoraan bmw magazinesta. 
en tiedä itse ainakin pysrin välttämään nuin suorat pöljyydet, vittuilen se minäkin ivallisesti viisastelmalla. 
siis melkein ainoa vaihtoehto on hommata rautamodeemi tai isdn/adsl/jokumuu. 
jos on fakkiutunut jonkin oikean ja toden ainutlaatuisuuteen, on keskustelu jo alkuunsa mahdotonta. 
vielä vähempi näiden miesten vaimoista tietää millaisia nettiseksiorgioita heidän miehensä pitävät päivisin chattaillessaan työhuoneessaan. 
nykyhörhöt pystyvät varmasti samaan. 
alkuun kannattaa ottaa tavoitteéksi se ,ettö koirasi on vetämättä jonkin tietyn matkan esim. muutaman lyhtypylvään välin.
se on rotuna rauhallisempi ja ottaa paremmin kontaktia ihmiseen. 
ole sittren hyvä, ja lue itte, mitä olen kirjoittanut, sillä niinhän minä olen koko ajan hokenutkin, hemmetti sentään. 
ei taida onnistua kauhean helposti.. 
tottele kuule vaan kiltisti äitiä äläkä kiroile! 
olisit siis valmis asettamaan camryn esim. 
unohdammeko että nämä poliitikot luovat myös hyvin määrätietoisesti uraansa ja vetoavat emotionaalin keinoin suureen yleisöön? 
antakaa lemmikeille aikaa,unohtakaa edes hetkeksi kiire. 
kyllä meissä suamalaisissa on voimaa. 
on tosiaan vahinko, ettei yksi suurimmista dieselkoneiden valmistajista ole saanut tehdyksi riittävän paljon, että olisi piisannut suomeen asti. 
isselläin on kyseinen erillissarja ja soi todella hyvin. 
eikö ne liivit ole hankalat jossakin juhlissa ? entä jos joku sattuu huomaamaan ? 
elääkö sillä vai saako vielä jotain muita tukia kuin opintotuen, jos asuu itsenäisesti? 
peugeotin puodista voi käydä ostamassa takasivutolppiin suojapaneelit; siis sisäpuolelle. 
jos et nöyristele ja mielistele ei eläkettä tule. 
ei ole helppo ratkaisu. 
en ole hankkimassa käärmyä, paitsi ehä pois muutettuani viljakäärmeen. 
kuinka monta somalilaista tunnet, tai olet puhunut ?? 
just semmoisia hiljaisia liikeitä. 
no, miksi itse sitten haukut lihavia, kun tiedät, ettei se auta, vaan asiallinen, hyvin perusteltu teksti herättää ihmiset ajattelemaan. 
rekisteröintiä ei käsittääkseni voi suorittaa eläinkaupasta ostetulle kanille, vaikka se olisi puhdasrotuinen. 
en tuntenut tulleeni petetyksi tai muita tuntemuksia joita sinä koit.olin hiukan jännittynyt mutta suurimmaksi osaksi iloinen. 
kun et ymmärrä tätä asiaa, niin et ymmärrä. 
aussiautot on kaikist kovimpii ja enstex parhaita. 
ei sillä väliä niinkään, jos uusi jätkä asuu kauempana, minusta vain sillä on väliä, minkälainen tämä uusi on ja onko hän valmis seurustelemaan jne. 
oikeastaan en osaa edes sanoa, mitä se oikea kristillinen usko on. 
sille juotetaan kylmää vettä koska lämmintä vettä saa vaan talon sisältä!
tosin, voi olla, että jos kotona juodaan, niin lapsi näkee millaista se tulee lapsen asemassa olemaan, eikä halua tätä samaa kohtaloa omille lapsilleen. 
hiljaisuuskin vaikeni, kun saavuit luokseni, sillä se tiesi minun haluavan kuulla vain sinun äänesi. 
tuo kielenkääntäjä on aika viksu vekotin ilmaiseksi sellaiseksi. 
joten kokeilemalla siitä selviää.. 
kiitoksia suuresti kummallekki vastauksista! 
fretti ei ole helppo lemmikki, eikä siitä ole pienten lasten lemmikiksi sen vaativuuden takia, mutta oikeassa ja huolellisessa hoidossa fretistä tulee ihana, hellyttävä perheenjäsen, josta on seuraa ja iloa. 
osta kaukoputki tai käy tähtitornilla katsomassa niin näet siitä yksittäisiä tähtiä. 
heissuli vei en tiedä mut on pakko taas vastata tunnut olevan iloinen ihminen jolta ei kyllä jutut lopu ja mitä vielä taidat pitää seksistä niin minäkin mikäs sen parempaa kun hyvä seksi hyvän kumppanin kanssa ja sinä tunnut hyvältä tunnen kuinka lähellä olet mua vaikka olet kaukana täältä nyt tulee kuumat halit sulle tunnetko kunka se kuumottaa sun vartaloa joudut vähentää vaatetia tunnen sun ihos tuoksun vau toivotan sulla taas lämmintä kesää moi moi moi! 
mikä hevonen/poni sopis mulle?
usein tällaiset ihmiset ovat kuitenkin kauhean yksinäisiä ja haluavat herättää toiset huomaamaan pahanolonsa. 
mutta sillä on nyt joku juttu siinä sormuksissa..en tiedä. 
en enää keksi missä vika on. 
sen isä on opan. 
muutenkin tiedot käärmekalasta ovat tervetulleita. 
miehissä ei tietenkään oo koskaan mitään vikaa. 
olet oikeassa, satsi halkee. 
miksi minun pitäsi ensin todistaa maksukykyni? 
lie vaikka jossain pääsisi ajamaan ilmaiseksi moottoripyörää. 
minkälainen koulu tuo on, jos hänet erityisluokalle siirretään? 
mä en oo varma mut luulen et se johtuu tost merestä! 
jos se on sitä valkuaista niin mistä se johtuu ja kuinka pääsen eroon? 
eiköhän jatketa tätä tomaattikeskustelua, kun se on hyvä aihe. 
voortista en sano pahalla,ettei tuu pikkuveljeltä kuonoon. 
mitä kloonin luulisi ajattelevan niistä henkilöistä, jotka ovat olleet osallisina kohtaloonsa. 
skoda on tänään mitä suurimmassa määrin länsiauto. 
kiitos vastauksista jo etukäteen! 
käikäleelle terveiset,jos asiaan löydän ratkaisun ilmoitan siitä täällä 
heitin hieman löylyä ja yritin keksiä jotakin luontevaa puhumista. 
uskova rakastaa, koska häntä on rakastettu. 
kannattas varmaan jo ymmärtää, että sua kusetetaan ja aika kovaa. 
olen myös kokki, sellainen omalaatuinen preptokokki, ikuinen, jokaisen mummon oma pikku shokki. 
tiedän, ettei kaikki halua kertoa, mitä ovat koiristaan maksaneet, mutta kysyn kumminkin. 
onneks teikäläisiä ei oo enempää.. 
jos lapsesi ovat pieniä niin onko kuitenkin helpompi elää perhe yhdessä. 
osta sitten rollaattori jos sillä pääset nopeemmin. 
otin löytöeläin kodista kissanpennun. 
joo pitää kannustaa tonii ja mattii kumpaaki. 
en kai oo tarpeeks mielenkiintoinen tai jotain, koska mä täällä tänä iltana olen. 
oi herra, auta, oi herra, anna menestys! 
saat väärä jenni kohta tulikiveksestä päähän jos et asetu! 
vaimoni nolostui hiukan ja käski pojan mennä saunaa lämmittämään. 
kyllä provotkin on jotakin ihmisiä, ei ihmisistä tiedä niin varmasti, että mitä ne ajaa takaa. 
olet eka ihminen joka on sitä mieltä.. 
ei oo vielä sitä täydellistä unelmaa tullu eteen.. 
ei sen ikäinen tiedä elämästä tarpeeksi jotta voisi ottaa vastuun seksistä. 
ajettavuus oli mainio, tilat hulpeat, kaunis italian design. 
olisikos kenelläkään tietoa miten hyvin bichonit sopivat allergikoille? 
hän antoi ihmiselle vapaan tahdon päättää asioita. 
hei tossa oli tosi hyvä vinkki.mutta kuumaa teetä auts! 
onpas todella oltava varuillaan kun sinäkin oot taas vapaana.hui 
ansiokas analyysisi nimimerkistäni osui kuitenkin eräiltä osin oikeaan. 
suosittelenkin kaikille tutustumista eri elämänfilosofioihin sekä omaa ajattelua ja ymmärryksen kehittämistä. 
siinäpä tiedeuskolle vahva perusta. 
mm. focus on mielestäni todella kaunis auto kuten sierra aikoinaan. 
ota vaikka kännykkä mahdollisesti hetkeksi aikaa pois, jos tilanne ei rauhoitu. 
monella nimimerkillä kirjoittava, joka luulee olevansa hyväkin; sarkasmiin taitosi ei ylety. 
tuolta löytyy tietoa tulevista uusista tuloksista. 
mutta kun hieman kasvavat ajateltiin antaa niille artemian toukkia. 
olen siellä täällä lukenut mielenkiintoisenkin kommentin, mutta nopeasti näyttävät fiksut häippäisevän palstalta, jos tänä päivän erehtyvät käväisemään. 
tulevaisuudessa arvostan eniten ja ainoastaan sitä että osaan vielä noudattaaa tuota edellistä kohtaa. 
miks joidenkin aiheiden ees on vihree pallukka, mut kaikkien aiheiden ees ei? 
mä tiedän..kannattaa miettiä todenteolla tota juttuu..täältä ei kannata tollaseen apuu hakee,se paras apu lähtee omasta sydämestä. 
vaivautuneena nousin suorempaan istuun ja vedin kädet rintojeni suojaksi. 
ottakaa se kohteliaisuutena ja olkaa sydämestänne onnellisia siitä ja kiitollisia. 
kuinka nopeesti rotat kasvaa? 
ei kai nyt vieraita ihmisiä täällä kiinnosta sun ulinasi! 
mutta tää on mun rakkaalle poikakaverilleni!
karva alkaa ohenemaan siltä alueelta ja enkä tiedä mitä enään tehdä.apua auttakaa!! 
tästä henkilöstä lapseni ilmeisesti hakee ja näkee jollakin tapaa isähahmoa? 
hepä sitten vain menivät ja ottivat ilmaisen kissanpennun jostakin. 
kunhan nih kuulosti hyvältä. 
eiks tänne kukaan enää kirjoita asiallisia viestejä. 
miksi moinen äläkkä nyt kun tauti on saapunut eurooppaan? 
mutta on ihmisiä, joille se usko itseen, rakkaus itseen on monitahoisempi ja syvempi kuin mikä tahansa muu usko. 
miksi pitäisi keksiä muuta? 
myös muslimimiehet pukeutuvat melko suojaavasti. 
kun mä en oo varma mun tunteista. 
pumppis löytyy mitattuna bora farmarina. 
onnea oikean lemmikin löytämisessä! 
ei ole ollut syksyä ilman tuota lehtiotsikkoa. 
vois sen päivän aikana vaikka kokeilla, että mitä eroa on naisen orgasmilla miehen orgasmiin. 
niissä on kuitenkin enemmän energiaa kuin aikuisten kissojen raksuissa, joten kissasi saattaa pyöristyä niistä koska ei ole enää pentu. 
hienoa että tämä valkenee muillekkin. 
ilman puhdasta rakkautta, ihminen täällä tallustaa. 
ajattelin että voitaisiin tavata yhdessä ja vaihtaa kuulumisia,kokemuksia jne. 
tätä ihopölyä et pysty millään estämään, vaikka kuinka haluaisi. 
missä on muka niin ruuhkaista?
toisaalta ihmisissä on eroja! 
minä ainakin hyväksyn keskustelun aroistakin aiheista, mutta hölynpölyt voi yhtä hyvin poistaa. 
joku huoltoaseman henkilökunnasta on luultavasti ollut juonessa mukana. 
eli juttu on tällainen, seksi on niin arkista nykyään, ettei se pahemmin kiihota minua. 
kannattaa kuitenkin varmistaa ja sopia kaupassa tallettaessa että he varautuvat asiaan. 
eipä ole tainnut vähäänaikaan ollakkaan täällä netissä roikkumassa. 
hiiret ovat hyvin sosiaalisia eläimiä, ja naaraat viihtyvät laumassa keskenäänkin. 
mielipiteesi mikon toiminnasta tällä palstalla olisi kiinnostava tietää? 
mitäs siitä hikeä ottamaan? 
driveristä en tiedä, mutta gta on hyvä, kannattaa hankkia! 
uutta tietoa tulee vielä ja on varmaan hyväkin miettiä, mitä oikeastaan tuli tehtyä 
hän huomasi mitä olimme tehneet ja tuli lauteille. 
mulla on yksi hyvä kaveri, jota kutsuin parhaaksi ystäväkseni. 
ruoan tuottaminen kannattaa siis sunnitella huolella etukäteen. 
onko siis hevi harmoniassa sinun korvasi värekarvojen kanssa? 
tekikö hän ihmetekoja lainkaan? 
rakkaus seuraa sitten viimeistään muutaman vuoden kuluttua, jos seuraa. 
totuushan on, ettet tule saamaan kuitenkaan. 
no katotaa onko sillä ny vaekutusta tähä parisuhteesee. 
luulin niiden olevan sellaisenaan ihmisellekin kelpaavia, vaikkei olekaan koskaan tehnyt mieli maistaa. 
no ei kai sentään tositapahtumiin perustu. 
kesällä teatterin ranta on väärällään kaljapussukkaneitosia. 
tuttua narinaa,kun on kaikkea ja on kaikki loppujenlopuksi hyvin! 
helsinki on eurooppalaisessa mittakaavassa vielä pikkukaupunki mutta toisaalta se samalla on suomalainen suurkaupunki, joten kaikki kunnia siitä helsinkiläisille. 
useinmiten ammattipappi on nöyrempi ihminen kuin maallikkosaarnaajat. 
tämä tietysti haittaa havainnointia ja tiputtaa reagointiaikaa huomattavasti. 
ja jos ei teetä niin sitten se ei ole täyttä rakkautta. 
monet vähemmän tutukin on kysyny suoraan. 
ajamassa sillä mahtavalla civicillä hiekkatiellä. 
pitäis kait hommata toinenkin subaru. 
niin ja varmasti kaikenlaisia kokemuksia hakevat myös. 
simputtaminen on sitä paitsi väärä sana. 
on sitten ihmisestä kiinni miten hän asiaan suhtautuu. 
toivon myös, että saisin käytännön kokemuksista tietoa. 
eettisiä mielipiteitä asiasta on toki monia. 
en ole tavannut häntä täällä enään,onko hän ehkä toisella niccillä täällä?
ja tietenkin asiakas maksaa. 
elollinen lisääntyy, eloton ei. 
mutta ehditkö sinä jokapaikan isäksi?
ne hyvät teot seuraavat niitä jotka uskovat. 
ei missään tapauksessa turhaa, vaan itsestään selvyys ja kunnia.jutustasi päätellen ongelmat ei ole edes kovin suuria.otappa yhteys ammattitaitoiseen muurariin ja tehkää kuntokartoitus.ei se varmaan ihan maltaita maksa. 
se ei ole sinulle sitä. 
muutos parempaan itseluottamukseen ei tuu hetkessä. 
on aika ihmeellistä kun esim. autolehdet eivät puhu mitään euroopassa valmistettujen toyotien laadusta. 
en siis uskaltanut kertoa tätä kellekkään etten vain joutuisi pöpilään. 
hyviä esimerkkejä ovat staffit, jotka ovat pienehkön kokoisia, mutta lasten retuuttaminen ei heitä juuri kiinnosta. 
matkailijoita ei enää kunnioiteta. 
hengelliselle ihmiselle henkisen minuuden kokeminen on niin valtavaa rikkautta, että sen rinnalla himmenee kaikki muu. 
kiitos kannustuksesta ja tsemppiä itsellesikin. 
tarvitset aikaa kehittyä, nauttia elämästä ja miehen rinnallesi. 
ne, jotka saavat nauttia huomattavasti muita parempaa palkkaa jo työaikanaan, ovat saaneet silloin suuren edun, jota ei ole mitään syytä palkita enää eläkkeellä! 
kaupat ovat suureksi osaksi sellaisia pieniä kyläkaupan tapaisia. 
oma kissamme ainakin on tykännyt harjaamisesta, kun välillä sitä teemme.. 
miten voit keskustella lajiutumisessta jos toinen ei tiedä mitä laji tarkoittaa? 
tiedän tunteen.isäni on amerikassa!
täytynee taas syksyllä huollon yhteydessä kysäistä asiasta. 
varmaan on tosi hyvä, mut ei toimi. 
jos meinaat ostaa niin etsi alkuperäinen yksilö äläkä mitään rakennettua ritsaa. 
ei tiiä mitä tekis. 
eli mitä haluat itsestäsi tietää? 
onko ns.hintansa väärtti?kandeeks maksaa seksistä?jos ni miks?eiks o kuitenkin aika hintava harrastus? mielenkiinnosta kyselen. 
jos kax ihmistä rakastaa toisiaan tosissaan ja on onnellisia yhessä ni siinä tapauksessa iällä ei ole mitään merkitystä..eikä kai se muutenkaan ole niin olennainen asia rakkaudessa..mun mielestä. 
onko täällä palstalla muka joku, joka vaatii hevosia uhrattavaksi? 
lääkärit kyllä suosittelivat pikaista tuloa hoitoon ja hyvin pitkää hoitojaksoa, koska se takaisi heille parhaan taloudellisen tuoton. 
näin kävi publikaani sakkeukselle . 
on siellä tietenkin ihmisten ajatuksia ja mielipiteitä. 
mun mielestä kastraatio on melko hyvä ratkasu. 
hyviä levyjarruja löytyy mm hayesilta,maguralta,shimanolta,grimecalta. 
kiitoksia vastauksista ja toivotaan että kipinää löytyy loppuajokaudeksi! 
jousituksen korjaamisesta ei ole omakohtaisia kokemuksia, mutta huonekalujen entisöintiäkin harrastavat autoverhoilijathan korjailevat vanhojen huonekalujen jousituksia lähes työkseen. 
mahdollisuuksien kaupunki vireine lahikuntineen. 
kattokaan nyt sitä tyyliä ja taito kimissä!
en ole löytänyt sijaiskoteja, enkä todellakaan aio lopettaa ihania lemmikkejäni. 
hyötyykö lapsi ehkä jotain siitä? 
tunnen olevani valmis äidiksi ja haluaisin edetä suhteessamme.olemme eläneet avoliitossa jo jonkin aikaa ja haluaisin edetä suhteessamme.olen puhunut kihloihin menosta,avioliitosta ja lapsesta.mieheni ainut vastaus on ettei hän halua vielä.
koneen on oltava jäässä pelattaessa! 
tiedon voi perustella, usko ei vaadi perustetta, ainoastaan uskon. 
ja mistähän tuo tieto käyttömaksun rankasta noususta on peräisin? 
kaksi aikuista viihtyy siinä pidempäänkin, etenkin kippari. 
ihmiset sentään päättävät itse jos haluavat lapsia, koirat eivät. 
joten kuuntele ja kokeile. 
onko neitsyt luonnostaan vähän muiden yläpuolella ns parempi ihminen 
ehkä muutama poikkeus löytyy!! 
toinen syy oli tietysti tulevaisuudessa siintelevät kirkkohäät. 
musta ei kyllä nyt ollu apua mutta yritin ainaki 
olen mielummin köyhä kuin mielikuvitusmaailmassa elävä pelle,kuten gf&kummp. 
onneksi olkoon rakas pakana, olet voittanut. 
tästä kynsienleikkusta on ollut täällä juttua vaikka minkä verran. 
ketä tässä nyt oikein pitäisi uskoa? 
jos teistä ei oo miestä siihen nmiin ottakaa ero mutta älkää enää kiduttako lapsianne, vaimoanne ja itseänne. 
ne on elämän haluisempia ja ne ymmärtää paremmin ainaki mua. 
ehdimme juuri hankkia uuden akvaarion, mutta kiinnostaisi tietää miksi luovut siitä? 
minä en ole, joten eiköhän lopeteta alkuunsa. 
eukkokin pysyy kyydissä sävyisämpänä. 
ja kun tavatessanne tiedät, että vastapuolta ei kaljuus haittaa, tunnet olosi jo aika iskeväksi! 
ei kai sitä selkeää tyyliopasta ole olemassakaan, sehän riippuu aivan tekijästä. 
vaikee tilanne varmasti sulla, rakastat ukkoos mut et saata sietää sen öh.. tapaa. 
muillakin armeijan käyneillä tuttavillani on samantapaisia kokemuksia, joten saatan olla muistikuvineni oikeassa. 
miksi sun pitäs ottaa se takas,jos te vaan petätte toisianne??eix teiä kannattais puhua tää juttu kahestaan.
mikä on arvopohja, jolla suomi turvaa nykyisten nuorten uskon tulevaisuuteen? 
siitä syystä uskoisin että isoin osa suomalaisista haluaa käyttää kirkon palveluja hyväkseen. 
tottakai minäkin nuorena haaveilin mersusta, mutta olen pystynyt myös toteuttamaan haaveeni. 
kysynkin nyt teiltä isänmaalliset suomalaiset, mistä teloitukset aloitetaan. 
kaikkein tärkeintä kuitenkin on, kuten alussa jo mainitsinkin, että saan tuntea olevani ihana, haluttava ja arvostettu. 
jos väsyneenä / masentuneena yrittää miettiä ja pähkäillä tuota ongelmaa niin siitä ei saata hyvä seurata. 
en ota enempää kantaa. 
ise ostin yhdestä eläinkaupasta kerran siemensekoitusta jyrsijöilleni ja se suorastaan kuhisi pieneläimiä! 
hieno varustelu ja kohtuulliset tilat. 
eka kertaa kuulen tästä jälkikäytöstä. 
kiitos sanoistasi,olisi tosi mukava vaihtaa ajatuksia kanssasi. 
mieheni ei kiinnosta minua enää seksuaalisesti, hän tuntuu lähinnä isältä/veljeltä.. ystävältä. 
tosin vaikka koira olisikin aggressivinen niin ei sekään välttämättä tarkoita ettei se hyväksy laumaansa toista urosta. 
useat harjat hymyilee, mutta miksi miksi miksi koira hymyilee?
silloin ainakin kaduttaa ja tietää juoneensa liiaksi. 
otapa nyt hyvä ihminen järki käteen! 
makaan kai jossakin kovalla; kivilattialla luulisin. 
ja miten tulee parasta jälkeä? 
tapio käytti minun käänteisosmoosilaitetta sähkönjohtavuuden alentamiseen. 
viat eivät siitä vähene jos vaihtaa esim. opeliin. 
en vastannut ja hän nauroi. 
tälläistä tää kait sitten on 
kaltaistasi kuvitelmien ja substanssin välistä eroa en kuitenkaan ole koskaan aiemmin tavannut. 
kyynistyminenkään ei ole kaunista. 
tuotekujalla on sitikoihin erikoistunut korjaaja. 
mul on sama tilanne. 
helkkariin moraalit, etiikat ja muut sanat joita kukaan ei o edes yksmielisesti määritellyt eikä kukaan edes taida tietää varmasti mitä ne ovat..
sortsien sijasta ajattelin ottaa varvastossut ja saunakauhan. 
tämä porukalla uhkaileva hiippari on hyvä panna heti alkuun kuriin ja herran nuhteeseen. 
nythän se on myytävä jos meinaa, ei niitä kukaan syksyllä osta. 
päteeköhän tämä meihin ihmisiinkin?!?! 
tosin, itse olen sitä mieltä, että iän myötä sitä oppii ymmärtämään rakkauden ja seurustelun toisella tapaa kun seurustelun alkuvaiheessa. 
huumeisiin liittyen hienot foorumit löytyy kemikaliolta, ja päihdelinkiltä. 
toimii, sitä tässä ihmettelenkin. 
olet erittäin onnistuneesti todistanut, että sinusta ei ainakaan viisautta löydy. 
eli että oppisi tuntemaan hänet, ja sitä mitä hän on tehnyt ja tekee ja tulee tekemään, ja miten häneen tulisi suhtautua, häntä rakastaen. 
otahan silmä kauniiseen käteen ja kato kuka on hallitseva suomen mestari. 
tiedän että olet pakosti joutunut ottamaan paljon vastuuta jo nuorena. 
tilaa alfameristä kirja joka kertoo firebirdeistä. 
siksi meissä on hänessä pelastus. 
koirat kyllä oppivat nopeasti, ja äänimerkki on hyvä idea. 
ek sää nulikka tiärä eres mitä on vitus ? 
rakastuin sinuun korviani myöten. 
meillä on ihan iso asunto joten mahtuisimme vaikka lentelemään meillä! 
mutta sitten hän sai kuulla elisasta, voimallisesta profeetasta, joka teki sanallaan mitä suurempia ihmeitä ja tunnustekoja. 
minua se ei enää pahemmin kiinnosta, mutta en ymmärrä miksi kyrö otti syyt niskoilleen. 
vapaana uskonnon kahleista.voit poimia sieltä ohjeita ,jos on hyviä. 
joo, esko ei tiedota tulevaisuudensuunnitelmistaan ennen kuin tietää niistä. 
tämä ei siis johdu terävästä pohjamateriaalista niinkuin yleisesti uskotaan. 
vauvakastelussa vanhempien tahto ratkaisisi vauvan uudestisyntymisen. 
ne naiset ei ole helppoja,mutta hyviä jos sellaisen saa. 
kunnioittaa sen verran ihmistä, ettei käytä väkivaltaa. 
niin ohjaus volvossa on etenkin nykyään todella kevyt. 
ei olla koskaan puhuttu.. 
kolmanneksi, täällä on tullut jo niinpaljon vinkkejä, mitä voi tehdä jos eläimiä ihan oikeasti rääkätään, etten todellakaan ymmärrä miksi riehutte täällä, kuin paremmatkin ammattilaiset. 
surullista kun oma elämän ilo sammuu. 
oikeestaan ainoa asia mikä ton naisen lisäks pitää mua täällä on musiikki. 
aina kura lensi alustaan ja kuivui sinne. 
ja paskat, kaikkihan ne käyttää jotain aineita parantaakseen suoritusta. 
voimakkaat aggressiot saattavat olla vaarallisia sydämen toiminnalle, joten kehoittasin nuorisoa täällä tarkkailemaan pulssiaan ja käymään lenkillä, mikäli orehtimista on. 
oudointa tapaamisessa kuitenkin oli se, että minua ei jännittänyt tapaaminen ollenkaan. 
vanhempien täytyy myös antaa lapsen tehdä omat virheensä sillä virheistä oppii. 
kasvit kasvavat ainakin omissa altaissani sitä paremmin mitä enemmän nitraattia on. 
se mitä nähän ei aina oo sitä miltä se näyttää. 
kaikki oli hienosti ainakin jonkin aikaa..kunnes käry kävi taas. 
en millään usko kultaan. 
onkin sitten sellaiset polttimot vilkuissa autossa, ettei niitä löydy oransseina. 
milläs mittausarvolla ko. arvo todetaan? 
kellä on mahdollisuus ko. lehti lukea suosittelen. 
hatchback ja sopivasti tehoa. 
erot syntyvät ympäristön vaikutuksen kautta. 
millaista vettä pitäisi kaneille antaa? 
sitä paitsi se tarvitsee paljon liikkumatilaa. 
on asiallista keskustelua.sieltä löytyy myös myötätuntoa mitä me emme osaa antaa kun ei ole tälläistä kokemusta takana. 
missä kohden raamatussa löytyy sanapari ” kasteen sakramentti”? 
no, eihän tuollainen maalainen kylähullu tajua sivistysanoja ja niiden merkitystä, puhumattakaan pilkutuksista. 
joten tuskin edes turbo, mene ja tiedä. 
sulla itselläsi taitaa olla vähän liiankin suuri itsetunto! 
kerro edes muutama hyvä syy miksi sinulle tulisi olla kateellinen ja miksi sinua pitäisi oikein uskoa? 
internetistä löytyy taas uskomattoman paljon informaatiota. 
turha sitä miettiä, eihän sitä enää hajonneessa tilassa mitään tiedosta. 
useat luonnonkansat pitävät maata elollisena olentona. 
syöpää on hankala todeta, käykää siis mammossa säännöllisesti ja opetelkaa tuntemaan itse omat rintanne, ed. mainitut toimenpiteet voivat pelastaa henkenne. 
vois vaikka lisätä määrärahoja huumeiden vastaiseen toimintaan rajalla ja poliisille. 
jos viihtyvät, niin tehköön mitä huvittaa. 
liikun nyt jo melko äärirajoilla määrän suhteen, mutta laatuahan voi aina parantaa. 
– mutta kuulkaahan nyt, arvon rouva. 
nykyään yhä nuorempia kutsutaan nuoriksi, vaikka useimmat vielä yläasteella ovat täysiä lapsia. 
ei siis kannata odottaa hirveästi lemmikin suhteen ja pettyä sitten jos se ei olekkaan niin sosiaalinen kuin toivoi. 
erityisesti jäivät mieleen maija ja orkidea, kiitos heille jaksamisesta; oli muitakin, ja voittaa taisimme. 
edullisesti ja luotettava palvelu. 
ei minunkaan ole ollut kovin helppoa selittää, miksen usko evoluutioteoriaan täysin toimivana ja miksen usko uskontojen maailmansyntyteorioihin. 
no jos ei koskaan yritä ni ei voi myöskään mitään koskaan saavuttaa. 
oletko koskaan ihmetellyt suomalaisten menestystä? 
kai kaikki päättyy aikanaan tai jatkuu aina vaan tietää voi en koskaan mitä huominen tuo mukanaan.. 
*rakastaa hameita* mun hame yleensä laahaa maata. 
maksoi omasta pussista joitakin satasia. 
yrittäkää käännyttää minut niin että voisin jälleen palauttaa uskoni ihmisten kauneuteen. 
itse kuuntelen trancea, goa trancea, old house mixturee, ambientii jne. 
ovat söpöjä, kilttejä, älykkäitä, seurallisia eivätkä nuku päivisin. 
eli nyt kyllä yleistät pirun pahasti!! 
sitte niille syötetään kemikaaleja kohta tulee hullun vehnänalkion tautia vse 
en vain käsitä miten hän on nähnyt vain pelkkää hyvää.<< 
kysy lisää jos ei löydy. 
komenteluja en tietenkään ota vastaan. 
sinä olet ainoa meistä, jolla on järkeä. 
ongelmani on, että vaimoni on vähempään tyytyväinen. 
kihlaushan on lupaus avioliitosta. 
siis se ei oo feikkii! 
näkyy nuo inglismanni avet pelaavan ihan hyvin, ainakin mitä olen haastatellut kyseisellä autolla ajavia. 
pelaaja, jonka olisin ehkä kaikkein eniten halunnut saavan kultamitalin oli nurminen. 
ajatuksesi on selkeästi tulosta kauan jatkuneesta omaan napaan tuijottamisesta. 
on aika keskittyä itseesi ja suunnata kaikki energia oman hyvinvointisi parantamiseksi. 
mun koira on hoidos ikuisest mun mamman luo koska mutsi on allerginen. 
toivottavasti siipiveikko löytyy vielä elävänä! 
niin hyvä kuin kunnon käsittelyharjoitus autokoulussa olisikin, kannattaa ensin kuunnella ne teoriat kunnolla. 
ja se onkin hyvä vastaus, toiselle pitää tehdä niinkuin toivoisi itsellekin tehtävän. 
vastaa nyt kuitenkin rehellisesti, kuka luo sinun unesi? 
jos ajatellaan jeesuksen toimintaa, niin hän ei käännyttänyt ketään, ei pyrkinyt karsinoimaan ja alistamaan ihmisiä henkisesti. 
hankkikaa isdn jos kiinteää yhteyttä ei voida laittaa liian kaukana asumisen takia esim. 
itse andy mccoy on olemassaolollaan paljon suurempi vitsaus nuorillemme. 
japanilainen ja elät siivosti pääset paratiisiin, toisin kuin esim. 
toisaalta cliot isommalla koneella ovat olleet teinien suosiossa. 
kisulle pitäisi keksiä nimi. 
se on jotain mitä kaikkien ihmisten pitäs kokea. 
tiet tehtäisiin vaikka kullasta. 
sanoma oli kuitenkin selvä. 
vaikka välillä vähän nirsoileekin. 
ja jos on vielä ammekin niin sen parempi. 
kun oma kulta hellästi suutelee ja koskettaa intiimisti. 
hellyyttävä hymysi, ujo katseesi, tunnen tulen sisälläni. 
ja ne lisääntyy huimasti!! 
hei , miks sä vertaat itseäs joihinki toisiin kauniisiin ihmisiin? 
tarvitaan tasapainotuskone ja sopivasti painoja. 
taas tulee mielenkiintoisia tilanteita. 
mailaa mulle jos tykkäät norfolkeista tai omistat sellaisen tai sellaisia. 
kulkiessamme kaupungilla olen huomannut, kuinka huonosti jalkakäytävät, ainakin meidän kaupungissa , on suunniteltu. 
ei kristitytkään tänne kuulu sen paremmin. 
oletko kysynyt sieltä mistä päivähoidon laskutkin tulevat? 
on tietenkin täysin epärealistista odottaa, että menestyvät sinkkunaiset alkaisivat perustaa perheitä näiden luuserimiesten kanssa. 
no sähän sen varmaan tiedätkin kun oot itekin aivokuollut peelo.. 
milläs todistan, ja toisaalta mitä se muuttaisi enää? 
lahjakkuutesi puutteen olet äidinkielen taitamattomuudellasi jo moneen otteeseen todistanut, eikä sitä akateeminen tutkinto korjaa. 
jeesuksen kaksoishahmo josta jeesuksen ominaisuudet otettu silloin kuin pakanapapit, keisari konstantinin aikana ja käskystä, perustivat nykyistä kristinuskoa. 
että voimme mennä taivaaseen vaikka helvetin kautta jos haluamme. 
olisi varmasti paikallaan erilliset kisat eli puhtaiden ja mömmöpäiden erottelu. 
aistimme ja mahdollisuutemme ymmärtää tämä maailma on rajallinen. 
pennun mukaan saat kaikenkattavat tietopaketit koulutuksesta, harrastuksista ja pennun hoidosta. 
minä en ainakaan pidä tavasta mistä olet ja ikäs. 
parempi niiden on olla autuaammilla metsästysmailla kuin nälkään nääntymässä. 
ei kai sitä vielä tiedäkkään pennutuksesta mitään ku ei oo aikasemmin teettäny niitä.
jos niitä esiintyy niin ovatko ne tunteet saatanasta? 
minä arvostan suuresti ohjelmoijaa siinä, että hän uskaltaa rohkeasti tässä yleisellä palstalla myöntää, että suurin osa hänen mielipiteistään on täysin idioottimaisia. 
hoksaako kukaan mitä tarkoitan 
ei se ole yllättävää kenellekään muulle kun sinulle. 
ps. minä kyllä ainakin suukottelen hamsujani, mitä pahaa siinä muka on? 
maailmankaikkeus koostuu atomeista, jotka muodostavat molekyylejä, jotka muodostavat jotain suurempaa ja niin edelleen. 
en tiedä, että onko tämä ihana tyttö vapaa. 
mutta ei kiitos nyt. 
minusta on parempi että se saisi uuden hyvän kodin,jossa sen kanssa harrastettaisiin.lopettaa en sitä halua vaikka et sitä uskokkaan että se olisi minulle rakas. 
mutta kuka sitä nyt omaksi harmikseen kaupunkikulutusta alkaa mittailemaan. 
en tiedä johtuuko se keväästä vai mistä, mutta aina silloin tuntuu ihmissuhde olevan koetuksella. 
hän opetti rauhaa ja rakkautta. 
parakissa oli todella kuuma, joten päätin riisua paitani. 
se ylpeilyä olisi, jos pyrkisit pyhäksi ja autuaaksi itsesi ja omien tekojesi perusteella. 
jopa hänen veljensä, joka oli tuntenut jeesuksen lapsuudesta saakka ja nähnyt hänet karun arkielämän keskellä uskoi hänen olevan kristus. 
toivottavasti hän saa ilveksen kanssa aikaan hyvän sopimuksen. 
toista ei voi omistaa,elä ja anna muidenkin elää? 
ei hän todellisuudessa sinusta välitä, jos tuollaista edes ehdottaa! 
ihmisten pitäis keskittyä huolehtimaan omista asioistaan. 
annoit mulle hyvät naurut. 
ihan múkava paikka, jos tykkää pitkistä upeista rannoista. 
mooses ei itse edes kirjoittanut kirjojaan. 
kuten olen tällä palstalla jo moneen otteeseen kirjoittanut, jos jokin asia askarruttaa mieltä, minuun voi ottaa yhteyttä, tietenkin nimensä mainiten. 
puhuin peruspalkoista ja ne ovat mitä sanoin. 
näytä nyt niitä ristiriitoja. 
ratkaisuja on monia ja optimaalinen löytyy mm. eo. seikkojen perusteella. 
työöystäväni pitää melkeinpä aina sukkiksia rakastellessamme. 
sillä tule myöhemmin sitä katumaan. 
ihanteellisin ratkaisu olisivat sivuputket. 
kun gf palaa, niin olisitte varmaankin täysin pitelemätön kaksikko. 
no viisaammista en tiedä. 
kyllä meillä vilkkua käyttämättömillä voi olla oikeastikin hyviä syitä olla käyttämättä vilkkua! 
joten painuppas nyt takas sinne koppiisi. 
siis kertokaa mulle tietämättömälle miten voi rekisteröidä itselleen nimimerkin keskustelukanavillekin. 
en puhunut erityisrekkareista, joissa saattaa olla kaksi kirjainta, joten asia on sillä pihvi. 
et voi ajatella itsekkäästi, että teet lapsen, koska sinä sitä niin kovasti haluat. 
no, yksi kymysys ois semmonen et mitä kannattais hankkia näiden seuraan ja sopivatko keskenään? 
tässä sinulla hyvä ystävä on todellinen tukkeuma. 
aika kultaa muistot ja pitää paikkansa sinä elät nyt haavemaailmassa josta on astuttava ulos ei se mies ole sen kummosempi kuin ennenkään, samat vanhat kuviot.teillä on toiset rakastakaa ja arvostakaa heitä,mitä jos hän haaveilisi entisen takaisin saamista .lopeta kiltti. 
ja sitetten on varmaan toistaiseksi pyhän hengen sijasta tyydyttävä demokraattiseen ohjesääntöön. 
lasta ei saa ikinä löydä, ei tukistaa ei mitään vastaavaa, olet surkea äiti/isä jos joudut lyömään. 
oma isäsuhteeni oli parasta mahdollista laatua, joten olisi itsekkyyden huippu riistää lapselta mahdollisuus vastaavaan. 
kuulostaa aika ihmeelliseltä, että tahtoisit erota miehestäsi, jos hän ei kosi. 
en mitenkään voi uskoa jehovan oppia. 
*vetäytyy vaihteeksi tuijottaan telkan ruutua* 
pösön laatutaso on selkeästi noussut. 
liukkaalla meganea jarruttaa helpommin. 
jos todella rakastaa jotakuta, ei rakastettuaan petä. 
ajattelen omilla aivoilla toisin ku sä. et taida oikein tietää mitä puolustat? 
eli mihin kirkkokuntaan kuuluvat ihmiset ovat todella kristittyjä? 
tilanne on nyt se et juha jyrää tällä sivulla, jos ei kiinnosta pitää mennä muualle tai keksiä parempaa sanomista. 
tää on paras jarin kirjoittama kirja.. 
kuinka näillä asetelmilla voi sopia rauhaa? 
kahden doggin onnellisena omistajana onnittelen sinua valinnastasi! 
eli sekään, että elämä olisi tullut avaruudesta, asteroidin mukana, ei todellakaan ole mikään hullu idea. 
tämähan nyt ei tarkoita sitä, että huvikseni hakkaisin vieraita ihmisiä ja olisin iloinen heidän kärsimyksistään. 
olen nyt vasta kolmannen lapseni syntymän jälkeen saanut välini suhteelliseen kuntoon äitini kanssa. 
mutta olisiko parempi käydä sukulaisia katsomassa ihan livenä. 
jokainen hetki on arvokas uusi sijoita tää tieto haaveiluusi 
jos en haluaisi kuunnella ni tuskin edes lukisin näitä. 
ehkä et enää näe vastaavaa unta, etkä varmasti ainakaan yhtä rajuna. 
verrata kehenkään jolla on vähänkin ajatus toimintaa. ;d 
hei, tulen lauantaina töihin. 
korjatkaa jos olen väärässä! 
mun kreikankilpikonna joka ostettiin eläinkauppasta reiluvuosi sitten, niin ei tiedetty niiden kilpikonnien sukupuolta. 
luovutussopimuksen tarkoituksena kuitenkin on suojella luovutettua koiraa ihmisten tarpeettomalta ja toistuvalta julmuudelta, kuten varmaan kaikki eläimiä rakastavat ymmärtävät. 
nyt monet vanhemmat ihmettelevät miksi lapset eivät käy ! 
asevastaisuus on kasvamassa myös rakkaassa kotimaassamme. 
en tiedä miksi kielilläpuhuminen on niin pelokas ja arka asia joillekin. 
mutta voiko edes uskovainen totuudelle mitään? 
onko kellään tietoa boksin ruuvaauksella saadusta lisätehosta? 
noista issikoista en tiedä. 
myös kaikki muu mitä hän on koskaan kirjoittanut on muodostut aina samanlaiseksi sivuksi. 
laura hytkyy tahdottomana allani, ja hengittää raskaasti puuskuttaen. 
yhteistä niille on oikeastaan vain se, että ne aistivat valoa. 
olihan se vaikea ihminen, mutta se kuitenkin oli yksi meistä. 
onneksi sinä tiedät tämän varmasti. 
pakko nykyään vaan käydä pelaamassa moista. 
perusmalli ohjaustehostimella, joka palveli todella hyvin. 
ei nämä kaksi todistajaa poista kuolemaa syyttömältä vaikka heidän kätensä olis kirjahyllyn päällä. 
mikä on mennyt niinkuin raamatussa? 
sen on säveltänyt japanilainen kitaro. 
meidän nuori, kirkkaan oranssinvärinen taistisnaaras on tyylikkään sulavaliikkeinen, paitsi silloin kun se tapansa mukaisesti uiskentelee pakasteherneen puolikas suussaan pitkin akvaariota. 
hyväkuntoiset tiet sitävastoin ovat nautinto, joten jos liiottelee sliksien leveydessä ja profiilissa on parasta pysyä kunnon teillä. 
seurallinen ja arjen asioissa fiksu, käytännönläheinen. 
ihana se ruosteinen hevoshökötys. 
eihän se mikään pikkukippo olekaan, joten kakkua menee. 
sillä tavallahan sitä rajat oppii. 
jee, hifk päässy voiton makuun. 
kaikille mukaville ihmisille hauskaa joulunodotusta! 
varmasti nämä rasistitkin, jotka luonnostaan tummia ihmisiä pilkkaavat, yrittävät kärventää ihoaan tummemmaksi ollakseen viehkeämpiä. 
oli aluksi kuusamossa poliisiautona. 
kone ottaa automaattisesti käyttöön paremman, näin ainakin mun halpis hp teki missä oli integroitu matrox. 
sinulla on aivan varmasti mahdollisuus löytää seurakunta, jossa saat aitoa rakkautta lähimmäisiltäsi. 
muistuttaa jo hitlerin ajatuksia, vaikka et ehkä sitä tarkoittanut? 
eikä varmaan aina kohtelukaan. 
se on kuitenkin elävä olento, ja tarvitsee hyvää hoitoa! 
halusin tehdä parannusta elämässäni ja tulla herätykseen, elää uskossa. 
ja jos ajatellaan ainakin sen ajan sisältöä ja sitä mitä siellä oppi, tuossa ajassa oli puolet liikaa. 
patsaan sijasta sopisi kasvava mänty. 
edelleen otan kiitollisena vastaan kaikkea tieto liittyen au pairina oloon jenkeissä, näistä kauheista tapahtumista huolimatta! 
hän rakastui minuun, ja teki kaikkensa saadakseen minut. 
ja jos nyt epäilyttää, että saakohan lemmikki hyvän kodin, niin kannattaa varmaan selvittää se ennenkun myy/antaa lemmikkinsä toiselle. 
en edes tiedä miten hyviä päivittäistavarakaupan koirashampoot on. 
voi myös johtua iästäkin, jos hän haluaa kokemuksia tms. 
kun asiat meni niin pitkälle että hän harkitsi pois muuttoa jos en opi luottamaan, ymmärsin monen itkun kautta mitä olin saanut aikaan. 
säilyttääkseen ylpeytensä rippeydet, mies sanoi, että ei hän ole elämänsä aikana vielä mitään ilmaiseksi halunnut. 
tai jos ois,niin silloinhan kaikki urheilijat ja muut kuntoilijat olisivat myös rääkättyjä.
tahdon suudella sua ikuisesti, hymy kasvoillani sä kysyt mitä mä enää pelkään, olenhan tässä vierelläsi 
miten määrittelet tyydyttävän suhteen? 
nimeenomaan suurimmat tiedemiehet on käsittääkseni suhtautuneet siihen varauksella. 
porukat ei tiettykään hyväksy sitä ,mutta minkä ne sille voi!? 
kyllä sitä aina hyvää provokaattoriakin keskustelussa tarvitaan! 
eli mitä kalliimpi auto, sitä suurempi hintaero tulee. 
menevätkö nämä taivaaseen koska heitä kerran kasteltiin vauvana ja uudestisyntyivät uskon ja kastelunsa kautta, kuten kirkko esittää? 
tsemppiä sulle, kyllä säkin vielä löydät kultasi!! 
mahdollisuuksia on vaikka kuinka! 
se on vain tunne josta saadaan mielihyvää. 
valitus ei varmasti ollut vielä seuraavana päivänä kerinnyt heille, mutta yllätys, yllätys! 
se esiaviollinen seksi yleisen mittelöinnin alle? 
eli keksi siis itsellesi oma nimimerkki! 
ja on tarjota lapselle rakastava koti johon kuuluu isäkin. 
minulla on paljon hyviä ystäviä mutta oma kainaloinen puuttuu. 
ja mitä voit ottaa tilalle. 
voisiko joku teitä edustava kertoa,miksi otatte koiran..eikö pullo riitä kaveriksi..? 
et edelleenkään vastaa kysymykseeni. 
miksi honda olisi muka parempi?
mutta jos otetaan se toinen ääripää,niin ei sekään kadehdittavaa ole. 
stadissa meillä ifk koff rock´roll 
miten voit väittää moista, tuntematta ihmistä! 
ihminen, et taida ymmärtää itsekään mitä kirjoitat! 
ne on kuitenkin varmasti oikein. 
onnea ja iloa teille ja uudelle perheenjäsenellenne! 
kun on pennuista kyse?
toisaalta oliko se sun exä sulle oikee jos sä petit sitä? 
mutta jos äidin ja lapsen henki vaarantuisi, voidaan asialle toki jotain tehdä. 
miljoonilta tuntuvien sekuntien kuluttua laura ojentautui, katsoi minuun veikeästi hymyillen ja nosti toisen jalkansa tuolilleni. 
nyt minulla on muuten suomenkielinen proffa työkaverina, enkä tosiaan tiedä mitä kieltä hänen kanssaan puhuisin. 
ja pentujen ihmishoitajan ottaa asioista selvää ja hoitaa pentujen rokotukset, madotukset ja muonitukset asianmukaisesti. 
vaikka erikseen on kohtalaisesti onnistunutkin. 
jätänkö tyttö kanin uroksen hoiviin ilman valvontaa? 
tämä suven hehkeys ja lämpö on vallan ainutkertaista.en todella muista näin pitkiä hellejaksoja ja sopivia sadevälejä kokeneeni! 
eikö siinä ole riittävästi. 
ei vaikka mitä syntiä tekisi? 
herää kysymys, voisiko joissain tapauksissa vaatia korvauksia menetetystä ajasta, jos korjaamolla täytyy vierailla jatkuvasti. 
jätän kuitenkin loukkauksien heittelyn muille lautailijoille. 
ei saa yleistää, jos kohdalle on sattunut muutama huono, täytyy ottaa vaan opiksi,sillä näin elämä meitä kouluttaa. 
pistäydyinpä vanha pappikin täällä.
no jospa se oikeakin arja ottaisi yhteyttä 
älä nyt heti kerro suurinta rakkauden tunnustusta, mutta anna hänen kuitenkin ymmärtää jotain.. 
no jopas nyt jotakin. 
oletetaan, että pariskunta on seurustellut vaikka kymmenen vuotta, ja seksi on jo mitä on.. 
täällähän voi uhota kuka tahansa mitä tahansa kun voi olla nimettömänä. 
autoon olen ollut todella tyytyväinen, vaikka ihan ongelmitta ei ole mennyt. 
kerron sitten lisää jos tarvitset tietoja. 
oli hauskaa lukea kirjaa samanaikaisesti, se ikäänkuin aukeni moniulotteisemmin. 
jos fundamentalistinen raamatuntulkinta kestäisi niskoja nakkelematta perinpohjaisen arvioinnin ja kyseenalaistamisen, se voisi edes yrittää lähteä keskustelemaan maailmankaikkeuden varhaisvaiheista. 
toinen asia voisi olla veden laatu. 
arafat kuvittelee, että harjoittamalla tappopolitiikaansa juutalaisten keskuudessa toisi hänelle enemmän maata ja rauhaa ja vähentäisi rotusyrjintää. 
nämä nisäkasvaimet ovat kuulemma hyvin yleisiä ja suurin osa hyvänlaatuisia.
haluaisinkin tietää onko ihmisillä paljon huonoja kokemuksia näistä äkkilähdöistä? 
varsinkin näinä viimeisinä vuosina olen kokenut avioliiton siunauksellisuuden. 
tämä tulkinta saikin kirkkoisä tertullianuksen syyttämään markionia juutalaisten liittolaiseksi! 
lukijoita on vaikka kuinka,mutta vastauksia todellä vähän.
nämä käskyt pyrkivät lähinnä kunnioittaa vanhoja juutalaisia tapoja, kristityt eivät halunneet herättää pahennusta vaan osoittaa teoillaan jotain ihan muuta. 
tiedättehän, ettei teitä ole lunastettu isiltä perimästänne tyhjänpäiväisestä elämästä millään katoavalla tavaralla, hopealla tai kullalla, vaan kristuksen, tuon virheettömän ja tahrattoman karitsan, kalliilla verellä. 
tein mainitsemaasi muovikoteloon sopivan reiän elementille. 
ja siitä lähtee henki. 
ei olisi noinkaan kauaa kukaan häntä kuunnellut, ilman tunnustekoja. 
eikö teillä oo oikeasti rahaa? 
oisko vinkkejä sisäsiisteys kasvatukseen ja mitä muuta ois hyvä muistaa?? 
mitä järkee salailla sitä että oot ihastunu siihe. 
