seksistä en uskalla edes unelmoida, vaikka se ihanaa varmasti olisikin. 
mukavaa että ystävät ovat lähellä! 
nyt maapallo, alahan laulamaan kaunista sulosäveltäsi, oikein semmoinen ilosointu ja kaunis sävel pitkällä tahdilla. 
nyt on perjantai joten hyvää perjantaita. 
hänen oma poikansa on suurin lahja, mitä koskaan voitiin antaa. 
juu, hymyllä pääsee eteenpäin, jos ei ole täydellinen. 

ihmisiä lääkitään mielialalääkkeillä mahdollisimman suuret määrät rahan takia. 
mut elettävä on ja huomenna on kaverin synttärit 
sopisin todella hyvin tänne valvojaksi. 
katolinen kirkko on hyväksynyt apokryyfiset kirjat koko ajan. 
he ovat läpikäyneet samanlaisen maanpäällisen helvetin ja neuvovat sinuakin varmasti. 
yleisesti kaksisuuntaiseen mielialahäiriöön liitetään psykoottisuus joka näkyy erityisesti maanisten kausien yhteydessä. 
kirjoittelijathan ovat valmiit ottamaan verensiirron, joten, miksi se on heille niin suuri ongelma. 
hänen ideansa, sorry merkels ideoita, välitetään kautta makron suuhun. 
ja nyt vaan pelkään että joudun siihe tilaan uudelleen ja se on vaikuttanut mun joka päiväseen elämään kosk en pysty oleman enkä ajattelemaan muuta kun sitä että oon ainoo joka mun lähipiiristä tietää miltä musta tuntuu. 
oikeastaan en ajatellut tehdä lapsia ollenkaan ja syy on sinunlaiset ihmiset. 
tietenkin se hankkii tietoa, rahaa ja valtaa kaikin keinoin, kun 
otan selvää tuon hennon naistoimittajan nimestä. 
paluuta ei työelämään ei enää tarjoutunut. 
sillä armosta te olette pelastetut uskon kautta. 
sitä saa mitä tilaa. 
sinne menee suomalaisiakin vaihtareita, vaikkeihän järjestöt sitä teille kerro. 
parhaat reitit tietää setä. 
lapsi pystyy aiempaa paremmin ottamaan huomioon muidenkin tunteita ja toiveita. 
elämme kuitenkin lintukodossa verrattuna esimerkiksi ruotsiin. 
jos hyvä säkä kävis vois törmätä johonkin vanhaan tuttuun. 
siihen tietysti ois kiva kuulla myös kuinka usein juoksette ja millasia matkoja? 
ja luuletko oikeasti, että voit loppuelämän olla kaljuuntumatta? 
hän opetti kristuksen paluuta taivaasta alas maailmaan ja ruumiin ylösnousemuksen toivoa. 
osin löhöilin ja katsoin naisten pesäpalloa olet ihana ihminen ja iso ilo monelle mutta toivottavasti muistat pitää huolta itsestäsi. 
kannattaisikohan kuitenkin pysytellä pois vesiltä, jos noin on rahat tiukilla? 
yrittäjällä ja yrityksellä on oikeus valita asiakkaansa. 
yksikään kentällä realiteeteissä elävä ei kannata tätä menoa 
nytkin kuuntelen vapiksen kesäjuhlia , niin siksi olen koneenääressä. 
tabletteina tai jos sekoitan kahvia hänen ruokaansa? 
mutta tämä asia ei nyt varmasti aukene, vaikka sitä selittää puoli päivää. 
tuossa kohdassa nimenomaan puhutaan uskovista ihmisistä. 
jos nämä on retuperällä, niin ei sitten kannata yrittääkkään 
tai siis tarkotan että pitäskö vaan suosiolla unohtaa? 
nykyisessä suvaitsevaisessa maailmassa täytyy käyttää siis tieteellistä nimeä. 
ilman sitä ei armon elämä voi säilyä. 
kysyit ehkä feeniksin kyyneleeltä, mutta ajattelin silti vastata. 
paavon touhuista voi olla montaa mieltä, mutta se on ainakin varmaa, että hän tulee räyhäämään pipilän ja muiden mädättäjien kiusaksi, jos hän saa mandaatin osallistua pressanvaaleihin. 
entä sitten turismina asuminen hotelli tasoisessa ravintolassa täysihoidossa. 
tällä palstalla kun on nerokkaita ja hyvämuistisia kalle päätalon kirjojen tietäjiä, niin nytpä tuleekin kysymys, jonka tietäjän arvostus nousee silmissäni huimasti. 
uudestisyntynyt ei ole vain välillä jeesuksessa, vaan hän on koko ajan hänessä ja elää elämänsä kaikki hetken jeesuksen kautta. 
minä kepulaisena esitän nöyrimmän kutsun kun seuraavan kerran sauna ja grilli on tulilla. 
itse annoin spermat vaimolle suuhun orgasmin päätteeksi. 
moni oli kahden kesken hyvää ystävää, mutta isommassa porukassa minua tuskin huomattiin tai sitten puhuttiin pahaa. 
sitten lopputulos on tätä sibeliuksen kaltaista sävell.. 
kun vanhemmat ikääntyvät ja sairastavat niin heille hommataan tuet ja hoitopaikat yhteiskunnan puolesta. 
sieltä kolminaisuus levisi katolisen kirkon kautta myös nk. kristikuntaan kun nikaian kirkolliskokous hyväksyi kolminaisuusopin ja se vahvistettiin konstantinopolin jatkokokouksessa. 
kyllä minä ihmisjärjellä ymmärrän selityksesi, mutta miksi niitä asioita pitää selitellä, kun ne raamatusta löytyvät täysin selkeästi. 
ymmärtääkö opas mistä on kyse?? 
muslimimies on sentään omatoiminen eikä tarvitse huolehtia kuin pikku lapsesta. 
mitäs ajatuksia teille herää kannattavuudesta. 
ei kovin hyvältä vaikuta nuorison kannalta ei. 
tällainen tässä hetkessä eläminen ja nopean palkinnon saaminen on meille luontaista. 
molemmilla on sitten jotain ylityölisiä ja tietysti päivärahat. 
jos, olet rehellinen ja kerrot kuka oikeasti olet, ei se ole kiusallista, 
tai sitä on aivan yhtä vähän kuin fermat`n suuren lauseen todistuksen arviointiin. 
niiin ovat ja siksi ihmiset, jotka haluavat elää rauhallista elämäänsä ei pidä siitä, että ympärillä on humalaisia tai huumeidenkäyttäjiä 
olen saanut ristiriitaista tietoa ortopedilta miten polven kokotekonivel leikkaus korjaa länkisäärisyyttä siis asentovirhettä,onko kokemuksia. 
kaksi ensimmäistä kutsua torjui pelkuruuden henki. 
sekin todellisuus on huomioitava miten raamatussa kuvataan mikä on ihmisen tapa ajatella virheineen ja muistikuvineen. 
ei osaketalotkaan rauhallisuutta, rehellisyyttä , kunnollisuutta ja sosiaalisuutta takaa. 
mietin kirjoittaessani samalla, mitä kaikkea ihminen itsestään antaa muita auttaessaan. 
ajatuksissani olen hyvästellyt hänet kymmeniä, ehkä satoja kertoja.
ne ihanat ajat ovat ohi, ei hän mua silleen enää ajattele, tuskin edes aina muistaa mun olevan olemassa. 
vaikka on masentanut vaikka kuinka paljon. 
persuista ei koskaan enää tule isoa puoluetta. 
lopulta tärkeää on vain aito kohtaaminen ihmisen kanssa. 
lisäksi jos väärä henkilö esittää hyvän asian sitä ei voi hyväksyä. 
näinköhän olet hyvännäköinen, luulisi kiinnostuneita riittäneen koko ajan? 
jonkunhan tuolle verolle täytyi järkisyy keksiä kun sitä ei oikeasti ole. 
juutalaiset jo omistavat koko usan mantereen laidasta laitaan. 
vähän vanhempina saksalainen laatuvaikutelma ei enää pysty hämäämään edes katsastusmiehiä kun kojelaudan muovin pehmeys ei ole katsastusperuste. 
kuitenkin se tiöanne luo hullunkurisia mielikuvia sinusta. 
väkivaltainen perhe nimittäin vaati itselle vahingonkorvauksia, kun heitä otettiin lapset pois. 
meillä on ollut kaksi todella treenattua ja sopusuhtaista naiskeihäänheittäjää, heli rantanen ja tiina lillak. 
nyt ne jäivät kauniiksi arasteleviksi muistoiksi. 
tärkeimmässä romaanissaan goebbels panettelee venäläisiä. 
en katso olevani rikas, toki normivarakas ja hyvätuloinen. 
he elivät kaupungeissa ja kylissä. 
jotensakin jännittäviä juttuja usan armeijan korkean johdon pimittämistä tiedoista. 
miksi asumistukesi on noin pieni, jos kerta olet työmarkkinatuella? 
itsehän en tasojen mukaan ihmisiä ajattele, mutta tällaista muistan palstalta lukeneeni. 
kuinka hyvin se tukee avioelämän ihannetta. 
jos haluat käydä lukion, niin sekin kait onnistuu nykyään samaan aikaan kuin ammattikoulu, eli suorittaisit ns. 
nyt tämä tyypillinen harhakuvitelmissani ikuisesti nuorena pysyvä nainen; suuntaa matkansa maaseudulle. 
niin, eli parisuhdetta haet? 
kun tämä lisätään muslimien aggressiivisuuteen ja väkivaltaisuuteen taipuvaisuuteen, niin ymmärretään paremmin, mihin islam kannattajaansa johdattelee. 
selitäpäs, miten tämä on raamatun mukaista. 
mitä enemmän pandoista puhutaan, sitä parempi. 
on luettava ulkomaisia lehtiä, jos haluaa tietoa, mitä maailmalla tapahtuu. 
lääkettä en tosiaan halua vaihtaa, juuri niiden sivuoireita yms takia ja kuitenkin meni parin vuoden hyvin pienellä annoksella kun niin ehkä tää nosto nyt auttaisi, ei ainakaan joka päivä enää ole tuskainen olo 👍 
maailman nopeiten kasvava yritys! 
väestönlaskentahan tuotti asukasluvuksi tukholmaa järkyttäneet vain kaksi miljoonaa koko isossa valtakunnassa. 
ajattelin näitä nuoria perheitä. 
eli hiuksen väriin vaikuttavissa geeneissä voi ajatella olevan tietynlainen ajastus. 
onhan se sitten kai myönnettävä ettei suomalaisraiskari ole sivistyneempi eikä älykkämpi kuin matu/mamuraiskarikaan. 
no ei varmasti tarvitse maksaa viitasaarelle mitään veroja, suomessa saa ihminen valita oman asuinpaikkansa, ei tämä mikään neuvostoliitto ole.erittäin tyhmä pitää ihmisen olla jos tuota väittää.
hauskinta on ettei hänen faninsa käsitä tätä. 
jos smith olisi opettanut hyviä asioita ja tunnettaisiin kutakuinkin kunnollisena yksilönä, ei häntäkään tarvitsisi vastustaa. 
en tiedä, mutta koko tori lemusi käyneelle alkoholille. 
tutkijat ovat havainneet galapagossaarten sirkkuja tutkiessaan, että lajiutuminen voi tapahtua hämmästyttävän nopeasti, eli jopa parissa sukupolvessa. 
lisäksi, jos toivotaan jotain konservatiivisen uskon nousua, niin sen esteenä on yhteisön kontrollin puute. 
pitkä taival on edessä jos aiot otsolan narsun tasolle. 
kymmeneen vuoteen en ole persuja äänestänyt, koska tiesin soinin petturiksi ja oman edun ajajaksi. 
voisin sen viedäkin ja kertoa jollekin.mutta nyt eiole ketään joille tunnustaa. 
varsinkin syksyllä/talvella/alkukeväästä on ihana köllötellä ammeessa, se on tosi rentouttavaa ja sillä on muitakin terveysvaikutuksia. 
ei ihme, että fanimäärä kasvaa kasvamistaan. 
ennen tällaisten lahjoitusten tekemistä tulisi ottaa yhteyttä haaratoimistoon. 
vaatetus on vähän tavanomaisempi, mutta seksikkäähkö biletykseen sopiva. 
asia on nyt kirkas kuin pläkki. 
moni aasialainen nuori maalaistyttö olisi ikionnellinen saadessaan korkeasti koulutetun länsimaalaisen miehen joka ei ryyppää. 
siinä ei kauaa enää mene. 
voi antaa sopiville tiedoksi. 
maisemaahan on vapaus rakentaa päässään halujensa mukaan. 
asiantuntijan mukaan ilmiö ei kerro raiskausrikosten yleistymisestä vaan ilmoitusherkkyyden kasvusta. 
nuori, melkein lapsi tulee uskoon, sortuu väärään yhteisöön jossa teologia on mitä on. 
ne olivat tunnelmaltaan rauhallisia, tyyniä, puhuttelevia ja opettavaisia.. 
puoliväkisin kuittauttivat hälytyksen turhana puhelimessa, vaikka en tiennyt miksi hälytti. 
postikulut olivat muutaman taalan, mutta nyt noussut turhan korkeaksi. 
sitä paitsi evankeliumi jeesuksesta kristuksesta ei ole mikään uskonto!! 
lasi kauppias mahtaa tietää, jos ei netistä löydy vertailu kelpoista dataa! 
no, onneksi ei tullut ostettua tuota kirjaa. 
moni kirkkoon kuulumaton vainaja siunataan haudan lepoon uskonnollisin menoin ilman omaa suostumusta, koska omaiset niin pyytävät. 
varattuna lomamatka kreikkaan sivotaan. 
sekin ottaa pattiin kun puolusti kaverinsa tytärtä joka raiskattiin. 
mies myöhemmin pettämään vaimoaan naistyökaverin luo. 
kolmantena päivänä ester pukeutui kuninkaalliseen asuunsa, meni kuninkaan palatsin sisäpihaan ja jäi seisomaan valtaistuinsalin oviaukon kohdalle. 
eikä sinun tai minun tarvitse tietää miksi hän ei lähenny. 
nivelet ja puslat kuluneet sen verran ettet uskalla ajaa enää lähellekään suurinta sallittua nopeutta, niin tuleehan sitä säästö. 
juhlava lintupaisti sopii hyvin uunijuuresten, lohkoperunoiden ja pihlajanmarjahyytelön kanssa. 
hyväksikäyttävään ihmiseen aivan järjettömästi miten näin voi käydä järkevälle ihmiselle, en ymmärrä. 
tämä on mielipuolen hallinnon tekemää aitoa koulukiusaus toimintaa. 
rauha olisi hieno asia työssä sekä elämässä. 
mä olen tänäänkin käyttänyt tuhansia ihmisiä ja heidän töitään hyödyksi. 
laki on toki kirjoitettu niin, että avioliitossa oleva mies on juridisesti lapsen isä. 
ihan sitä minä kaikessa yksinkertaisuudessaan tarkoitan synnittömyysopeilla, että ne opettavat, että uskovasta voi tulla synnitön jo täällä ajassa. 
ne ei arvosta ketään muuta kuin omiansa.!! 
en ole huomannut cheekissä ylimielisyyttä näiden vuosien aikana, kun olen hänen musiikkiuraansa seurannut. 
harmi, ettei enää tuubista löytynyt niitä parhaita paloja. 
vain niitä, vaikka tietäisi ne pätemättömiksi. 
uudesti syntyneillä pitää olla uudet henkilötiedot, ajokortti, sekä luottokortti, ei ne siellä pankissa usko kenenkään syntyneen uudestaan. 
ihminen voi nöyrtyä vain ylpistymisen kautta. 
martina aitolehti on päässyt kouluun, jossa valmistutaan sisustussuunnittelijaksi. 
jos yritys haluaa olla varman päälle niin sillä on kohtuullisesti kassavaroja pienempiin tarpeisiin. 
se loppujenlopuksi on nolointa kun kaverit tietää ensin. 
usko jeesukseen on uskoa jeesukseen. 
rakkaus ei tee lähimmäiselle mitään pahaa 
tai paremmin sonuttuna omia asioitaan. 
jos ajatellaan , että synnyttäjä ja äiti ovat synonyymejä, silloin ei tulekaan. 
vihan tunteet kuuluvat ihmisyyteen siinä missä rakkauskin. 
aika lapsellinen se siis on, mutta tietääkö joku pimeän totuuden? 
omassa kodissani istuin kahvilla ja tuli tunne, että nyt sitä uhkaa joku vaara. 
tämmöinen uutinen vetää sanattomaksi, tämmöistä elämä on joidenkin unelma maassa ja samaan osa pyrkii myös täällä suomessa. 
vielä voidaan sanoa, että tietyssä konteksissa on tieteessä varmaa tietoa. 
mutta mistä tiedät, että puhun totta. 
en sano sitä etteikö esim. 
jokaisen olisi syytä pysähtyä miettimään sen äärellä omaa suhtautumistaan toiseen ihmiseen. 
eikä sokaistua suuriin lupauksiin tai tarjotun kahvimukin nauttimiseen. 
tämä maa tarvitsee sellaisia ja sellaiset isompaa näkyvyyttä. 
kohtutta on, että huolehtisi edes vähän asemansa ja palkkansa edellyttämistö tehtävistä lovisassa. 
kännissä ovat esteettömiä ja täysillä mukana ja geelitukat saavat nauttia yltäkylläisyydestä. 
hienoa, että kaksi omalla tavallaan ehkä yksinäistä oman tien kulkijaa ovat löytäneet toisensa täällä, ilo oli lukea ajatuksenvaihtoa,jossa vastavuoroisuuttakin. 
monella kaupunginjohtajalla suurempi palkka ja paljon vähemmän hommia. 
on hyvä jos ihminen pystyy seisomaan omilla jaloillaan ja ottamaan etäisyyttä lapsuuden kotipesään ja sen kieroihin kuvioihin. 
minä ottaisin hellästi sinulta suihin, ccghhh, voisin imeä sinun kalun pehmeäksi, ja nielisin toki koko lastisi, taatusti olet toivonutkin tätä? 
luuletko täällä olevan enemmän tietoa? 
olet tainnut kehitellä ihan oman historiankirjoituksen? 
miksi emme näe enää koskaan? 
sillä minä olin päättänyt olla teidän tykönänne tuntematta mitään muuta paitsi jeesuksen kristuksen, ja hänet ristiinnaulittuna. 
sinä se pikkupojalta vaikutat, ainakin älyllisesti kirjoituksesi perusteella. 
tai mitä ne nettikaverit nyt ovatkin mieltä. 
loppupelissä ei mitään merkitystä, paitsi tietenkin niille kahdelle joita koskee! 
minäkin olen tullut uskoon ja uudestisyntynyt helluntailaisten ja vapaakirkkolaisten keskuudessa, heidän toimintansa keskellä. 
olet vissiin ampumahiihto koomassa jos olet nähnyt näkyjä pyörätiestä kylmänojan koulun ja lehmon koulun välillä vanhalla nurmeksentiellä. 
en nyt fanita uskista, se ehkä harvinaista. 
kiitos vaan keskustelun avaamisesta tästä tärkeästä aiheesta. 
velkaa otetaan täällä oleskelevien mitään osaamattomien muukalaisten elättämiseksi. 
jos luottamus oli avainsana poliittisten asioiden hoidossa, niin hänen läheisensä ja ystävänsä tapasivat saman koiviston. 
miksi kukaa ei ilmoita ottaneensa talteen noiden räjähteiden sirpaleita ? 
tilatkaa isolla porukalla suoraan usasta, niin hinta putoo asalliselle tasolle. 
säästyy vaivaa ja asiat on tuoreessa muistissa. 
liikunnan ja kuntoilun lisäämisestä ei ainakaan haittaa ole. 
koulussa opettaja sanoo elle marjalle, ettei tämän kannata haaveilla opettajaksi kouluttautumisesta, koska hän ei samalla tavalla älykäs kuin ”normaalit” ruotsalaiset. 
hyvästi, älä ajattele pahasti. 
uutta mahdollisuutta korjata elämättä jäänyttä elämää ei tule, eikä sitä saa, vaikka kuinka sitä itkisi ja pyytäisi kuolinvuoteellaan. 
moskeijan palo sai alkunsa, kun siellä pidettyä juhlaa oltiin lopettelemassa. 
monet kysymykset ovat jääneet vastausta vaille tällä palstalla, mutta toivotaan, että nyt rohkeus riittää osallistumaan keskusteluun ilman kenenkään mustamaalamista. 
jos olet oikeasti diabeetikko, pitäisi sinun tietää tämä. 
ja nämähän helpottavat tavattomasti toimintaa, jos vakava kriisi syntyy, onhan yhteistoimintaa harjoiteltu ja kalusto ja järjestelmät ovat yhteensopivia. 
täytyy sanoa että kansa ilmaisi kantansa proon toimintaan niin selkeästi kuin sen vain voi vaaleissa ilmaista! 
kuule jos mun vanhemmat sietais pienimmankaan hitusen empatiaa tai rakkautta ma en olis kirjottamassa talla palstalla. 
onneksi hänelläkin on vain yksi ääni vaaleissa ja vahinkoa hän tekee huuteluillaan toisista mielipiteistä ja puolueista. 
raamatussa myös kerrotaan lukuisissa eri kohdissa maan ääristä. 
itse olen kokenut monen moista ihmisiltä elämän aikana enkä edellisen kirjoittajan tavoin toivo sitä muille. 
niille kissoille se on pelastus, tie uuteen kotiin, ja parempaan elämään. 
kyllähän niissäkin liitoissa lapsia jotenkin hankitaan, mutta vähemmän kun se ei ihan luonnostaan käy. 
ajatelkaa äänikunigas, kannatus romahti täydellisesti, ei päässyt edes varavaltuutetuksi 
kuten olemme nähneet, niin aborttimäärä on ilahduttavasti laskeneet ja suunta näyttää jatkuvan. 
jokin siellä sisimmässä nyt kuitenkin koko ajan kaihertaa. 
raamatun mukaan lapsen omat vanhemmat ovat vastuussa lapsistaan. 
luulo ei ole tiedon väärti. 
parempaa ei voisi toivoa. 
on siellä ainakin yksi iso sikatila. 
olin aloittajan takana hänen kirjoittaessaan tätä ketjua tänne. 
ja koeta sinä ymmärtää, että olet katkera ja kateellinen sofialle. 
aivan erityisen raskas tuo prosessi on adventistiperheeseen syntyneelle, varsinkin jos isovanhemmatkin ovat adventisteja ja jos lähipiirin suurin työnantaja on myös adventtikirkko. 
sieltä ei selviä, keistä ne voittoisat hyvän joukot koostuvat. 
hame sopii todella hyvin 
emme tiedä, mitä ilmastolle on tapahtunut, sillä ilmaston lämpötilaa ei kyetä mittaamaan riittävän tarkasti. 
voikohan tätä enää sekavammin ilmaista? 
ja löytyihän sitä tietoa. 
mitenhän sinäkin hyväosainen pärjäisit jos et jatkuvasti nauttisi äitisi helmoisssa lämmintä ruokaa ja puhtautta. 
vaan samapa tuo, sillä keskustelu on kaksi vuotta vanha, joten aloittajaa tuskin enää kiinnostaa. 
mene hyvä ystävä juttelemaan jonkun kanssa. 
ota markus mukaasi ja tuo hänet tänne, sillä hän on minulle hyvin tarpeellinen palvelukseen. 
hyvä että myönnät olevasi, niin ei muiden tarvi sitä itse keksiä, että kuka oli ja kuka ei. 
suomalainen työelämä menettaa sinussa todellisen aarteen. 
krim liittyi venäjään hurraa huutaen, mitä ei meille koskaan ole välitetty median voimalla? 
maksamme aktiivityövuosinamme luonnollisesti yhteiskunnan tarjoamista palveluista veroina ja saamme vastineeksi palveluja ilmaiseksi. 
kaikki menee useimmiten hyvin mutta tämäkin on asia mistä ehkä kannattaa otta selvää jos voi. 
kaipaan sitä elämää, mikä meillä oli. 
jokaisella meilläkin on nimi, eikä sitä kuka tahansa voi muuttaa miten sopivalta korvaan kuulostaa. 
ei hyvältä näytä sun tulevaisuus. 
siis jutustelijalla ei ole pyörää nykyisellään, vaan mukavat muistot moottoripyöräajoistaan ? 
kasvihuoneessahan kaikki kasvaa tunnetusti paremmin ja isommat kasvit sitovat hiiltä enemmän. 
siksi hän vaikuttaa niin raikkaan erilaiselta tavallisiin naismätisäkkeihin verrattuna. 
tiedonvälityksen sisältöä koskevat ratkaisut on tehtävä journalistisin perustein. 
ja, jos hän kokee tarvitsevansa siihen apua, neuvoa, vinkkejä, suosituksia, hän voi kysyä sitä lääkäriltä. 
vastasi selkeästi ylioppilaskirjoitusten ruotsin pakollisuuden palauttamisvaatimukseen. 
ha, jos nyt tarkastelette matamin kehittelemää hauvelin kuvaa, huomaatteko kuinka koirulissa on kisun värejä, oikea etutassukin kuin kissalla, päässä on laikku kisun väriä. 
kolmas mielenkiintoinen asia on jeesuksen syntymän ajankohta varhaiskristillisen lähteiden mukaan. 
koska jos nämä angelissa mukana olevat sanoisivatkin,ettei antti edes ollut koko reissussa matkassa,niin silloinhan vasta epäilys heräisi,että onkohan jo ivalossa tapahtunut jotain? 
samaa tuoksua haisteltiin lapsuudessa jyväskylän maalaiskunnassa kun serkkujen kanssa mieluisin leikkipaikka oli lähellä kulkenut rata. 
valitettavasti hänen hyvin perusteltuja esityksiään ei koskaan hyväksytty. 
näin estetään sen liköörin liuottamasta sitä suklaata. 
koko pelin henki on, että asia siirtyy seuraavalle valtuustokaudelle, koska luottamushenkilöiden luottamus mitataan kuntavaaleissa. 
kansa vaatii sitä ja kansa vaatii tätä. 
joku änkkää, ettei ministerillä ole ns. työaikaa. 
turkilaiset haluaisivat äänestä useimmissa europan isoimmissa kaupungeissa. 
vesille merelle tietämättä, onko joku alla. 
ainakaan pitemmällä matkalla kun silmien katsanto pienenee. 
mielikuvitus on nyt tehnyt tepposet. 
ihana asia, jos teit tuon vilpittömästä sydämestä! 
miksi edes pitäisi kertoa venäjästä, sillä täällä suomessa ne roistot pesii ! 
todennäköisesti hän oli jonkin psykologisen yksikön vakioasiakas. 
monesti ihminen ei kuitenkaan näe omaa asemaansa ulkopuolisen silmin. 
sun ei pidä ottaa siitä stressiä vaan antautua miehen vietäväksi ja nauttia sekä hyvillä myös kumppaniasi tai sitten kokeile naisen kanssa jos vaikka naisellisessa käsittelyssä rentoutuisit! 
totta, nyt on sinnemäellä näytön paikka, jos valitaan. 
tosi ihailtavaa, että pastorin hyväksikäyttämä ei sentään ollut oma tytär, samaa ei valitettavasti voi sanoa kuoronjohtajasta. 
emännän silmään, punoitus on taattu. 
on selvästi kusi noussut päähän jokaisella ja kuvitellaan olevansa muiden yläpuolella. 
kannattaa miettiä luonnetta, eikä pelkästään sitä onko mies komea ja suosittu. 
esim itse tunnen kuinka joku tättä tekstiä lukeva ihminen on viimeaikoina menettänyt tärkeän ihmisen.. 
pidetään vielä mielessä, miten arvopaperi tuhosi suositun keskustelupalstansa. 
vitsinä en pitäisi tuota kovinkaan ihmeellisenä! 
jos vastaantulija siis vastasi tervehdykseen, oli hän kunnon mies. 
tänään perjantaina tule jyväskylään yökerho tähteen, niin saat sutinaa. 
aika vahvasti veikkaan ettet täällä ole joten päätin tänne sitten kirjoittaa xd 
hieno osoitus ja todiste taas saamastani huomiosta, sillä vain mestareitten maalauksia väärennellään, ei tusinatekijöitten. 
irtisano hesarin tilaus, tiedät enemmän, tilaa taivaskanavia 
onneksi hänen puheitaan on paljon saatavilla. 
kysymyksiin voi tulla hyvinkin heikosti kunnollisia vastauksia. 
eli kaikilta kaikki oikeudet pois jotta ihanneyhteiskuntasi pysyy itsenäisenä. 
no ei typerää luulla että niille maistuisi muu kuin kahvi. 
hollanti on saanut mitä on tilannut. 
tarvittaessa äänestän kokoomusta, vaikka en ole sitä ennen tehnyt. 
rahaa palaa niin ettei kukaan arvaa. 
yle ja valtamedia eivät tänä juhlavuonna mainitse sanaakaan näistä suurmiehistä. 
tämän opin yleisyyttä tällä aikakaudella todistaa vielä sekin, että neitsyt tulee pyhän marian erikoisnimeksi, mitä ei olisi tapahtunut, jos häntä olisi pidetty suuren perheen äitinä. 
raamatullinen kaste ei edellytä uskoa. 
suuret yhtiöt etunenässä esittelivät kilvan julkisuudessa mitä jalompia lausekkeitaan. 
haluan vanhempien tietävän, millaista kärsimystä heidän elämäntapansa ovat meille jälkikasvulle aiheuttaneet. 
osalle on jo pienestä lapsesta asti iskostunut kunniallisuuden ajatus, talouden tärkeys ja kaikki nuohan laskisivat eron myötä ja tuolloin yhdessä pysytään vaikka kuinka hirveässä liitossa. 
riippuu tilanteesta, jos joku keksii vaikka globaalisti tappavan pandemiabakteerin niin lienee parempi ettei jaa sitä tietoa kokomaailman terroristijärjestöjen/valtioiden kanssa. 
tämän sinä varmasti huomaat pian itsekin jos uteliaisuutesi voittaa ja päädyt availemaan muutamia sivuja. 
kyllä ne geenit rikastuvat noissa tapauksissa. 
hattu päästä erityisesti heille jotka valtuustoissa ja lautakunnissa nimellistä korvausta vastaan. 
tarvittaessa on voinnut kysyä verojuristeilta apua verotuksen suunnittelussa. 
raamatun mukaan ihminen luotiin kuusituhatta vuotta sitten, mutta me emme todellisuudessa tiedä sitä, milloin ihminen tarkalleen ottaen luotiin. 
kuva saattaa olla hieno ja taidokkaasti tehty. 
juuri se että voimme nykyään olla vapaasti sitä mitä oikeasti olemme ja hakea sitä omaa suuntaamme estää tällaiset virheet joissa molemmat osapuolet kärsivät ja usein vielä lapsetkin. 
senhän aviomies on selkeästi sanonut, että kaappaa pojan ajatusaikaa ja hyvinpä on kaapannut. 
nyt on aivan luojassaan, että kuka meitä haastattelee ja mitä hän kysyy. 
maahantunkeutujat tulivat suomeen monen turvallisen maan läpi. 
hallituksen politiikka on kääntänyt suomen suunnan; työllisyys paranee ja talous kasvaa. 
suurin osa kirjoista tahtoo aina olla kokoajan lainattuina. 
eiköhän ne kaupassa kokeilla anna, jos olet ostoaikeissa. 
sinä et siis tiedä. 
joskun mietin sitä, kun ruokalasta piti tehdä ravintokeskus, kuulostaako se hienommalta. 
tein testin, täyttä höpinää, keksin itse paremman moton, romantiikka pyh. 
et arvosta palkkatyössä kävijöitä kynnenmustuaisen vertaa. 
jos taivaassa ei tupakoida niin kannattaa jo täällä alkaa harjoittelemaan savuttomuutta. 
minkäs sille voi ettei syntynyt valmiina ja kokeneena tähän maailmaan. 
taksinkuljettaja toimi poliisin mukaan esimerkillisen rauhallisesti, eikä hän saanut tapauksen yhteydessä vammoja. 
mitään ei kuitenkaan ole löydetty. 
ei pidä tuudittautua pyhäsalmen keskustan paikallisvaaleissa härskillä tavalla saatuun torjuntavoiton huumaan. 
tuo ei onnistu ikinä tulemaan äidiksi ja parempi niin. 
silloin ainakin työmarkkinatuella ja peruspäivärahalla olijan kannattaisi ottaa lyhyitäkin hommia. 
tietysti ne viihtyvät joilla ei ole muuta mahdollisuutta, kuten kirkkoherra puolisoineen. 
mutta siinä merkityksessä on, että heilläkin on palvonnankohteita. 
terve uudestisyntyminen on papalle täysin vierasta. 
yleensä nämä ihmisopit ovat jeesuksen jumaluutta vastaan, jeesuksen veren evankeliumia vastaan, he eivät puhu jeesuksen rististä, lunastusverestä. 
vuosi, ehkä toinen, kukapa tietää. 
fyysisesti ihminen kuolee mutta ihmisen kuolematon sielu elää. 
olisi kyllä ainut järkipäätös aikoihin jos on totta. 
martinan ei pidä saada olla lastensa kanssa, kuin valvotuissa olosuhteissa ettei pääse tuhoamaan pienten lasten elämää. 
eikös se hiilamon pointti ollut että nuori ei saisi liian helppoa starttia elämäänsä. 
heppoja niistä kyllä on otettu ulos turboilla, mutta ainakin itselle noiden kestävyydestä hiipi epäilys. 
myös suomen lainsäädännössä ihmispersoona saa itsenäisen henkilön oikeudet vasta syntymässä. 
niin myös anttilan tilat olisi olleet paremmat mutta nuo kaksi paikkaa parkkipaikkojenkin suhteen ja katutaso sopivat paremmin. 
ryövää hyvien ihmisten verotuloja lusmuillessa. 
tai pidellä pilkettä silmäkulmassa. 
jos kiinnostaa, niin miksi ihmeessä et lue nimimerkistä? 
pyhimysten palvonnan aloittamisen ja paljon muutakin. 
kyllä sitä marssitaan, jos sosiaaliturvapakolaisia vähän haukutaan. 
ei kaikki ole aapolapin ja kyllä muutkin huomaavat mitä aapolapin on huomannut. 
ja oletteko huomannut apua hammaskiven muodostumisen kanssa? 
donald trump on paras, eikä vaan paras vaan myös ihmiskunnan pelastaja. 
marun pissisfanit ostavat varmaan näitä litkuja ja jauhoja. 
yhden asian mediat ovat oma lukunsa ja niitä pälkästään lukevia lienee vähän. 
työttömien kyykyttäminen kovenee aktiivimalli tulee osallistumistuki johon työmarkkinatuki käytetään elvytykseen kokonaisuudessaan. 
edu kettunen pätevä kitaristi, hyvä laulaja, enemmän tulkki kuin laulaja, mut perustekniikka kunnossa. 
valtion puolustusta ei rakenneta tuollaisten kysymysten varaan. 
nauraa syödessään suihinsa kalliit herkut. 
etkö osaa kertoa edes yöunistasi. 
ja entä jos on huolissaan edesmenneittein läheisten hautarauhan puolesta? 
tästä syystä suomi on ruåtsin paras ja ainoa kauppakumppani. 
tuollaiset teokset tekevät vain hallaa niihin uskoville. 
ymmärsit hieman väärin, mutta ilmeisesti ajattelet asiaa vain fyysisen ulkomuodon kautta. 
jeesuksen olen oppinut tuntemaan kirkossani. 
eläkeikä nousee ja muita talousuudistuksia tullee. 
ja jos on olemassa, ihmisen on mahdollista käynnistää sellainen koneiden / tekoälyjen evoluutio, joka ei ole enää ihmisistä riippuvainen. 
mitä viihdykkeitä kylästä löytyy ja millaisia ihmiset ovat ja erityisesti nuoret? 
jo toiminimiyrityksen rahoitus tilaustöillä otti koville, lakisääteiset maksut ovat iso menoerä ja niiden maksuun ei voi vaikuttaa. 
kun ei pysty vaadittaessa tunnustamaan uskoansa ja todistamaan että uskossa ollaan. 
kuka artisti esiintyy huomenna perjantaina ? 
asiat saa helposti näyttämään siltä, miltä niiden haluaa näyttävän. 
kuka valvoo ja miten, ettei näitä pillujen silpomisia tehdä suomessa muslimitytöille tai ettei näitä viedä silvottaviksi muslimimaihin? 
kela tietää nämä asiat paremmin, kuin sinä. 
olisiko huono ajatus pistää hänelle tämä keskustelu vaikka linkkinä? 
se että hän kyllä leipoisi heille muita kakkuja tarkoittaa, että hän ihmisenä hyväksyy heidät, mutta ei hyväksy kaikkia heidän tekojaan. 
ehkä sentään jortikan juhlapituuden mukainen äö 
kun stuxnet ei muuta keksi, hän alkaa solvata muita. 
niko ehkä pystyy rapimaan vuokrarahat kasaan muttei tarjoamaan sitä statusta mitä sofia kaipaa. 
yleensä rukoillan lähimmäisten puolesta joku tulee pyytämään, että rukoile hänen puolestansa tai sit ihminen itse näkee sen, että joku tarvitsee apua.en yleensä rukoile sellaisten asioiden takia, jos tietää että siihen löytyy apu muutenkin. 
toyotan oma öljy on aitoa. 
uskonnollisten yhteisöjen toiminta tulisi perustua pelkästään jäsenten maksuihin ja lahjoituksiin, ei verorahoihin. 
siinä sitten seurasin täkäläisten kovaäänistä perhejuhlaa hyvin pienen olutlasin kanssa. 
otsalohko on ihmisen tunne ja koordinaatio keskus, sen koko ja kehittyneisyys erottaa meidät muista isoista ihmisapinoista. 
on helppo ymmärtää, miksi komedian kaipuu tekee taas tuloaan. 
power pointit on olennaisin opiskelumateriaali, ja ne löytyy netin kautta. 
selvittäkää nyt hiton uunot ennen ostoa kenen ne pelit on ja kenen kanssa kauppa tehdään. 
valtion virkamiesten kielitaidosta säädetään sitä paitsi lassa joten siinäkään ei pääse työntaja mutilemaan ja luistamaan. 
tietysti pitää olla rekisteröity mopoksi vaikka onkin sähkömopo. 
* tässä on fysiologisesti läsnä virheellinen ihminen, ryhmä ympäristö, hän ei ole mies. 
alkuperäinen on juuri tuo kirkorovin laulama prosto podari. 
yrjö laakkonen on luonut omaisuutta autokauppiaana, kirjapainoyhtiön omistajana ja kiinteistösijoittajana. 
ajattelen sua yötä päivää, eikä muusta elämästä tule enää oikein mitään. 
esimerkiksi ateismiin ei sinänsä kuulu ollenkaan tietynlaisen viihteen tai pukeutumisen suosiminen. 
ja mitähän hyvää siitä seuraisi euroopan valtioille ja erityisesti venäjän naapurimaille? 
eikä läheskään kaikki edes ottanut tuota sinun rokotettasi. 
pysykää siis lujina, älkääkä antako uudestaan sitoa itseänne orjuuden ikeeseen. 
iltapaskon toimittaja ei ole asiantuntija. 
otti vieraspaikkalaiset ison haukun purtavakseen 
varakas suursijoittaja muka kantaa suuremman riskin sijoittaessaan suuren summan rahaa yritykseen. 
tänään voisi vähän juhlia, mutta tietenkin ilman alkoholia. 
tätä yhteyttä hyvää päivää yrittänyt tunteja 
yrityksenä emme allekirjoita kumpaakaan näistä, vaan olemme pyrkineet luomaan tasapuolisen ja loogisen linjan toimillemme. 
kyseessä ei ole perheellisiä ihmisiä. 
bläskielisa on sitä paitsi kolistelu taas tahlaan paristioja. 
kunnon korvaus kuuluu annelille ja tuplattuna. 
sillä rakkautta ei ole elämässäni ollut. 
tässä katkerana miettinyt mitä ihmettä tekisi. 
heistä siis rikominen on kivaa ja tuottaa hyvää mieltä. 
miksi suojelusenkelit eivät auttaneet ihmisiä hitlerin tuhoamisleireillä ? 
harmittaako jos fiksummilla menee paremmin? 
murrosikäisen saa raivostumaan huomauttamalla, olepas nyt ihmisiksi. 
mielenkiintoinen näkökohta mutta sen todentamiseksi voisit tehdä tutkimuksen siitä, kuinka monta entistä jehovan todistajaa on rangaistuslaitoksissa. 
olisiko ehdottaa hyvää, mieluiten vettä säästävää, suihkusuutinta? 
tulis nyt hyvät kelit että tuossa pihalla voisi remontoida. 
olin varma että haluan sellaisen poro lampun jos vain sen löydän, mutta nyt menikin päätös vaikeaksi. 
haluan auttaa tätä henkilöä takaisin kertomalla näkemyksiäni. 
ei ihme jos jotkut ihmiset väittävät mitä väitttävät. 
suuri onnistuminen kun riitely ja suhmurointi loppui 
onko sen firman vartijat varmasti natseja ? 
jobbari on todistettavasti tutkinut auton paperit ja ottanut tiedot niistä, jolloin se, ettei hän ole tiennyt vioista mitään, ei ole kovinkaan uskottavaa. 
olen tavannut muutaman todella älykkään somalin, mutta en koskaan älykästä persua, en edes älykkyydeltään keskivertoa. 
tietysti suurinta hölmöyttä rick osoitti törmätessään sattumalta neganiin, joka väijyi odottamassa tätä aleksandriassa. 
kai siellä tenniskerhossakinon parkkipaikasta puhuttu kun nyt autot olivat jo asiallisesti parkissa. 
tämä ei kuvaa kasteen muotoa, vaan kasteen merkitystä. 
koko suomi ihmettelee, että miten pari miestä ottaa vallan näin laajasti. 
on suomessa joitain kauniitakin ihmisiä. 
koska laki kieltää pojan ja äidin suhteen, daavid pelkäsi omien syntiensä lisäksi myös sitä. 
oi tuota ylemmyyttä ja yläpuolelle asettumista. 
kauhea ero, kyllähän sinä sen tiedät, älykäs ihminen! 
täytteleekös kukaan muu parhaillaan tuota ucas hakemusta? 
helsingin kaupunki antaa ilmaiset toimitilat venäläistaustaiselle firmalle, vaikkei ole suostuttu paljastamaan, kuka hallitsee yhtiötä. 
joo, mietipä sitä mitä intressiä vasemmistolla on poistaa köyhyyttä ja työttömyyttä? 
ukon on todistettu viihtyvän nykyisin oikein hyvin perheensä kanssa, mutta meidän jassukka vaan pukkaa suhdesatuja ja on niiiiin onnellinen! 
ylen taloustutkimukset, gallupit ja lehtien äänestykset niinistön “suuresta kansansuosiosta” on täyttä huijausta, jenni haukio vahingoittaa järjestelmällisesti presidentin instituutiota ja ainoastaan itseään tekemällä itsestään halveksittavan siipeilijän ja menettäen naisen pyhimmän kunnian elää normaalia elämää ja olla kunniallinen äiti. 
miksi tappajilla on oikeus elämään, muutama vuosi linnaa ja oma, suruton elämä jatkuu?! 
miksi ihmeessä kukaan haluaa ottaa pikavippiä? 
totta kai se oli ihan loistoidea. 
ajan siirto kesäaikaan on parasta, mitä ihminen on keksinyt. 
jokaisella on ne omat voimavarat ja sitä pitää kunnioittaa, ettei aina jaksa tilanteita ja ihmissuhteita. 
kyse ei ole kuitenkaan pelkästä resursoinnista. 
ottakaa nyt huomioon, että keskitulot ovat jossain helsingissä paljon suuremmat. 
linkki ohjaa lapsilta kiellettyy pornosivuun eli ei ole lapsille sopivaa, kuten moni muu kirjoitus täällä palstalla! 
niin pääsisivät asialliset kirjoittajat kertomaan thaimaan matkailusta, nyt sellainen on täysin poissuljettua maijan ansiosta. 
se kyllä tiedetään kuka sen harhaluulon teille opetti. 
kunnan toiminnan on oltava läpinäkyvää ja arvioitavissa. 
mutta silloin on työstä pitää maksaa kunnollinen korvaus. 
eikö edes pohjanmaalta löydy enää miehiä pysäyttämään tämä kehitys? 
tuntuu ymmärtäväiseltä mitä ollaan viestitelty, mutta en ole vaikuttunut ulkonäöstä. 
valtuutetun ajoneuvorikkomus, katsastuksen unohtaminen ei nyt luottamusta vähennä. 
tavoitelkaa rauhaa kaikkien kanssa ja pyrkikää pyhitykseen, sillä ilman sitä ei kukaan ole näkevä herraa. 
keskustelu hallituksen kanssa ei välttämättä auta, jos isännöitsijä ja hallitus ajaa esim. yhden hallituksen jäsenen etua korjaushankkeessa. 
kannattaako baariin laittaa vähän tiukemmat housut jalkaan ja paketti hyvin esille jos sellasen ison omistaa? 
vanhoillislestadiolaisten kotielämä on täynnänsä työtä, jota pienemmissä perheissä kasvaneiden on vaikea edes ymmärtää. 
vaimo on hyvävartaloinen ja mahtuis tänään näkemäni tyttöjen yhteen lahkeeseen. 
onnittelemme jukkaa hyvästä vaalimenestyksestä. 
pyhän hengen inspiroimia sanoja on sen sijaan paljon ja niiden sanoma on hyvä erottaa inhimillisestä kerronnasta, joka voi pitää sisällään virheitä ja totuuden vastaisia väittämiä. 
mitään kykyjä ei löytynyt joten nyt toiset voimat hoitavat asioita ja hyvin hoitavatkin. 
toteampa vaan että meitä on paljon ketä tulee suuresti haittaamaan nämä sulkemiset. 
olen luonteeltani, mukava, rehellinen, luotettava, kiltti ja vähän ujo. 
onhan tuo aivan uskomatonta, että mahdollisesti puhutaan miljoonaluokan tappioista kunnalle, mutta asioita yritetään salailla. 
täällä saa ksivata ketä tahtoo, vaikka skoifee vittuakos se sua liikuttaa. 
venäjältä tuli sähkö suomeen ja sivistys. 
on niin tujua tavaraa pyhyyden kokemisessa ettet arvaakaan! 
olen lestadiolainen ja nyt olen huomannut että naiset ei minua kiinnosta silleen. 
ei vesku ole niin huono kun täällä annetaan ymmärtää enkä ymmärrä miksi joku ihminen otetaan tällä tavalla tikunnokkaan. 
persuja en ole äänestänyt koskaan, enkä äänestä. 
vaihtoehto saksalle afd nousee liittopäiville ja suoraan kolmanneksi suurimmaksi puolueeksi! 
veden kulutus on yllättävän suurta. 
minä olen aika nasta tyyppi, osaan keskustella, rakastaa, rakastella, itkeä, nauraa, suuttua, leppyä,hymyillä,mököttää, enkä häpeä itseäni ja tunteitani, joita olen oppinut löytämään sisältäni, joskus vähän myöhään. 
kuitenkin hän mainitsi, että lumilinnassa käy hiljaisempinakin päivinä satoja kävijöitä, vilkkaimpina yli tuhat ? 
ei ikinä puhunut minulle tai sisarelleni eikä huomioinut äitiäni millään tavalla. 
vähäinen, totuudessa pysyvä ja mukaisesti elävä ja toimiva, hänen kirkkaudeksi ja kunniaksi, apostolisia seurakuntiaan / sitä pelastukseksi krist. vaihtoehtoa rakentavaan krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttu, siihen kaikille hyväksi raamatun ut mukaiseen kristillisyyteen näyllä armoitettu, palvelijansa ja seuraajansa. 
oikea ymmärtää ja tietää. 
kuvien laatu on tärkeä. 
chillata, oleskella rauhassa keskustellen, musiikkia kuunnellen. 
arvauskeskuksessa mieslääkäri puhui niin hoono soomi etten sitä ymmärtänyt. 
tänään laitoin sähköpostia että mikäli en saa rahojani takaisin lähipäivinä, teen rikosilmoituksen asiasta johon minulle vastattiin että nyt tuote on saapunut varastolle. 
häntä ei murhattu rauhan estämiseksi, vaan pysyvän rauhan mahdollistamiseksi. 
hän ei todellakaan suosittelisi ottamaan vastaan ohjausta uskonnollisilta tai muiltakaan auktiruteeteilta. 
rattijuoppo ja sarjapahoinpitelijä, silti lehdistö kirjoittaa positiivisesti ja eukolle riittää ohjelmia jossa esiintyy. 
pyhä haluaa toki pyhittyä mutta ei sen tähden, että hän sillä autuuden ansaitsisi. 
silti rakastan tuota upeaa naista ja koitan käyttäytyä kuin kaikki olisi hyvin. 
sillä viimeisinä aikoina valtaosa ihmisistä eksyy mm. väärän tempausopin omaksuttuaan ottamaan antikristuksen vastaan messiaana. 
kukahan lähtee tunkin turvaksi matkaan mukaan tällä kertaa? 
niitä muita, tähän em. mukaiseen krist. 
anna se emo pois parempaan kotiin, jos vastuun kantaminen on noin hankalaa etkä ymmärrä ottaa asioista selvää etukäteen saati silloinkaan kun joku olisi neuvomassa. 
eikös kuski tuota mitenkään muka huomaa? 
veikkaan että seuraava ryntäys tulee juuri olemaan ilmaisen terveyden hoidon ansiota. 
synti on kuitenkin henkilökohtainen asia. 
ökykuluttajat kuittaavat suurimmat alennukset ja nauravat partaansa, kun yksinasuvat ja muut pikkukuluttajat yrittävät tiristää järjestelmästä edes jotain takaisin. 
no ei sitä kuulemma siwa eli suomen lähikaupa,t vai mikä oli, ole omistanut. 
sen tuloa eivät keskusteluun osallistuvat epäile. 
mies vie lapset päiväkotiin ja hakee lapset päiväkodista. 
»olkaa valmiit,» hän sanoo, »ja valvokaa!» 
sinulla on ainakin hyvät sisäiset keskustelut ja tiedät, että et tule antamaan periksi, vaikka et mitään sanokaan. 
eivät he tietenkään voineet poiketa vartiotornin opetuksesta. 
luukkaan kohdassa oli kyse ylpeästä fariseuksesta ja noyrästä publikaanista. 
vaikka äiti onkin lapselle tärkeä, jotenkin äitiyskeskeisyys pistää miettimään sen isän osuutta asiaan. 
myös hangaarin ottaminen tapahtumakäyttöön on ollut vuokralaisten tiedossa jo silloin. 
loogisesti ajatellen mielestani siten etenkin psykopaattiaidin ajatteleminen pitaisi voida lopettaa kokonaan. 
ei ruotsinkieliset tuu sulle itkemään, kun et laula heidän laulujaan. 
onneksi suomessa tunnetaan putinin ajattelutapa ja myöskin luopio bäckmannin toimintatavat. 
oikeassa elämässä kaikki mahdolliset variaatiot ovat käytössä. 
on tämä lerppa päässyt näiden kirjoittajien ihonalle ja taitaa olla suunnitelmallista, ja tarkoituksellista, hyvä numeromies. 
risumies käytti hulvattoman värikkäitä ilmaisuja. 
pähkinäinen, vaniljainen, kukkainen tuoksuyhdistelmä ehkä? 
olet varmasti yhtä kaunis kuin tuo. 
tämä jälkipolvi lähtee keväällä. 
ja miksi niin suuri viha matematiikkaa kohtaan? 
onneksi löysin kuparipannun myöhemmin ja nyt se on kantapaikkani sillä ruoka on todella hyvää. 
ajatuksissaan ihminen reagoi, projisoi, syyttää, rakastaa, iloitsee. 
en ole ikinä ymmärtänyt mitä yhteistä heillä edes on. 
mä olin menettänyt täysin uskon aitoon rakkauteen, intohimoon ja hyvään parisuhteeseen. 
ja kodeissa porukalla kokoontuvat uskovat samoin. 
vierailut kouluissa, päivähoidossa, laitoksissa vähentyneet. 
jeesuksen ei olisi tarvinnut uhata tappaa materiaalista ihmiskuntaa kuten se tekee raamatun johanneksen ilmestyksessä. 
ihme, ettei appelsiinilla ole blogia mitävitussa. 
juuri sitä, huomaathan vielä; minä itse tekopyhyydessäni pidän sitä ainoana oikena tapana tulkita totuutta. 
kaava tarkoittaa juuri sitä mitä einstein sillä kuvasi. 
näitä lainarahoja maksavat vielä pullamössö sukupolven lapsetkin vanhempiensa lisäksi. 
isänmaalliset eivät saa ääntään kuuluville. 
tiedän että koko vuokra hyväksytään normaalisti. 
osaisiko joku kertoa, mistä tässä on kyse? 
skillanilla puuhaa pukkaa, hyvähän se kun tehdyksi tulee. 
suomi kuitenkin demokraattinen ja arvoiltaan länsimainen maa jonka arvoja puolustan jotta sinullakin olisi oikeus mielipiteeseesi. 
se voi olla myös tarkoituksenmukaisuuskysymys ja kun aika monen asolaisen voi kuitenkin olettaa tähtäävän myöhemmin omistusasuntoon, sillä edes suurta merkitystä, jos vaikka ikkunanäkymissä sattuisikin olemaan kosolti urbaaniutta. 
tuo löytyy sen ajan vastustavista kirjoituksista, foesterin kirjoista! 
ihan oikeasti ei sosiaaliviranomainen laita pahoinpidetyä ja hyväksikäytettyä lasta niiden pahoinpidelleiden ja hyväksikäyttäneiden armoille enää, se on aivan varma se ! 
miksi ihmeessä pitäisi joku kahvio olla yöllä auki? 
mutta ei koskaan nai orgasmiin asti, jotta saan paremmat orkut vieraalla kyrvällä. 
tai käydä lomamatkan yhteydessä hakemassa. 
kukahan päättää kuka joutuu seurattavaksi ja minkä lain mukaan 
minua ei pelit kiinnosta hiventäkään, en siis pelaa. 
eivät hylkää aatettaan, vaan ovat siitä ylpeitä. 
no itse ainakin olen nyt hakenut aikuiskoulutukseen yhdelle alalle ja menen kouluun ensi vuonna. 
kerro toki se rakkauden viestisi minullekin 😂😂😂 
markuksen sieluntila ei kuulu meille ja meidän tuomaroitavaksi.<<< 
standarditekniikalla ohjelmointi helpottaa valtavasti ohjelmien siirrettävyyttä ja yhteensopivuutta. 
herra lunastaa palvelijainsa sielut, eikä yksikään, joka häneen turvaa, tule syynalaiseksi. 
tottakai elävät kun heidän annetaan elää jos kantaväestö pitäisi omaa puoltansa niin näin ei tapahtuisi. 
mutta tänään kun yhden lukutuokin jälkeen suljin kirjan ja tabletin, niin uudelleen kirjaa auki yrittäessäni, se ei enää onnistukaan sillä nyt pitäs ladata jo tämän viikon kirja joka on joku kautokeinoon sijoittuva toinen dekkari. 
ja kerro toki mitä sanoivat? 
monet ottivat vastaan jeshuan messiaanaan ja saivat pyhältä hengeltä sydämen ympärileikkauksen. 
ketä kiinnostaa mitä samin elämälle tapahtuu? 
yks päivä tää täti kyseli että voiko hän soittaa lapsen neuvolaan lapsen yhteen kehittymisjuttuun liittyen. 
osoittaa, ettei maassamme ole sananvapautta eikä mielipiteen vapautta, puhumattakaan suvaitsevaisuudesta. 
he olivat jo saaneet lapseuden hengen ja he uskoivat jeesukseen. 
työnanatajienkin kannalta olisi hyvä, jos näitä konsulttejakin alettaisiin hakijoiden toimesta kunnolla reittaamaan. 
kaikista löytyy jotain hyvää 
lisäksi hyvin harvassa firmassa opinnäytteen tekijä pääsee käsiksi todella olennaiseen tietoon, vaikka hänen motivaatiotaan näin väittämällä ehkä nostetaankin. 
teknokratia mahdollistaa massojen hallinnan ja mitä enemmän ihminen saadaan robotin kaltaiseksi sen helpompaa häntä on hallita. 
mikäli avioliitto on kestänyt vuosikausia ja puoliso on esimerkiksi työskennellyt toisen puolison omistamassa yrityksessä vuosia ilman palkkaa, voisi avioehto olla kohtuuton. 
muonion kunnanjohtajan virkaa oli kaksi vahvaa muoniolaista ehdolla. 
joo, ei varmaan ihminen jolla on omatunto oikein pystyisi nauttimaan kaksoiselosta. 
joten eiku hommiin, kyllä noiden valmistus on parempi kun tuulivoimaloiden jotka ei tuota sitä mitä niihin uppoa rahaa ! 
ymmärsit kuitenki varmasti, mitä ajoin takaa. 
sillä kivointa kaikista, on esittää kaikista kivointa. 
palvelu pelasi ja liput ihan ok hintaiset. 
entä kuinka monen naisen hylkäämä olet, jos nyt intiimeistä tahdot jutella. 
leena meri on nätti ikäisekseen. 
tutkimme sopimuksen yhtiötä yritystietojärjestelmästä. 
vaikka ei sekään ehkä paras tilanne ole, saavat mellastaa rauhassa omissa ympyröissään. 
siksipä jos valtapuolueet haluavat saada ääniä on on maahanmuuttovastaisuutta otettava ohjelmistoon, muutoin valtaan tulee uudet voimat. 
ei nuorilla ole varaa elättää lasta ja siksi naisille ei kelpaa. 
curry kana oli mahtavaa alkoholittoman hyvän valkoviini kanssa nautittuna. 
nyt pelottaa, et miten tää lamictal vaikuttaa normaaliin elämiseen. 
tuttu väittämä, mutta avaa sitä jollain maallisella esimerkillä eli miksi esim huono ei olisi vielä pahempi parhaan vihollinen. 
kuunnelkaa oman roppanne ääntä ja uskokaa sitä, ei poppaukkojen horinoita. 
hävittyään lopettaa varmasti, jos voittaa voi ottaa vielä jonkun ottelun. 
kokoomus tämänkin takaa löytyy. 
ihminen on syytön kunnes oikeudessa toisin todistetaan. 
eli apu tulee kaksikertaisena jokaiselle kynnelle kykenevälle. 
keisarinleikkauksella, joten olikohan sairaalasta valittu päivä? 
sinähän tässä olet se, joka ei ymmärrä todennäköisyyksiä. 
lapset valitsevat luettavakseen mieluummin kirjan kuin ipadin. 
jeesukseltakin kysyttiin vain vaimosta eroamisesta. 
kastevedestä on muistaakseni hedberg kirjoittanut kirjassaan pyhän kasteen puolustus hengellisesti, että kun jeesuksen kylki puhkaistiin ja siitä vuoti verta ja vettä, siinä ovat seurakunnan syntymisen elementit yhdessä pyhän hengen työn kanssa. 
tietysti laki on edelleen voimassa, vaikka meidät on armahdettu. 
ihan tyytyväinen olen parisuhteeseen. 
kääriliinan tutkimukset osoittivat ettei sen todistaminen aidoksi ole mahdollista ilman luonnonlakien kumoamista. 
mikäli on, niin yritys lakkaa pian olemasta. 
onnellisena ja työssäkäyvänä ateistina en ristejä kantele. 
hyvä että on saatavilla ja hyvä niille ketkä hyötyy niistä palveluista. 
ajat muuttuu, ihmiset haluavat olla kaupungissa. 
pollarit on melko tasalaatuisia. 
mitä, jos nyt sitten soittaisimme jo tänään läheisillemme, joita kovasti kaipaamme. 
sirkka , eikö lapsi ole helpompi kantaa sylissä,kuin tapettuna omallatunnolla 
nuuskiessani vaimon hikisiä sukkisvarpaita hän imee munaani todeten sen innostuvan aina enemmin kun sukkikset ovat hikisemmät. 
nyt kuitenkin näkyy paljon vanhemman ikäluokan naisia elossa. 
ei taida kaikki kirjat olla hyllyssä,muumeista puhumattakaan. 
eri asia tietty jos parkissa soittelee.. 
pitäisi saada tunnetut tiedotusvälineet uutisoimaan kansalaisaloitteesta. 
monesti pyytää olemaan hiljaa ja kuuntelemaan hänen mielestään hienoa kohtaa musiikissa. 
ja jos kuvittelet et oot mun unelmien prinssi nii et juu ole, kosta mitään prinssiä ei ole olemassa. 
ota kuule apina rusina, se helpottaa. 
onhan homoja kautta aikain koulutettu ja ehdollistettu pois homoudesta. 
enkä vastaisuudessakaan meinaa laittaa suuhuni ensimmäistäkään mansikkaa ennen kuin on vakuudet / todistukset luomusta / myrkyttömyydestä on selvillä. 
voit hyökkiä puskista, hieman vihjailla kuitenkaan paljastamatta itseäsi. 
seuraavaan elämäänkö sitä pillua säästetään. 
eivät tiedä, taida eivätkä tajua perusjutuista yyyhtään mitään. 
kunnioittakaa edes vähän raskaan työn raatajia 
me puhumme jeesukseen uskomisesta ja hänen seuraamisestaan. 
jos et ymmärrä mitä moniarvoisuus tai monikulttuurisuus tarkoittaa, niin ymmärtänet edes poistua keskustelusta?! 
huom. ihmisarvoiseen ja hyvään elämään. 
on erittäin hyvä kauhuelokuvan aihe ettei mihinkään voi luottaa. 
vaikka paljon luulet tietäväsi, mutta kuule nyt minua; 
hieno juttu, jos vaikka afganistanilainen mies. 
sitä paitsi aamuin illoin ruokinta, aamupalan yhteydessä vaihtaa suuren kulhoon päivittäisen puhtaan veden tai jos päivänmittaan vesi näyttää sotkuiselta. 
miettikää miten onnistuisi vaikkapa neljän joensuulaisen suurimman yrityksen fuusio. 
suodaan nyt itänaapurillekin trollaus kun suomessa olemme kautta aikojen sitä harjoittaneet, puhumattakaan muista länsimaista. 
aikuinen joka noin kokee, ei ole kasvanut aikuisten väliseen seksuaalisuuteen vaan etsii aivan vääriä kohteita. 
olisko jossain tietoa kuinka akun napajännite käyttäytyy virran funktiona. 
no tietysti omilla tilastointitavoilla saadaan romahduskin näyttämään nousulta. 
ppo lahjoittaa jatkossakin ilmaista rahaa, mutta kun mikään ei näy riittävän. 
se miten matkustaa avaruudessa valoa nopeammin. 
usko huviksesi et tunne pikkuserkkuni äitiä, minä tunnen aika hyvin, kyllä naisella nuttu kiristää, on kiristänyt aina. 
tämä kommentoija on olevinaan trolli mutta on pohjimmiltaan tosissaan tämän kommentin osalta. 
haukkukaa sitä kirpputorin miestä joka huijaa hyväuskoisia ihmisiä ja pelaa epärehellistä peliä., huutokauppaki olis vaan suosittelen kiertämään kaukaa , ei tiedä kenen tavara on oikeasti vai onko varastettu. 
selvennä hiukan että mitä ratkaisua ja mihin kysymykseen? 
saamasi tulos osoittaa että olet parempi ihminen ja oikeustajusi on sellainen kuin kuuluukin. 
ihminen ei voi olla synnitön, mutta jeesuksen kautta voi. 
on nytkin ylläksellä laskettelumatkalla mukanaan bussilastillinen lapsia. 
mutta sehän ei tätä kristillisyyden ruumiillistumaa estä. 
mitä väliä sillä kenellekään pitäisi olla. 
koulun discoilloissa kuitenkin opitaan miten tyttöihin otetaan kontaktia. 
yksin usko, yksin armo. 
kahvin jääkaappisäilytys on myös varmaan hyvä idea. 
on pelko, tai onni, että usa kokee englannin kohtalon. 
se superhauska olikin hymyn jutun kuvaukset. 
niinkauan kuin hänen juomistaan siedetään, hän ei muutu. 
nuoret kauniit naiset tapailevat vanhempia varakkaita miehiä ylläpitoa vastaan. 
kunnassa tiedetään kuka on tilannut ja mitä. 
pari tuhatta vuotta uskottiin, että aurinko kiertää maata ja että kaikki aine koostuu vedestä, maasta, ilmasta ja tulesta. 
muutenhan tuo olisi ihan nätti ja sympaattinen tyttö. 
oli joku sovittu könttäsumma urakasta millä nuo kiinteät julkilasitukset piti pestä. 
sadun on kuvittanut jenni kuhalainen. 
sitten aletaan seuraamaan juutalaisia tapoja ja haaveillaan muutosta kotimaahan israeliin. 
noin ajattelivat oman kansamme edustajat ja saatu on mitä haluttiin, tietämättämme. 
ajattelin nauttia tämän juoman kanssa dominokeksejä. 
valion pitkä kehitystyö ja laatu näkyvät. 
jos hän oli apostoli, miksi hänellä ei ole porttia ilmestyskirjan kaupungissa? 
eivät ne työllisty koskaan vaikka haluaisivat. 
ne kuuluvat vanhaan liittoon eivätkä siis kuulu meille. 
tahtoisin sitä todella kovasti. 
minä puhun kielillä ,kun tappara voittaa suomenmestaruuden. 
tavallisella ihmisellä ei venäjällä ole enää varaa edes ruokaan. 
siis ehtoollisleipä on kristuksen ruumis ja viini on hänen verensä. 
lapselle valehdellaan mm. että isä on paha, isä ei rakasta, isä on vaarallinen. 
minä luulen, että minun entinen elämä sotkee yhä tuolla mun pääkopassa. 
koskaan kukaan ammattiauttaja ei puhunut ruokavalion parantavasta vaikutuksesta. 
kevään juhliminen kuuluu kouluissa kaikille katsomatta uskonnollista statusta samoin syyskauden päätösjuhla pitäisi olla samoin, jonka on mielestäni väärin nimetty joulujuhlaksi. 
hän tietää, että ihmisen usko on heikko ja pysyy heikkona, vain suunta ratkaisee, kristus. 
epäpuhtaat ajatukset tahraavat ihmisen luonnetta. 
olisipa minulla ja kumppanillani vähäisempi välimatka. 
pitääkö avioparin juhlia erillään toisistaan? 
eli on oltava äärimäisen hanakka painonsa seuraamisen kanssa. 
mä en enää tiedä mitä sanoa. 
äiti auttaa taiteiljatytärtä ja kertoo miten avustuksia haetaan. 
että tiedät mitä lähdet etsimään? 
yleisesti ottaen etiikkaa ei kuitenkaan perusteta parhaalle tieteelliselle tiedollemme siitä, kuten psykoanalyysille. 
onko liikenne kuinka vaativaa, suuria ruuhkia onko? 
sinä et myöskään tiedä millaista paskaa olen itse elämäni aikana niskaani saanut.en silti sitä kaikkien päälle kaada. 
edes yritysmaalilman kuviteltu saama hyöty jäsenyydestä on illuusio/ vale. 
se, että osoittaa näkevänsä oikein on kai paras tae asiakkaiden pysyvyydestä. 
mutta entä se häpeä, pääsi parahdus, eli rehellisesti sanottuna paskaa housujeni haarukkaan kesken pelin! 
onneksi nyt tullut edes vähän kilpailua. 
kirjoituksiani en peru, vaikka joskus ei hyvin. 
perusoikeuksien turvaaminen julkisen vallan on turvattava perusoikeuksien ja ihmisoikeuksien toteutuminen. 
minä teen nyt parannuksen. 
mistä sitä ikinä tietää, vaikka kirjoittaminen olisi minun juttuni ja se pelastaisi minut. 
ulkopuolinen yrittäjä teki varmasti työnsä hyvin, ei valittamista häntä kohtaan. 
kauniita ovat ja usein varsin sulavalinjaisia. 
kokoomus suojelee aina harmaan talouden etuja! 
ihminen on oman onnensa seppä. 
ateistit ovat erittäin suuri uskonnottomien ryhmä. 
hyvin paljon on työntekijäitä, jotka tulisi palkita erittäin hyvällä työpanoksillaan tai tunnollisensa hyvinä työntekijöinä. 
soinille ei annetut vaalilupaukset merkitse mitään. 
lakimiehenä tiedät, ettei täällä saa yksityishenkilöiden nimiä ilman heidän lupaansa julkistaa. 
yli kaks vuotta kulunu avauksesta, kai se erityistilintarkastus jo lie valmistunut, mitä jäi vinkujille käteen? 
varmasti olet ollut laitumilla, ainakin geologia ja politiikka sinulta unohtunut täysin. 
hyvä jos näin on. 
jehova siunaa ihmisten jaksamisen uudessa paratiisimaassa, ja siunaa ihmisten työn ja jaksamisen uudessa maassa. 
spr ei toimi kansalaisten huutoäänestyksen mukaan vaan nimenomaisesti kansainvälisen avun tarpeen mukaisesti sekä kansainvälisen humanitäärisen lain ja kansainvälisten sopimusten mukaan. 
mutta te ette ole kuulleet, te olette sulkeneet korvanne ja sydämenne minun kutsultani ja minun rakkaudeltani. 
päivän paras, nauroin ääneen 😂👍 
se parhaiten nauraa kuka viimeksi nauraa. 
miksi pitäisi jonkun täällä keskustelevan selittää. 
näihin asioihin vaikuttaa moni tekijä, joten tulokset ovat pelkästään suuntaa antavia likiarvoja, eivät absoluuttisia totuuksia. 
sieltäkö vain tulee asiallinen ja puolueeton tieto? 
eli ala laittaan leivän päälle enempi rasvaa ja käy ostamassa vaikka multivita tabuja tai poretabletteja. 
suomenkielellä laulettuna myöskin sopii. 
estoniahan tuosta oli hyvä esimerkki, titanikista puhumattakaan ! 
kaikki ovat kiitelleet paitsi ne jotka pyörtyivät. 
voi mennä, vaikka ei olisikaan ns. puheammatissa tai muusikko. 
tämä hullujen huoneen inssi ei tiennyt hönkäyksen pöläystä edes alijäähtyneestä vedestä! 
voin sanoa että ikkunasta näki sellasta kesäteatteria ettei paremmasta väliä. 
jouluna hyvä sinappi tekisi kaupan. 
suvaitsematonta bushmannilta rajoittaa ihmisiä uskomasta vapaasti. 
kuoli koira, sitten kissa, mummini menehtyi ainoana isovanhempana. 
ettei osaa ajatella, että tuskin olet mikään poikkeus tai säästyt samalta kohtalolta mitä muut, joita tiedät ko. 
joutaa mennä jos ei ilman kepulikonsteja pysy. 
mitähän sillä lääninhallituksella oli asiaa vastaan? 
ihme, että on niin vaikea hyväksyä aadamin synnin siirtymistä hänen jälkeläisiinsä, kun nykyään genetiikastakin tiedetään niin paljon. 
sit nää horatsut luulee, et porukka ajattelee näiden rahoittajien olevan heidän hyviäkin ystäviä vaikka muijat on houkuteltu mukaan suoraan instagramista. 
harhoja näyttää pukkaavan sielläkin. 
neljäs tammikuuta on ainoa oikea itsenäisyyspäivä suomelle. 
eii ei itsenäistä ajattelua siis. 
sofiassa olen saanut myös parasta ehkä koskaan maistamaani lammasta. 
hei, se kasvatushan on nykyään koulujen ja päivähoitopaikkojen tehtävä.. 
pakko se on toisaalta kertoa mitä tuntee että saa seksiä. 
ei mikään yllätys, kun eurooppalaiset alkavat todella näkemään kuinka paljon ongelmia muslimit aiheuttaa länsimaissa. 
tällöin tämä sivusto osoittaa voimansa mihin siitä on kun todelliset tiedot kartoitetaan. 
teppo ottaa tietenkin mahdollisen häviön mahdollisuuden tai mahdollisen voiton mahdollisuuden. 
tämä helpottaa myös muita valintoja, kuten auton tai suuremman asunnon omistamisesta kieltäytymistä. 
kouvolan somalien keskuudessa tehdyn mielipidekyselyn mukaan vihreät on kaikkein suosituin puolue. 
kristinusko on uskonto, jonka mukaan juutalainen zombie, joka oli itse oma isänsä, voi antaa sinulle iankaikkisen elämän, jos symbolisesti juot hänen vertaan ja syöt hänen lihaansa ja telepaattisesti ilmoitat vastaanottavasi hänen johtajaksesi. 
mutta ma ajattelen etta mun kannattais lopettaa omasta persoonallisuudesta muille puhuminen. 
toki vihreille tuli ihan hyvä tulos, mutta eivät kuitenkaan saaneet suurimman puolueen asemaa esim. helsingissä, vaikka kyselytutkimukset sellaista lupailivat ennen vaaleja. 
ja heidän suhteestaan äitiin ja isään. 
uskomaton on kuitenkin tavaravalikoima sisäfileestä alkaen. 
illalla tullut konsertti oli monipuolinen ja kaunista kuultavaa! 
ja on siellä ennenkin pärjätty lujalla uskolla tulevaisuuteen. 
tietysti jos kylki kestää voit tilata nuo tiedot. 
heh, oliko olevinaan hyväkin vitsi? 
tämä epävirallinen tulos napattu erään kaupallisen mainoksen kyselyn tuloksista. 
juuri tuota työaikapankkia minäkin kannatan! 
psykoosi voi siis olla myös mahdollisuus. 
kyllähän berner väisti tätä asiaa koskevan kysymyksen, siltä se ainakin vaikutti. 
kuka on kaikkien aikojen suosikkinne sarjamurhaajien kategoriassa? 
no ei nyt sentään sillä näin on kaikkien pahennus torjuttu, vaikka olisit sitä mieltä, se on parempi näin . 
ei ole kyseisessä puljussa mitään käsitystä asiakaspalvelusta. 
sitä saat mitä tilaat, kansa tilasi ja sai. 
kyykkeliskakkelis ei oo nyt oma ittensä. 
sen näkee siitä miten nopea netti on kasvulla. 
en mutta toivoisin keskustelun edelleen olevan asiallista.kuten totesin niin tuolla taballa ei asioita koskaan hoideta vaan yhteistyössä niiden henkilöiden kanssa jotka ovat saaneet kuntalaisten luottamuksen vaaleissa. 
kannattaako tuollaisten asennevammaisten kanssa vaihtaa ajatuksia? 
he tutkivat kuka on oikeasti lapsen huoltaja. 
täällä tampereella ei taida olla monttaakaan paikkaa, josta ei saisi lisamaksulla onnellista orgasmia. 
keskustellen aluksi vaikka itsekseen puhuen naapurille hän vastaa kyllä. 
ruoka ei koskaan oo ollu niin halpaa kun nyt. 
joka hylkää mooseksen lain, sen pitää armotta kahden tai kolmen todistajan todistuksen nojalla kuoleman. 
jahve on ilmoittautunut tälläiseksi; 
onko sinulla iso kulli kun nainen nautti noin täysin rinnoin? 
se kai vastasi siitä mikä olisi ollut sekakomission tehtävä. 
juhlapäivän ja sapatin hän antoi unohtua siionissa. 
se nyt vain on minun tapani. 
juhlan kunniaksi poltimme suomen lippuja. 
mutta liika voimavarojen tuhlaaminen uskottomaan ihmiseen ei ole järkevää,ymmärrän kyllä jos kohde sattuu olemaan erityisen rakas, niin eihän sitä varmasti tule mieleen että ole sitten ilman pelastusta.
en tiedä onko se oikein, mutten hyväksy ydinvoimapuolenkaan laskelmia, joten asia jää auki. 
avolouhos olisikin hieno nähtävyys. 
onko tuoreita kokemuksia rasvansiirrosta rintoihin? 
minun korvaan sopii tuokin postimeesin, ei ainakaan postimiehen. 
kiitos hyvistä nauruista tosin! 
ajatelkaapa kuinka onnellisen lapsuuden nämä maijan lapset on elänyt, kun maija on kasvattanut heidät totuustarkkailukasvatusmetoodilla. 
autolla pitää päästä aina, mitä nyt vanhuksista. 
perse kuulostaa jotenkin rujolta, ei kauniilta. 
tukijussithan käyttää tukiaiset osakkeiden ja ökyautojen ostoon, sekä thaimaanlomiin. 
ja ehkä löydät itsesikin joskus, ihan emotionaalisesti, ilman trippiä. 
erittäin tilava,avara ja siisti. 
nämä martinan kisat ovat kuin halvat pehmoporno kisat, vailla mtään tyylikyyttä. 
sinua myös pidetään fyysisesti heikompana jos olet sitä. 
sillä väärä valinta on tehty ja se tulisi korjata koko suomen kansan tulevaisuuden hyväksi, sillä me olemme menettämässä kristillisen suomen ateismille, koska kirkko ei enää loista raamatun valoa, ja pyhyyttä, vaan jotain outoa humanismi ideoligiaansa, jota kukaan ei tunne omakseen. 
no jos minun takiani lopettaisi, nin arvostaisin suuresti ja olisi otettu olo. 
missä raamatussa on esimerkkejä noista homojen hyväksyttävistä parisuhteista? 
näkyvyyttä olis nyt tarjolla, keupa kiertää ympäri suomea! 
mä en oo enää sama tyyppi, mikä olin yläasteella, mikä on todella ikävää ja muistelen aika usein miten onnellinen oikeasti olin ennen. 
eli siis mulla on nyt kaksi päivää koskenut alavatsaan vasemmalle puolelle erityisesti painaessa, mutta koskeee siis muutenkin melko paljon. 
kauppa syntyi ja puimakoneesta saatiin jonkin verran rahaa. 
yhtä hyvin voit korreloida mitä tahansa muutakin muutosta mainitsemiisi tilastoihin. 
realistisena ja arkisena moni vain miettii vakavasti, miksi haluasi ikuisen elämän. 
hyvää uutta vuotta israel, mikä vuosi liekään israella, sitä en tiedä mutta riemuvuosi nyt on, sen olen sartolalta kuullut. 
tytöille/naisille on äärettömän helppoa paneskella, ja se on kivaa, joten he tietenkin valkkaavat parhaat miehet päältä tätä toimintaa varten. 
pilaantumisella einari tarkoittaa maun väljähtämistä sekä ilman hapen vaikutusta konjakin sisältämiin yhdisteisiin, joiden kemiallinenrakenne muutuu, aiheuttaen konjakin maun huononemista. 
sanoisin , että siinä kyllä elämänsä tuhlaa jos elää tuomitsien , ketkä menevät mihinkin karsinaan. 
oisko nimimerkillä huumehomma, enemmänki tietoa tästä. 
ei, ei siellä kilpatanssia tanssita, opettaja on sairaslomalla. 
kumma ettei ole suklaa koskaan maistanut! 
kerropa mistä löytyy, jos on? 
joko säästöillään tai joku muu elättää, sellainen joka pystyy osoittamaan kykynsä siihen. 
heh, tuo hauska kauluri mitä se vääntää vissiin kolmannen kerran tuolla instas,onpi helvatin ruma. 
mutta kuulostaa aika tyhmältä puhua eri tasoista jokainen ihastuu keneen ihastuu. 
vähäinen, totuudessa pysyvä ja siihen pitäytyvästi elävä ja toimiva, tähän em. 
noista lähtökohdista kasvaa rakkauden puu. 
kerro sinä nyt se ainoa oikea totuus pakolaisista, kun olet noin kaiken tietävä. 
se nyt on omiaan niille. 
olisit todella enkeli, jos jotain kautta puuttuisit ja veisit asian kunnon käsittelyyn. 
eli täällä on sitten tällaista porukkaa joukossa. 
siinä vaiheessa kun kauppakirjat allekirjoitetaan,vaihtuu isäntä ja emäntä.
hän on autuas, sisäisesti onnellinen ihminen, jolla on sydämessään hyvä henki. 
vähän sama kuin putin kieltäisi puhumasta omista miljoonistaan 
joo, lehtonen kertoo siitä avoimesti tuossa kirjassaan suuri megaliitti, on hatun noston arvoista että avautuu siitä että on tullut lapsena hyväksikäytetyksi. 
tiedän mistä kirjoitan olen eläkkeelle jäänyt lähihoitaja. 
sillä halutaan pelkästään kaunistaa työttömyystilastoja. 
entä mitä olet mieltä noista netissä oppaista, jossa annetaan neuvoa netissä tutustumiseen, vaikka siitähän me keskusteltiin aikaisemmin, kuinka netissä tutustumisessakin on omat hankaluutensa. 
olin viikonlopun jyväskylässä isäni luona. 
ja minä näin uuden taivaan ja uuden maan; sillä ensimmäinen taivas ja ensimmäinen maa ovat kadonneet, eikä merta enää ole.
siis otetaan valokuva avuksi! 
mistä tiedät, jos et lue sitä? 
perjantain huippukokouksessa brysselissä ei edes keskusteltu taakanjaosta. 
meillä on jo omasta takaa tuolaasia ihmisiä, miksi niitä pitää tuoda ulkomailta lisää. 
ja eihän se hyvä kuva pelkkää teknistä virheettömyyttä ole, mutta en nyt siitä sen enempää ala täällä teknologiapalstalla.. 
jos hän arvostaa minua, hän ei nosta tukia, jotka jousun maksamaan, ja jos hän ei arvosta, niin minun mielestä hänelle ei pidä antaa tukia. 
toivoisin että jokainen huutelija menisi nyt itseensä ja toivoisi että reponen nousee suosta. 
onneks en osta/tilaa paskaseiskaa. 
ylen tulisi keskittyä meidän persujen keskeiseen presidentinvaalien teemaan eli maapallon litteyteen ! 
minä tässä mietin mitä me ymmärsimme jumaluudesta ja jeesuksesta ja pyhästä hengestä ennen uskoon tuloamme, ennen uudestisyntymistä sanasta ja hengestä, so. 
päättäjämme ja virkamiehemme ovat omaa kansaamme vastaan, kaikessa. 
– mekään emme tiedä, missä perheissä vapaaehtoiset toimivat, naiset kertovat. 
onko jollain kokemuksia hyvistä visailuista? 
jokaisella on yksi ääni vaaleissa ,siis kellään ei ole kahta ääntä ,miten silloin demokratia merkitsee eliitin tahdon toteutumista? 
kuntavaalikojut ovat erinomaisia keinoja saada ilmaista ruokaa. 
mutta mikä on tärkeintä ja meille kaikille yhteistä? 
hiusteni väri vastaa nykyään jokseenkin maantienväriä, eli likaisen vaaleanruskea. 
käytät sanoja, kuin esineitä, mitä ei kukaan tuo sulle lahjaksi, ees jouluna, horo. 
tasosta kertoo sekin, ettei humanistiliitto saa enää valtioavustusta. 
kitara tosin pysyy mukana loppuun saakka, vaikka muuten mennään konebiitillä. 
ja siis masennus diagnoosi minulla vuosien takaa. 
youtubessa ollut videoita, löytyy varmaan vieläkin. 
jotkut puhuvat heistä jopa ihmisinä, mitä ko. nimimerkki oudoksuu. 
näyttövelvollisuus sopimuksen syntymisestä on kuljetuksen tarjoalla. 
ja ajoneuvovastaavan on pakko kertoa kuka ajoi tai tulee rangiasusta. 
en ole syyttänytkään, mutta suosittelen kaikkia välttämään muiden syyttämistä, edes netissä. 
vaikka suhteemme ei ole parhaimmillaan, näen miehessäni paljon hyvää ja toistaiseksi hyvät asiat painavat vaakakupissa enemmän. 
rouva hyvä, missä päin helsinkiä olette kokenut turvattomuutta ? 
eihän lapsia riitä kahteen päiväkotiin millään. 
monilahjakkuus on ainakin este menestykselle. 
rikas katalonia ei halua elättää suvakkeja. 
siis mitä ihmettä muka vapaalla maailmankaupalla on tekemistä rasismin kanssa?! 
mutta mä saan kuitenkin hoidettua heittämällä kaikki omat jutut. 
ne, jotka eivät hyväksy pappia kastamaan lasta, hyväksyvät kuitenkin sen, että kirkkoherra saa ratkaista, otetaanko lapsi kirkon yhteyteen. 
esim. en ole koskaan lukenut nimim. friidun tekstiä, en ainakaan muista, hän pulpahtaa silloin tällöin pintaan. 
ihmettelin vaan kun hän oli yhtäkkiä siellä lavalla. 
siksi hän ei enää ottanut asiaa puheeksi, koska olit jo tehnyt rajan selväksi vaikka annoit hänen työntää sormensa sisälle vittuusikin. 
kuitenkin paremmat luonnonlait voittivat eetterin ja nyt radioaallot kulkevat energiakenttinä tyhjiössä. 
jos tarvitset paremman puhelimen, osaat varmasti valita sen itse omien mieltymyksiesi mukaan. 
täälläpäin tilanne on nyt ihanan rauhallinen. 
hallitus ei tietenkään tee mitään, vaikka homma on yleisessä tiedossa. 
todella upea oivallus ja tekniikan tuntemus. 
taidankin ruveta lukeen enemmän näitä aloituksia täältähän löytyy ihan hauskoja juttuja onhan se mummuna mukava muistella miten niitä lapsia tehtiin voisin nyt hyvin topakasti sanoa lapset kuuluu avioliittoon hyi teitä jotka olette lapsenne tehneet olematta lapsienne isän kanssa avioliitossa. 
myöhemmin tapasin tutun joka oli tyytymätön epäsymmetriseen lopputulokseen kyseisen miehen jäljiltä. 
tänäänkin on taas omakotitalossa syttynyt nokipalo. 
ja mitenkä sinä muka voit tietää tuommoisen? 
mielenkiintoista onkin nähdä miten jatko kehittyy, hyvältä ei näytä. 
ruokavalio edelleen aamulla aamupuuro ja päivällinen/illallinen reilusti salaattia. 
hänenkin koulutuksestaan on varmaan leikattu. 
vaikka koulutus onkin,niin ammattitaitoa ja lahjakkuutta ei ole. 
kuinka moni uskova todellisuudessa menee alkosta hakemaan viiniä perhepiirissä pidettävää ehtoollista varten? 
kyllä se tarkoittaa nuotin vierestä laulamista, eli laulu ei mene sinne pääinkään kirjoitetun nuotin mukaan. 
sopisi rakkaan myös ottaa hänestä esimerkkiä. 
sipilä vihaa köyhiä ja kärsiviä ihmisiä. 
siitä sentään saattoi tulla etua firmoille. 
ainahan nopeus on kiva asia! 
ei kielten oppiminen muutu yhtään sen helpommaksi kun/jos pakkoruotsi poistuu. 
se on ihan mitattu maapallon kiertoradalla, synkattujen kellojen avulla. 
nykyajattelu myös sisältää sen, että ihminen on terve ja kelpo vasta kun hän on täysin toimintakykyinen. 
ihminen ei käytä oikein saamaansa oikeutta käyttää maan antimia. 
tästä huolimatta hallitus kuitenkin edelleen leikkaa opintorahaa. 
ja enkä nyt tarkoita sitä ettei jokaisen henkilökohtaiseti tulisi uskoa. 
et vaikka ne väittäis mitä. 
kirjan kirjoittaja tiedemies dr. robert lanza, joka on äänestetty kolmanneksi merkittävimmäksi tiedemieheksi elossa ny timesissä, ei epäile ollenkaan tätä mahdollisuutta. 
venäläisillä on nyt suuria sopeutumisongelmia, kun natokin on lisännyt kykyään toimia itämerellä. 
hän vie sinne hänelle itsensä antaneet häneen turvaavat ihmiset. 
kyllähän jotkut tuohonkin uskoo, noiden julkaisijat eivät varmaankaan. 
siinä puolueessa on muitakin todella hyviä tyyppejä jotka eivät ajattele miltä tämä ulospåin näyttää. 
join muutaman kupin kahvia mutta pervitiniä en tarvinnut, vahtivuoroni sujui siis oikein mukavasti. 
todennäköisesti tämä oli kokkilan ainut kerta kun rikkoi liikennesääntöjä. 
suurin osa ihmisistä otta työn vastaan ja ymmärtää mistä maksetaan eikä heillä ole epärealistisia käsityksiä omista taidoistaan ja kyvyistään. 
taas yksi kermaperseitten kupla koko firma! 
kyllä maalla on mukavaa, vai mitä? 
bw soittimet on niin hyvät etten ole koskaan kuullut vastaavaa soundia. 
nyt muka asiantuntijat sanovat ,että kyllä kasvu eteen päin tästä on aleneva. 
kuka olisi kelvollinen tekemään määritelmän, milloin voisi puhua valehtelmisesta. 
jos te minua rakastaisitte, niin te iloitsisitte siitä, että minä menen isän tykö, sillä isä on minua suurempi. 
tosin en ole asiantuntija, kuten ei moni muukaan, mutta oletan, ettei putinkaan ole ihan eilisen teeren poika, jos huomaa miljardöörin vedättävän. 
niinhän ne elivät jo silloin veljien rahoilla vai mitä tuumaa askotti. 
pian rayongkin jollei jo ole on suositumpi kuin saattokoti hua hin. 
en aikonut enää pyllistellä sängyssä kenellekään. 
iloa päiväänne, ja taas yritys. 
liittymättä keskusteluun, inspiroiduin vastaamaan mitä itse kirjoittaisin kauneudesta ja omista ajatuksistani erästä naista kohtaan. 
hyvä ja selkeä kirjoitus! 
rakennuskorjaamolla työskenteli kymmeniä puuseppiä, kirvesmiehiä, maalareita, jne. 
elämä ei ole aina ikävää, rakkaus tekee ihmisestä onnellisen ja taivaalle sateenkaaren, sieltä löydän sen. 
tietokone ei tykännyt viesteistäsi. 
ihmiset eivät ajattele nokkaansa pitemmälle. 
en tiedä oikein, en ole koskaan seurustellut kunnolla. 
kyllä positiivista kokemuksista on mukava kirjoittaa. 
koroilla on suuri merkitys myös valtion talouteen. 
silti silmällä näkemällä voi kuitenkin havaita paljonkin, ja havaintoihin on parasta perustaa tietoa. 
ei hän voikaan eikä hän olekaan. 
ei toimialana kauhea kultakaivos vaikka muutama firma pääseekin yli kymmenen. 
siitä seuraa että kaikki ihmiskunnan ongelmat ja saavutukset ovat tietoisuuden alitajuisesti generoimia. 
ajattele nyt edes idolis tunteita! 
tästä varoitetaan ilmestyskirjassakin ja danielin kirjassa. 
mummosi ostama keeway saa riittää. 
et ole siis nero sinäkään! 
taidat roikkua siinä muka ystävänä sille? 
puhuisivat suomea että ihminenkin ymmärtäisi. 
nyt kuitenkin kaikille hyvää lauantaita. 
olen onnistunut hillitsemään itseni toistaiseksi mutta huomaan että katseeni hakeutuu aina peppu osastolle ja paine alkaa kasvaa sietämättömäksi, apua mitä teen olen epätoivoinen. 
verrattuna fuskuun triplettijive on kymmeniä vuosia nuorempi tanssi. 
että tervetuloa minun kanssa tekemään kauppoja jos ei oma koulutusego estä sinua. 
tuolta sen saa helposti, joko usbeelle suoraan, tai iso joka sitten levylle tai usb muistille. 
eihän ne onnistuneet, mutta eivät varmaan naapurissakaan luottamusta lisänneet, vastentahtoisiin suomalaisneuvottelijoihin. 
sama sääntö on taustalla myös planeettojen tähtien ja galaksien muodostumisessa. 
sanotko sinä eksynyt paavolan petrin höpötyksiä hyviksi? 
– olin uskonut pääseväni turvalliseen työpaikkaan. 
löydänkö enää elämässäni tosirakkautta ja erityisesti omaa tietäni? 
toki elokuvia varmasti kattoo aika moni, joten eiköhän elokuvista voi puhua aika monessakin tilanteessa, jossa tulee mahdollisuus tutustua naiseen. 
oli ihan kiva matka ja hämmästyksekseni kuulin, ettei kukaan ollut järjestänyt hänelle yhtä hyviä syntymäpäiväjuhlia koskaan aikaisemmin kuin minä silloin. 
paremmat unet tulee kun nukkuu lakanoissa jotka ei ole ostettu kärkkäiseltä 
pitääkö mummojen mennä puolustamaan maata lapsenlapsia varten, kun poliitikot eivät tee mitään. 
en oikeastaan ymmärrä miten sepustuksesi liittyi aloitukseen.. 
sain rahalaitoksen kautta yhdisteltyäni lainani ja säästin. 
mutta miksi ne punikit anto äärioikeiston suomessa elää silti vaikka saksa hävis sodan? 
tiedätkö sä miten kannabis vaikuttaa? 
delegaatit tutkivat leirin huolellisesti, eivätkä he havainneet minkäänlaisia kaasutuspaikkoja. 
olisin odottanut päivärinnalta hieman terävämpiäkin kysymyksiä, kun haastateltava oli kuitenkin sellaisiin selvästi valmis. 
onneksi kirkot tekevät paljon yhteistyötä myös muiden hengellisten järjestöjen kanssa. 
pastorin puheet nimenomaan edistävät terveyttä. 
pysykää siis lujina, älkääkä antako uudestaan sitoa itseänne orjuuden ikeeseen. 
puhumattakaan kasveista, suunnittelevatko ne lisääntymistä ja levittäytymistä? 
he eivät enää osaa lukea kuin viisi sanaa kerrallaan, kirjoittaa vain tekstaritekstiä eivätkä enää osaa edes yhteenlaskua koska eivät tiedä mihin sitä tarvitaan. 
ja tilasit mihin kellon aikaan? 
ensin uhkaat tappaa ihmisten lapsia ja auvot päätäsi syyttä suota kaikille syyttömille. 
vaihdelaatikoston vikaan hän ei ole joka tapauksessa ottanut kantaa, koska hänellä ei ole ollut tietoa siitä. 
eiköhän nuo kuvittele vastaavansa itsensä jeesuksen mandaatilla ja loukkaantuvat jos joku sitä epäilee. 
olen varma, että yhdessä työstä saadun palkan ja opintotuen avulla pystyn vuokrani maksamaan. 
ihminen ei nimittäin näytä ulospäin siltä, miltä tämä luuleen näyttävänsä. 
ei kaikesta tarvitse ajatella samoin ja silti voi kokea toisetkin veljikseen ja siskoikseen kristuksessa. 
omista synneistäni tiedän enemmän kuten sinä omistasi. 
ei noista useimmiten saa tekemälläkään elämään kelvollisia . 
kukaan jaksa ottaa selvää niiden väännöksistä. 
hän on hyvin tunnustettu sukututkija jonka kaikki asiaa harrastavat tuntevat, tietävät ja myöntävät osaavaksi. 
ja nyt en siis puhu jostain pseudotieteellisestä vesisuonesta, vaan nimenomaan konkreettisesta fysikaalisesta ilmiöstä. 
yritysten toimitusjohtajat pitävät taloustilannetta nyt hyvänä, luottamus on kasvanut ja investointeja tehdään jatkuvasti. 
samoin, jos koet anarkian olevan oikein, hae aikoinaan apua. 
vaan ei edes millään tavalla kiinnostuneita, asiallisesti ja rakentavasti keskustelemaan . 
te otatte tänne sellaista väkeä joille ihmisarvo ei meinaa mitään, naisten oikeudet jne. 
vaikuttaa siltä, että ihmistä ei voisi koskaan syyttää mistään. 
sanot ´´heillä on hyvät paikat ja peruspalvelut. 
mitä osaa jeesuksen selvää opetusta sinä et ymmärrä? 
historian ja kirkkohistorian mukaan sunnuntain pyhittäminen oli alkujaan useita vuosisatoja auringonpalvontauskonnon viikottainen pyhäpäivä. 
en kylläkään sävyttäisi omaa väriäni supercolor värikartan mukaan vaan perinteiseen valtti värikartan sävyyn. 
hyvin on onnistunut välittäjä kusettamaan kuplauunoja!! 
nyt suihkuun päin mä tanssin saippuaisen valssin kädellein mä laitan vaahtokukkasen. 
lisäksi olen helppoa seuraa, niin viihteellä kuin muutenkin. 
tyttäreni ja poikani olivat yhtenä kesänä purkuhommissa eräällä raksalla. 
onneksi kukaan ei enään usko noita valheita ja galluppeja. 
puhelinnumerolla varustettu ranneke on oikein hyvä keksintö. 
miten nämä liittyvät kanariansaarten matkailuun? 
ottaa puhelimen käteen ja laittaa ne toivotukset suoraan. 
siinä pitäisi olla oikeaa halua oikeaan yhteistyöhön ja yhteen hiileen, jotta voisi edes olla siihen kykyä. 
jos mies olisikin jokin tyhjäpäinen naistennaurattaja, en edes miettisi, olisiko meillä mahdollisuus johonkin. 
se on sitä parempaa väkivaltaa parempien ihmisten tekemänä oikeiden päämäärien eteen. 
mutta hyvä jos eivät suhauttele enää. 
lisäksi katainen pakkomamuttaa ja laittaa normikansalaiset teoillaan, eli lisäämällä eu virkansa kautta pakolaisia suomeen, maksajiksi! 
aloittaja tarjosi aitoja, koetellun makuisia ratkaisuja! 
sinä olet minun kuuni, tähteni taivaalla, valo yössä, hehku sydämessä. 
yritykset ostavat toisiaan ja vähentävät työntekijöitä. 
näiden kahden maan uskottavuus on kuitenkin länsimaisen yleisön silmissä ajettu niin alas, ettei vastaväitteillä ollut merkitystä. 
naiset ja miehet arvostavat erilaisia ominaisuuksia kumppanissaan tai seksipartnerissaan. 
on se ihanaa, että täällä on avuliaita ihmisiä tällaiselle tumpelolle kuin minä. 
saattaa kaikki olla sinun omaa mielikuvitusta ja päänsisäistä draamaa jota ei ole olemassakaan oikeasti. 
lapset haluavat vanhempiensa olevan onnellisia. 
monihan hylkää puolisonsa ja vaihtaa toiseen ja kuka tosiaan tekee mitäkin syntiä, mutta niitä herra ei varmasti katsele hyvällä, jos niihin synteihin vielä jää elämään. 
hjostain hoon syystä työpöydän pelikuvakkeissa on suojaus välilehden lisäastuksissakin erilaisia oikeusia. 
olet elänyt niin kuin uskot. 
en oo koskaan mitään muita lisäosia/gamepackeja/kamasettejä ostanut, mnutta jos lemmikit tulee niin ehdottomasti ostan! 
siis mitä ihmisestä on yleisesti satavana. 
äitini oli käynyt läpi suomen kolme sotaa ja pelot elivät hänessä. 
en äänestä persuka enää koskaan! 
upean tiivis esiintyminen lintilältä äsken ykkösaamussa. 
pidä huolta omasta seksielämästäsi ja jätä toiset rauhaan, vaikka sinua ajatus ilmeisimmin kiihottaa. 
en ymmärrä tätä siksi, että eivätkö yleensä suhteen alussa ihmiset halua olla mahdollisimman paljon yhdessä eikä siihen mahdu muita ihmisiä? 
tälle palstalle kirjoittajat ja kantaa ottavat ehdokkaat nimellä kirjoitukset ei nimimerkin taakse ,nyt todellinen kanta miten aikoo valtuustossa tomia näin äänestäjät titävät kannattaako antaa ääni. 
syy on se, että häät ovat osa ihmisen sosiaalisen verkoston luomista, pariutuminen ja pesänteko kuuluu siihen ja olisi siis kantasuomalaisten itse tekemänä jopa etu. 
yhtenä esimerkkinä voisin sanoa aika teknisen jutun jolla valtaoja samalla parantaisi sekä saasteen määrän pienentämistä maapallolla että energian tuottamista vaikka tämä ei olekaan mitenkään täysin omaperäistä valtaojaa. 
toivotaan parasta mutta varaudutaan myös henkisesti pahimpaan. 
luuletko että ihmisten velkaantumistietojen, henkilötietojen ja rahavarojen kanssa otetaan työskentelemään yhtään loista. 
paddockin vaimo on tosiaan indonesialaisen näköinen, vaikka nimi marilou danley kuulostaa hyvinkin länsimaiselta. 
kristityt kuvittelevat että heillä on suuri vapaus rikkoessaan käskyjä. 
noilla numeroilla voi kokeilla myös lottoa, koska ovat yhtä varmoja kuin päävoitto. 
toki atria kehittää ulosvientiä ja digitalisointia joten työpaikat ei tuu lisääntymään ja tuskin tangon kiinostukaan oikeen nousee.. 
luulen kyllä ettei hän enää ole vapaa, joten elän aina yksin, en koe sitä ongelmaksi. 
muslimi maat eivät ole allekirjoittanet yk n ihmisoikeus julistusta 
ainakin ulkoisten ärsykkeiden väheneminen auttaa keskittymisessä. 
hänellä sanottiin, ettei mikään aiempi kaste ollut pätevä, vaan heidän kasteensa on ainoa pätevä. 
selkeitä, mitattavissa ja todennettavissa olevia asioita siis. 
ilman teitä sitä tuskin olisi tapahtunutkaan. 
vitunnahkaliivi poikien kerhoon olisit varmasti ollut tervetullut .. 
mä elin jonkin aikaa pätkätöillä, olin samaan aikaan neljän firman töissä, muutamista tunneista muutamaan päivään ns. 
onko kellään kokemuksia mitä tehdä ? 
mut jos on sellainen potilas joka ei tule kotona toimeen kaikesta avusta huolimatta niin kyllä kait se sillon pääsee johonkin vanhainkotiin. 
makkarat mehut kahvit hotarit ynm. . . 
lisäksi tulee huomata, ettei kaikki kuolleet eläimet fossiloidu. 
tämä on nyt virallinen totuus. 
pihlajanmarjat puissa, paremmissa suissa, viintä teen, mustan teen. 
käsittämätöntä mitä kuonaa lestat edustaa !jos he eivät sitä itse tajua niin mennöö usko ihmiskuntaan on sen verran irvokasta meinikiä ! 
toki heilläkin on sananvapaus. 
transsukupuolinen kokee olevansa vastakkaista sukupuolta kuin mitä hänet on syntymässään määritelty aivan samoin kuin ihminen joka kokee sukupuolensa samaksi kuin syntymässä määritelty. 
tiesin mitä tein ja vaikka se pahalta pitkään tuntui se oli oikea ratkaisu mielestäni! 
tässäkin jutussa olisi mielenkiintoisempiakin yksityskohtia, tietäisitte vaan. 
enkä myöskään hernekeitto lautasellisesta ääntäni myy. 
täytyy alkaa antaa oppitunteja kuinka matua hellitään. 
mielestäni han on erittäin kaunis ja pukeutuukin tyylikkäästi,en myöskään ymmärrä hanen ulkonäkönsä mollaamista. 
kyllä herlin saa osinkoja ja hänen varallisuutensa kasvaa, verottomasti. 
ja par´aikaa varmasti rukoilee itkun partaalla siellä jossain taivaassa, ettei mitään noista täällä ollenkaan tapahtuisi. 
paljastin aikoinaan terveyskeskuksesta saamiani tietoja tällä palstalla eikä virkavalta edes ottanut minuun mitään yhteyttä. 
naisilla on hellyyttä, rakkautta ja tunteellisuutta antaa lapsille. 
sillä vääriä kristuksia ja vääriä profeettoja nousee, ja he tekevät suuria tunnustekoja ja ihmeitä, niin että eksyttävät, jos mahdollista, valitutkin. 
jostain netin uumenista se kai löytyy verkkohaulla. 
miksi antaa marttyyrikuolema niille jotka sitä haluavat, innostavat vain uusiin iskuihin. 
molemmista reiästä valuu verta ja ilen sitä ahnaasti sisääni 
on lottovoitto ettei isoa rahasummaa ole tullut sekoittamaan ihmisen elämää, näinkin jotkut kokevat. 
ja kun hän on valmistunut, hän voi hakea valtion virkamieheksi. 
höpöttää naton hyvyyttä ja putinin kauheuksia.natotrolli siis! 
siniset ovat nyt suosionsa huipulla. 
puhut tietenkin siitä kuoleman jälkeisestä elämästä, jonka kuvittelette saavanne. 
ja tietäisitpä kuinka paljon fantasioita ihmisillä onkaan, ja jos niitä sinulla ei ole koskaan ollut, niin sitten olet jäänyt paljosta paitsi. 
panin viikonloppuna juurikin jannika b.n näköistä naista. 
paras koskaan periksen kirjoitus. 
jeesuksen sanoista huokuu suuri rakkaus ja huolenpito opetuslapsia kohtaan. 
hän rakasti prostituoidun elämää ja sen tuomaa vapauden tunnetta. 
konkurssihommaa, vaikka muuta väitetään, asenne kysymys. 
ihan aikuisten oikeasti raamatun jeesuksen olemassaolosta ei ole minkäänlaisia todisteita. 
miksi kaupunki taas on takaamassa tämänkin kulukaivon velkoja? 
palstalla vastaväittäjät perustelevat väitteitään ilman minkäänlaista tutustumista kansantalouden perusteisiin niin nyt heilläkin on mahdollisuus tutustua alkuperäiseen tekstiin. 
pilkallisesti vielä haukkuivat ja huusivat että etpä nyt ainakaan pääse karkaamaan. 
taitaakin olla hän itse, ja siksi puolustelee itseään,kirjoitustyyli ainakin sama. 
olisiko jutussa juurta selvittää tarkemminkin, ketkä omistavat tämän kyseisen yrityksen, jonka toimiala on 
mun mielestä suomen kilpailukyvyn heikkous perustuu suurelta osin tähän pöhötautiin, mitä esiintyy monissa organisaatioissa. 
tällaisia ideoita kantoi nuo kävijöiden sanat. 
erityisesti työttömiä kyykytetään erilaisilla sanktioilla, jolloin täysin tulottomien joukko kasvaa. 
vaikka judoa tuotteena pitää kehittää, niin en usko puhtaaseen omakustannusmalliin. 
empä huomannut tuota isoa tölkkiä, ehkä siksi kun en etsinnyt sellaista. 
tärkeää ottaa pettymyksenkin jälkeen oma elämä omiin käsiin. 
ja vielä itse nimimerkillä puskista huudellen. 
vannon äitini hengen nimeen, että voit luottaa minuun ja en kerro kenellekään mistään! 
ai miten niin ei taho? 
ja onhan sitäkin tapahtunut että suomiäijä on ottanut luokseen ulkomaalaisen nuoren naisen! 
työllistymisesi on päätoimista, jos yritystoimintasi tai oman työsi vaatima työmäärä on niin suuri, että et voi vastaanottaa kokoaikatyötä. 
ei kait kukaan tavallinen syntinen eikä edes hyvä ihminen? 
sanan vapautta se on sitä. 
kaikessa epärehellisyydessänne juhlitte vielä itsenäisyyspäivää ajattelematta, miksi niin teette ! 
etenkin kaupungissa pitää ajaa tilanteen mukaan. 
stig engströmiä kutsuttiin elefantiksi porsliini kaupassa mutta en tiedä tuliko tuo sanonta hänestä. 
mahtaako semmoista ihmistä ollakaan joka jaksais pelkästään vaik kämpillä kanssani nuhjata, kun ei ole varaa edes mitään tarjota. 
sen sijaan tieteellinen tieto on aina parempaa kuin entinen, joka perustui arveluihin ja kuulojuttuihin. 
vihreänuttuinen suvakki haluaa tällaista rikastusta myös tänne impivaaralaiseen vajaaälyisten suvakkien keskuuteen ! 
uutinen tai valeuutinen niin merkitys on oman aikansa kukkanen. 
vasurit ovat unohtaneet duunarin ja suosivat, kuten kokoomuskin, maahanmuutoa vaikka se ilmiselvästi polkee juuri syrjäytymisvaarassa olevaa suomalaista nuorisoa. 
ihmiselle olisi siis parempi ylläpitää puhdasta ja monimuotoista ympäristöä, kuin vain loputtomasti tuhota ainoaa varmuudella elämiskelpoiseksi tuntemaamme planeettaa. 
toisaalta täytyy ihmetellä mitä ateisti saa tältä palstalta ? 
se, mihin sinussa ihastuin joskus, on kadonnut. 
ei marketin kassallakaan uskolla makseta vaan selvällä rahalla. 
mistä siis tuo länsidemokratia löytyy? 
tästä voi rauha ja ystävyys alkaa ja vahvistua. 
jos ei ymmärrä lakia olisi parempi mennä opiskelemaan sitä kun valehdella. 
esimerkiksi määrätty matemaattinen luku kuten nolla on luontoon sovellettuna ihmisen mielle, mutta se on hyödyllinen ja järjellisesti yhteensopiva, joten sitä voidaan käyttää. 
liittovaltio nimimerkin kirjoittajan motiivi on säilyttää ihmisillä vapaus omaan elämään. 
mutta helposti me ihmiset niin luulemme, että ne olisivat. 
etulehdeltä löytyi täydellinen yllätys; 
kun ei sitä katsettasi juuri näe. 
olin aluksi todella sekaisin tunteistani, enkä edes tajunnut että kyse oli ihastumisesta. 
no minun on hyvä keksiä tekemistä, kun on aikaa..😊 
lapset ei tarvinneet elämäänsä letukoita ja haukkuvia lehmiä. 
voitko todellisuudessa aikuisen oikeesti näyttää ja potilaan avulla, miten hoidetaan masentunutta ihmistä terveeksi / terveemmäksi ja tietenkin tulokset on havainoitavissa. 
mitä kohtaa et ymmärtänyt siitä että evoluutioteoria ei väitä ihmisen olevan sattuman tulos? 
synkät ajatukset eivät kuitenkaan selvinneet näinkään pitkän matkan aikana. 
mitä ajatteleet kun luet uudestisyntymisen/elävä usko/jne? 
saatanan tietäjähengen kautta tuo hoitomies tiesi tulevan kohtalosi. 
tekemätöntä työtä kyllä löytyy muutakin vaikka kuinka paljon. 
onko kvanttimekaniikka lukkosepän ainoa mahdollisuus? 
noh, riippunee hieman miten puuttuu ja mihin asioihin.. 
toivottavasti ei joudu sitä koskaan kokemaan. 
tosin, kun tiedämme myös sen että älykkyysosamääräsi ei ole juurikaan pääsi ympärysmittaa suurempi, emme enää ihmettele sitä että aina kun yrität jossakin päteä, osut oman toimintasi ansiosta vain itseäsi nilkkaan, kuten tässäkin nyt melko näyttävästi kävi. 
jos on, uskon yhä syvemmin, ettei lapsilla ole mitään turvaa aikuisten maailmassa. 
tärkeintä on se, mihin me itse uskomme ja että puolustuksemme on sen mukaisessa kunnossa. 
varmaa on myös se, että maailmankaikkeutta ei luotu viikossa, kysy vaikka pasi turuselta. 
tosi lämmin ilma tänään. 
täydellisyyden tavoittelu ehkä selittää miksi hän on aina eri mieltä . 
hihhulikin kykenee siis sopeutumaan. 
miksi siis minä olen niin hulluna häneen? 
mutta jos tämä ei sinua haittaa niin suosittelen käyttäytymään häneen niin kuin kehen tahansa muuhunkin tuttuun. 
juo paljon vettä, se kirkastaa kasvojen ihoa. 
hyvä vaikka satunnaiseen käyttöön. 
suvi kertoo kameroille, että tyytymättömyys omaan ulkonäköön johtuu melko varmasti hormoneista. 
ehkä tulevaisuudessa hoitoalan näyttötutkintoon tutkinnon suorittaja tarvitsee lakimiestä katsomaan, että näyttötutkinto suoritetaan lain hengessä niin, että kaikkien osapuolien oikeus tulisi turvattua. 
koulussa luulisi olevan kehittävämpääkin opiskeltavaa. 
mutan suoesta pois jos homo pressa vaalitaan. 
englanniksi googlaamalla löytynee helpoimmin. 
mukava teillekkin, kun on tälläisia avautmispaikkoja aattelle ym, mitä nyt mieleen tuleekaan. 
enenmän olisin huolissani sellaisesta asiasta jos lapset sulkeutuisivat omaan asuntoon tai pihapiiriin. 
en tiedä oikein mitä tässä pitäisi tehdä. 
ei minun mielestä, vaikuttaa pitkälle se kuinka tärkeäksi toisen ihmisen on itselleen kokenut. 
älä nyt ala väittään etteivät tienneet? 
pääset pohtimasta koko kysymystä antamalla vittua vähemmin odotuksin, etkä vasta unelmien prinssille. 
ihminen kokee olevansa osa yhteiskuntaa sen kautta että saa palkkaa, jolla kykenee elättämään itsensä. 
nimenomaan kitupalkka, sitä ahneet halpatyötä ajavat kokoomuslaiset, keput ja persut ajavat suomeen. 
salatut elämät on hyvä hupisarja. 
tuolla äänellä olisi kuvitellut ainakin olleen kysyntää kansainvälisestikin. 
muutoin, jos olet vilpittömästi käsittänyt väärin, pyydän anteeksi ja toivon jaksamista sinulle, jos taas tahallasi vääntelet asiaa itsellesi sopivaksi, en pyydä anteeksi. 
hakijoien joukossa taitaa olla useita oman edun tavoittelijoita, eipä taida heinolassa mennä hyvin. 
ei varmaan mulle vaikka aloitus sopiikin.. 
viikko ennen mission päätösjuhlaa tyttö soitti ja kertoi tulleensa uskoon luettuaan missiokirjaa. 
ei hyvät ihmiset se noin voi olla! 
siksi meidän ainoa mahdollisuutemme on uskaltaa joka päivä heittäytyä ihmeellisen armon varaan. 
sitä kaikille hyväksi, pelastukseksi krist. 
osoita motivaatiota ja kiinnostusta juuri kyseiseen paikkaan. 
ulla appelsin sensuroi kaiken, mikä ei sovi hänen omaan maailmankuvaansa. 
hiihtokunto oli kuitenkin hyvä. 
estää sitä, että lisää ihmisiä joutuu työttömäksi. 
tämän tueksi hän antoi asemaansa sopimattomia lausuntoja uuteen puoluejohtoon valituista henkilöistä. 
ja mitä ne jatkuvat väärät profetiat? 
kiistelen uskontoaiheisissa keskusteluissa täällä koko ajan uskovaisten kanssa. 
en tiedä mistä johtuu. 
elää kapitalistin ja sosialistin puolivälissä,molempia hyödyttäen. 
aloite on puutteellisesti valmisteltu, ja katson, ettei siinä laiteta lapsen edun huomioimista ensisijaiseksi tavoitteeksi. 
telakka osaamista ja perinteet, joten rahan tuloa ei voisi estää. 
hyvää päivää, kuka lienetkin! 
systeemin tuntien taisivat kuitenkin tehdä itse johtopäätöksensä. 
kun ihminen syntisyytensä havainneena kaikesta sydämestään kääntyy vapahtajan, herran jeesuksen puoleen, hän saa armon. 
ja mitä tälläinen oikeastaan sanookaan kirjoittajastaan!?? 
se siis pohjaa saavutettuun rauhan ja tyytyväisyyden tilaan, kiinnostuksettomuutena muuttaa omaa ajatusmaailmaa. 
tunsin kerran myös vetoa skrodeen urheilijaan joka pelatessaan löi palloa todella lujaa, selvisi myös myöhemmin että hän on bi. 
mieti muslimien ja islamistien sijaan sitä, kuka tästä hyötyy? 
hän pakottaa wahlströmin puhumaan englantia suomessa. 
kysyikö vaimo sinulta että mies puhuu totta kun rakastaa sinua? 
ei miehen ulkonäkö takaa hyvää suhdetta. 
siksi hiili on ainut vaihoehto kuten fortum sanoo. 
ollaan kaverin kanssa niin hyvät asiakkaat oltu jo vuosia, että meille tyhjennetään baarin parhaat paikat ja omistaja tulee tervehtimään tervetuliaisjuomien kera. 
helppoa sanoa, ettei sillä ole mitään merkitystä, jos joku yritys menee nurin, palkankorotuksia pitää saada. 
sillä he ovat vaurauden kätösillään luoneet, niitä muita ei oikeastaan edes tarvittaisi. 
uskotaan, että kyllä oikeat metodit löytyvät, kunhan jahvesta saataisiin ensin havainto esimerkiksi palavana ja puhuvana pensaana. 
ei aina onnistu, joten saatan olla erinomaisen väärässä. 
ja hienon yrityksen sait taas kehiteltyä. 
tntikausia kestänyt pohina vie asunnosta hapen ja joutuu ottamaan lisäilmaa ikkunan kautta. 
et ilmeisesti vieläkään ymmärrä kuinka patmos toimii? 
onkai se nyt tärkeempää kuulua niihin ainoosiin ihmisiin maailmas jokka tietää mitä mikin raamatunkohta tarkottaa. 
kannattaa siis katsoa mitä ja keneltä tilaa, ettei joudu vedätetyksi. 
jos lapsesi äiti erotilanteessa olisi kanssasi samaa mieltä, olet hyvä isä, niin tuskinpa hänellä mitään todellista yhteishuoltajuutta vastaan olisi. 
ajattele vaikka riikinkukon pyrstöä! 
kuka sitä siellä ostaisi kysyn vaan. 
jos nämä tyypit ovat siinä touhussa mukana?
eivät todista, vaikka miten inttäisit. 
voin kertoa teille että harva enää osaa määrittää sanaa rakkaus oikein. 
vauvan kaste nimenomaan on uskovan kaste, jos sellaista nimitystä haluaa käyttää. 
polku rantaan oli kauniisti lapiolla luotu lumesta, ja jos pakasti, jäälyhdyt paloivat pihalla. 
taipumus taikauskoisuuteen taas juontaa ihmisen arkuudesta, pelosta ja turvallisuudentunteesta. 
hyvä että yksinhuoltajakin pystyy lapsilleen parempaa hommaamaan. 
tämän lisäksi äänenlaatu on todella hyvä eikä säröile edes maksimivoimakkuudella. 
toki, mutta krationismi, siis kristillinen pitää kiinni oletuksen raamatun ehdottomasta totuudesta. 
sitä voi vielä tekovaiheessa maistella ja sitten kun maistuu mieleiseltä voi ryhtyä pullottamaan. 
olen todella ihmeessäni, miten jollakin voi olla noin kieroutunut mieli kun levittelee tollaisia satuja. 
miten erkki kehtaakin kertoa elämästään, vaikka jollakin on asiat vielä huonommin!?!? 
mieheni on ollut flegmaattinen viimeisen lapsen syntymästä, ei rakastelua, hellyyttä, juuri m itään läheisyyttä. 
olen aika varma siitä, että hän oli tainnut ottaa alkoholia melkoisen runsaasti. 
mieliala, sielu ja oma olo saavat ihanaa hoitoa. 
vanhurskaiden teot ja sanat olivat parempia, kuin noiden muiden kategorioiden.,.. 
siitä tiedätte mihin joudutte kuoleman jälkeen. 
jos haluaa jäädä suomeen, kannattaa sanoa olevansa ateisti. 
minusta olisi ihme jos eivät kokisi. 
jos todella rakastaa toista ihmistä niin ei elämä lopu jos kaverilta jokin jäsen putoaa ja ei seksikään välttämättä tissejä tarvitse. 
uudet oppimisympäristöt, digitalisoituva maankäyttö ja älyliikenne ovat mielenkiintoisia esimerkkejä, joissa suuret kunnat ja parhaat osaajat ovat välttämättömiä onnistumisen edellytyksiä. 
ja, itsellä ei ole tuon yhtiön osakkeita enkä sen kummemmin tunne näitä yrittäjiä. 
clarke kertoo, että mikäli haluttaan luoda kuolemaan asti hizbollahia vastaan taisteleva joukko, ei silloin tule rekrytoida parempaa maailmaa tavoittelevia vapaaehtoisia. 
lapsella pitäisi olla oikeus isään ja äitiin, normaaliin perheeseen. 
vienti alkaa vetämään ja uusia yrityksiä on syntynyt ennätysmäärä. 
lisää näitä gallupeja, parhaita vitsiä poikii niitten mukaan eläjiltä. 
olen ulkomailla reissannut, valinnut mieleisiä harrastuksia, sisustanut kämppäni oman maun mukaan. 
tuntuuko siltä, että elämäsi on vain se toinen ihminen eikä sinulla ole omaa elämää ja identiteettiä ensinkään? 
tukeja kaivataan, sillä hampunkasvatus vaatii tehokkaat valonlähteet ja sadon realisoinnissa on omat riskinsä. 
en tarkoittanut tuota mitä olit muotoillut sanoistani ja ilmeisesti luullut minun tarkoittaneen. 
sinä varmaan tajuut miten vaikeeta tällasten asioiden järjestäminen mulle ja äidille on tällä hetkellä, kun kukaan ei tiedä mitään varmaa, pitääkö vuoden ennuste paikkaansa, entäs jos tapahtuu joku ihmeparaneminen mitä me tieteski toivotaan, mutta entäs jos kunto huononeekin nopeammin eikä äidin asuntoa saakaan myytyä pikana, voiko sitä vastaan ottaa lainaa saattohoitoa varten ja myydä sitten myöhemmin, en tiedä. 
minun tutkimus teille, hyvät ystävät on se, että uskotteko te kaikkeen siihen paskaan mitä tuutista tulee. 
en tiedä kuuluuko tähän ketjuun mutta kirjoitan kuitenkin. 
synnin pyhää henkeä vastaan voi tehdä myös uskova kristitty 
virsiä ei vielä onnekseksi tarvitse tansseissa tanssia. 
nyt on tietysti kysyttävä, mitä on välttämätön kulutus. 
helsinki on monessa suhteessa kuin suomi pienoiskoossa! 
hyvin harvassa perheessä eletään vain yhden ihmisen tulojen varassa. 
toihan on ihran hesraalaistren oma ongelma jos ni ylimielrisiä on. 
jokainen voisi miettiä kunta vs. kaupunki asetelmaa niin että kun liikutte suomessa tai suunnittelette vaikka lomareissua, ette taatusti ajattele että tuo kohde sijaitsee kaupungissa, en taatusti mene sinne. 
koulu kangistaa muutamassa viikossa nuoren opettajan radikaalin ajattelun, jos sitä on koulutuksen jälkeen jäljellä. 
hidastahan se on nytkin kun itse seuraamme siinä mukana. 
mukulat ovat ensimmäinen sukupolvi, joka ei ole nähnyt vanhempiensa koskaan käyvän töissä. 
tuntuu kuin panisi oman veljen kanssa. 
jos et usko kaikkea et usko yhtään mitään! 
onko suomella valmius ottaa venäjän iskander ohjusmyrsky vastaan ja katsoa miten kaikki suomen suuret kaupungit helsinki, tampere,turku,oulu,jyväskylä palavaat poroksi. 
miksi ei myös määritelty samalla vaivalla ettei minunlaisiani kyseenalaistajia sallittaisi ollenkaan koskaan olla? 
ylläpidolle tiedoksi, että nimimerkki pikkulieauerska on jo pidempään käyttänyt palstaanne rikollisen toiminnan harjoittamiseen. 
tietämätön kieltää sen mitä ei tiedä. 
onneksi mopoja ja hyvin äänekkäitäkin onneksi, säväyttämään tätä kuhmon koomaa ja ajajia vielä.
jaa että kannattavaa toimintaa. 
ei auta, kun uskoa tämä pyhän hengen johdatukseksi. 
aarnio antoi lapsille huumeita, opetusvirasto vei lapsilta koulutusta. 
ymmärrän kyllä hyvin ruotsia, mutta ulosanti ei ole omasta mielestäni riittävä, että voisin lipun rintaan ottaa. 
miljoona ulkomailla asuvaa suomalaista, anteeksi, kuinka? 
aika ailahtelevasti on kama esiintynyt viime aikoina, mutta pudotuspeleihin on vielä kuitenkin mahdollisuus. 
lapualaisten asuntojen myyntiarvo on tullut monelle yllätyksenä. 
voiko hän taata lainani? 
sinähän olet täällä yleinen naurunaihe kaikkine nimimerkkeinesi! 
matka ei varmaankaan ole pitkä eikä vauhti päätä huimaa, mutta mukavaa on varmaan päästä takasatulaan jos ei ennen ole moottoripyörän kyydissä ollut. 
pitää kai sitä nyt suunnilleen tietää, kenen kanssa keskustelee ja mistä. 
tiedossa on lämmin ja jopa helteinen kesä. 
lähetin oitis tietoni ja pian hänen lakimiehensä ottaa yhteyttä. 
leipomotuotteet suoraan konditoriasta/ leipomomyymälästä. 
ei ole mahdotonta entelekian kannalta ajatella, ettei ihminen ole täydellisin elävän luonnon muoto. 
muutamat farkut omistan, mutta niitä pidän jos nään kavereita. 
matkalla pankkiin voi huoletta nauraa suomalaisten valinnoille. 
eihän tollasia elareita maksa kukaan vaikka olisi kuinka hyvät tulot. 
turha puhua arvoista ja luottamuksesta.. 
kyselin heiltä nuorten elämästä nykypäivänä ja he kertoivat. 
eli onko sinusta ihmisen sielu ja henki sukupuoleton? 
palasin jonkin ajan kuluttua takaisin. 
on kummallista kuitenkin, että silti työpaikka kiusaamista, siinä kaikessa monimuotoisuudessaan harjoitetaan ja sitä on jostain syystä hoitoalan työpaikoiltakin, vaikea saada täysin kitkettyä pois. 
opetus ei edes saa olla virallisesti tunnustuksellista! 
nallen perilliset ovat tietenkin kirjoilla jossakin, missä mikään laki ei päde. 
ei ihme, että matkailu sinne hiipuu. 
en tiennyt minäkään mistään kyselystä se oli varmaan sisä piiriläisille. 
kun vielä aletaan tuotta täysummikkoja, rokottamattomia, kouluttamattomia, lapsia tekeviä. 
äidit haluaa että tytär saa turpiin komealta jännämieheltä. 
kyllä vapusen aikaan oli palstan tilanne paljon parempi. 
sitä yritän sanoakin että miksi hän ei varmista asiaa minulle jos se kerran on mahdollista. 
ei juutalaisuuden, vaan kristinuskon kautta. 
hän toimii kasteessa ja ehtoollisessa. 
ei totuus keskustelua poistamalla miksikään muutu. 
että sinä vain makaat sängyssäsi suurimman osan ajasta. 
ulkotyöt odottavat sitä että aurinko pääsisi kuivattamaan maata. 
kunnalla lähihoitajan vähimmäispalkka on n. 
vesilaskuun sitä ei saa lisätä syyttömien harteille. 
ei varmasti ainakaan persoonaton 😆 hauska söpöläinen varmasti 😍 
joss ei varmasti ole valmis vielä eikä sinne edes pääse reenaamaan etukäteen??!! 
vanhemmat ovat velvollisia antamaan tilin maistraatille, mikäli lasten edunvalvonta on merkitty holhousasioiden rekisteriin. 
sanani selvästi olivat kaikessa hiljaisuudessa auttaneet. 
lerppa tekeekin aivan kaikkensa, että kyseisen kaltaisen normaalin miehen elämästä pattayalla ei puhuta missään yhteydessä. 
näin se minä pekko, peräsuolestani sitä varmaan lurahti. 
äidin ja isän välit ovat huonot ja siksi luodaan epäsopua ja rakennellaan riitoja. 
hän, jonka ajatukset eivät ole pyhän hengen mukaisia, kuvataan saavan pedon merkin. 
mutta hän on ihan varmasti onnellisenpi ilman mua. 
pyhä henki on maailmankaikkeuden mahtavin voima. 
vaparien on siis syytä olla tyytyväisiä. 
yrittäjä on valmis lupaamaan mitä tahansa saadakseen auton myytyä. 
faijas toivo ettei olisi tavannut mutsiasi. 
totta kai sekin vaikuttaa, että miten nuo firmat hoitavat resurssit, että kuinka isoista laumoista kerrallaan joutuu yksi ihminen vastaamaan. 
palstalla varmasti unelmoidaan paremmasta tasosta ja sitä myös tavoitellaan. 
skoda on luotettava, hyvä auto. 
luottamus on hävinnyt, kelle annan ääneni? 
se on tosi nopea leimahdus ja kivuton. 
siinä ihminen nukutetaan ikuiseen uneen eikä hänelle anneta ruokaa eikä juomaa. 
kyllä hän voi tehdä parannuksen, mutta ei silti hänen suuntaustaa muuta mitenkään. 
ei vittuu mitä pakorööri rumbaa tiedossa, no sähkö autot kurkkii jo olan takana, onneksiko? 
mutta ihminen vois toki olla fiksukun ja antaa muiden olla rauhassa. 
ei olole se on ilmaista vatainsiirtoa veron maksjillta yrityksille 
luulisi ymmärtävän ettei häntä haluta, jos noin suuri vihajoukkio häntä häätämässä 
vai koska herra tahtoo, että uskoon tullut ihminen, ja vanhempikin uskova, vapautuu pahoista hengistä? 
presidenttiehdokkaiden käymän ylen suuren vaalikeskustelun voi katsoa areenasta. 
sananvapaus ei anna kenellekään oikeutta vahingoittaa muita ihmisiä. 
eikä heisenbergin, joka oli vahvasti mukana teoreettisella puolella. 
ei ollut allerin mieleen, kai idunpurijoita siten sielläkin. 
eli työllisyys prossa ei nouse pätkääkään.. 
toki molemmilla pärjää mutta nyt ei haeta sitä. 
olla tässä elon ojentaa elää ja istuttaa 
– minusta tällaista moskeijaa ei helsinkiin tarvita. 
no hakkarainen nyt ainakin on. 
mitä tehdään niille ohikulkijoille , jotka karsinan ulkopuolelta huutelevat niille karsinan sisäpuolella istuville juopoille opettavaisia kommentteja ? 
jos tuolla torilla nyt joku julistaisi että näkymätön isäni taivaassa kohta tuo valtakuntansa tänne, niin hän olisi kylähullun statuksella varustettu jokaisen ohikulkijan mielestä. 
taru vai teresa, helille vaimoksi? 
parempi nimi olisi prv. eli pakkoruotsinvarjelija. 
kovin varakasta ei elo siellä varmaankaan olisi, mutta siellä voisi viihtyä, kun puuhaa on paljon ja suuri osa elintarvikkeista voidaan tuottaa omasta takaa. 
et edes ymmärrä että kumoat omat höpinäsi väität mitä tahansa. 
hyväntekeväisyyttä voi tosiaan tukea aivan muiden järjestöjen kuin kirkon kautta. 
luukku on korjattu ja kiinnitetty tervetuloa iloisille kaupoille 
kyllä nyt ukko puhut paskaa,savolainen mikä savolainen! 
usein ilmiöiden todennäköisyysarvio perustuu havaintoihin eli tilastoihin. 
en ole huomannut oireita ainakaan vielä. 
voivatko mustalainen ja valkolainen olla koskaan todellisia ystäviä? 
tuo motomaatti juttu on todella kiva idea. 
jos hiukankin ymmärtää kokonaiskuvaa, ja sitä mistä tapahtumat saivat alkunsa, krimin haltuunotto on täysin ymmärrettävissä. 
en palstaile päivittäin, mutta palsta on mulle yksi sosiaalisen elämän piiri, eikä suinkaan ainoa. 
yleensä entiset kannabiksen käyttäjät ovat hiljaa ja häpeissään, eivät välttämättä kuitenkaan enää ylistä kannabista, mutta eivät kehtaa sitä moittiakkaan ja kertoa totuutta. 
oletteko huomanneet, miten norjassa suuri seurakunta, garden city church, luovutti johtajuuden hillsongille? 
ette edes tiedä, mitä kaikkea uskovaisista puhutaan heidän selän takana. 
kertokaa kuka hän on ja miksi? 
olenkohan nyt liian ihastunut ja sotkemassa itseni johonkin vaaralliseen ihmiseen? 
tuskin silti edes putin moiseen uskoo, kaukaisissa toiveissa silti varmaan on. 
mutta jos haluaa elää valemaailmassa, niin siitä vaan! 
oprtuslapset saivat tilaisuuden muuttaa omaa suhtautumistaan, vaimo sai avun tyttärelleen. 
aktiivisuudesta palkittava järjestö ehdottaa aktiivimallin kehittämistä siten, että aktiivisuudesta palkittaisiin rangaistuksen sijaan. 
jospa aletaan vaan miettimään enemmän parempaa tulevaisuutta. 
en usko palstan olevan siihen tarkoituksenmukainen. 
joidenkin ihmisten käsitys elämän tärkeimmästä asiasta. 
fiat omistaa crysler konsernin kokonaan. 
arvola on tietysti oikeassa siinä, että minkä hiilidioksidi absorboi sen se myöskin emittoi. 
haluan ainostaan ymmärtää minkälaiseksi ihmiseksi se mennyt minut on tehnyt. 
kyllä venäjä tietysti ymmärsi, että tuollaista ei hyväksytä eikä ne edistä hyviä suhteita suomenkaan kanssa. 
ihanaa, että löytyy ihmisiä, jotka haluavat auttaa pieniä lintusia. 
kadulla hän on auktoriteetti, tuulahdus jostain kadonneesta maailmasta, jossa naiset olivat koristeellisia luomuksia valtavissa kahisevissa asuissaan ja päivänvarjoissaan, koruissaan ja kielikuvissaan. 
ihmisten käytöstä on kauhisteltu kautta aikain ja fundikset tekevät sitä edelleen. 
ethän sää varmasti haluais suhtautua vakavasti itse alulle laittamaas soppaan. 
autoliikkeiden nihkeyden tsi ja dsg skodia kohtaan on helppo ymmärtää. 
mun rooli on haastava mutta olen sitoutunut äitipuoleksi ja on hyvä nähdä miten lapset kasvavat ja oppivat minulta aina uutta. 
valmistuneita kun pitäisi saada nopeammin niille työmarkkinoille. 
jarmohan ei muuta tee kuin haastaa riitaan ihmisiä. 
kiitos suomelle maailman kauneimmasta lapsuudesta ja ylipäätään elämästä. 
hammashoitolassa on riittävä hyvät tilat, mutta valitettavasti todella kovat vuokrat. 
tylysti suoraan sanomalla, ettei musta ole faijaksi sun äpärille. 
se on tärkeintä, että itse tietää, miten asiat ovat. 
toivon johanneksen pojalle kaikkea hyvää ja siunausta hänen elämässään ja olen kiitollinen hänen sivustostaan ja siitä kovasta työstä, jota hän on tehnyt sivustonsa eteen auttaaksen muita. 
erilaisia kauneusleikkauksia en sijaan ymmärrä niin helposti. 
on se niiiiiin kamalaa, kuinka me jaksetttttttaaaaaaaiiiiiisiiiiiin paremmin? 
konserteissa käyn ja niistä nautin. 
ei ole mitään kiinnostusta nähdä kenenkään vehkeitä koskaan. 
minä suosin kovia, eli ostan loheni vain tuorepakasteena. 
tiedätkö edes mikä se sopimus on vai huuteletko taas omiasi? 
niin ja etenkin jos dumpataan sellaiselle mummolle hoitoon, joka ei ole edes omaa kakaraansa osannut kasvattaa, vaan on omasta tyttärestään kasvattanut teiniäidin! 
se on eri asia kuin vedessä kastetuksi tuleminen. 
näin olen oppinut ajattelemaan, paha saa palkkansa, hyvä pääsee vähemmällä. 
totuushan on, että halvalla ei saa laatua, puhun materiaaleista, en nukkumamukavuudesta. 
kun sisko syntyi piti antaa pikaisesti nimi koska hän oli sininen syntyessään. 
vielä, peliriippuvuudessa on hyvin tavallista, että tapahtuu repsahduksia. 
suositellaan erityisesti nuorille eteenpäin pyrkiville neidoille. 
kas kummaa, eikös sitä totuutta voikaan kertoa. 
ois voinut vaikka kertoo kirjeessä jos tuntee mua kohtaan muutakin, mutta miltähän siitäkin tuntuis jos sen jätkäkaverihomo tekis samalla tavalla? 
tiedän kuka kuvat otti mutta tuota en ihan usko. 
vai pitäiskö jokaiselle kodittomalle hankkia linnunpönttö? 
minusta uusillakin meriiteillä on edustuspaikka suurella osalla selvä. 
ei se ihme ole jos ajetaa tuhannen xxxxxxx ravia jos tie on tuhannen xxxxxx päreinä! 
negatiivinen uskonnonvapaus on kaikkien kannalta parempaa kuin positiivinen uskonnonvapaus. 
ei se vaikuta kuin henkilön itsensä elämään eikä toisten ihmisten suhdekuviot kuulu kellekään. 
koska he ovat perkeleen lapsia ja kuulevat isänsä ääntä. 
helpottaa kyllä autoilijan elämää jos pyörässä on kunnon valot myös takana. 
hannuksen kultakaivos ja rautakaivos toiminta tulee olemaan arsenikkia äkäslompolon ja myös ylläsjärven matkailulle. 
iso kieroilija paavo väyrynen on paras esimerkki tästä ketkuilusta. 
suomessa asiakkaat valitsevat lidlin, jos pitävät sitä edullisena. 
positiivinen yllatys, että taalla asuu samalla kadulla suomalaisperhe. 
nykyään ei heitetä vankilaan, jos uskoo kristukseen, mutta teidän hartianne kestävät heittää entiset uskon sisaret ja veljet helvettiin. 
eikös isot miehet yleensä omaa ison mahan ja leveät hartiat? 
oma laiskuus selitetään sillä, että elukka viihtyy ulkona. 
jutut jatkuvat sitten, kun talviloma on pidetty. 
ei kai nyt sentään huorittele. 
joo, hyvin kuvasit tätä keskiajan ja toisen maailmansodan aikuista ruudin käryistä palstaa. 
hieno juttu että voin olla avuksi ja että vielä löytyy ihmisiä jotka osaavat ajatella omilla aivoillaan. 
naviga ssa sain mitä tilasin eikä ole tarvinnut jäädä kotisatamaan syömään eväitä kertaakaan. 
rightin pelaajat pelaavat oikealta vasen käsi ylhäällä, oikealta pelaavat petri kontiola, juhamatti aaltonen ja sakari salminen. 
palkankorotuksiin ei ole missään nimessä varaa, hyvä jos edes nollaan, jos hannaa on uskominen. 
järjellä ja suunnittelulla tänne saadaan vaikka mitä toimintaa ja niinpä ihmiset tulevat asumaan ja yrittämään tänne. 
kaikille ei syynny helposti riippuvuutta mutta jos esim omaa alkoholismiin altistavat aivot, riippuvuus helposti kehittyy. 
syksy on, syksy on, kuura peittävi maan. 
lopulta tunsin kuinka hänen kyrpänsä alkoi syökseä spermaansa sisääni. 
ota yhteyttä hyvään terapeuttiin. 
nykyään pienituloisimmat käyttävät ruokaan rahaa enää runsaat puolet siitä mitä suurituloisimmat. 
eikä sitä ole kovinkaan moni varmasti ongelmana kokenut. 
lopputili tiedossa ni pääsee rauhassa haravoimaan heh heh. 
hyvä että lopultakin saamme tietoa siitä, mitä teksteja on poistettu raamatusta noin keskiajalla tai sitä ennen! 
eipä köyhän lapsella ole tulevaisuutta säästää opiskeluun esim. 
sen tarjouksen sitten hyväksyin ja laturi vaihdettiin. 
ei ota hulluka selvää hetkenpäästä mitä on maksettu. 
toki toki en odota kunniakirjoja enkä kunnian kukkoa sanatunkioni päälle heltta redinä tepastelemaan. 
galaksit syntyvät sisältä ulos päin valmiiksi kauaksi toisistansa, joten hypoteesi inflaationomaisesti laajenevasta avaruudesta on turha. 
nyt kuitenkin valtuustossa istuva persuehdokas lehdessä kannattaa saman koulun säilyttämistä. 
elämäni loppusuoran alussa haluan rauhaa ja rakkautta lempeän käden käteeni nukahtaa kuvitellen edes rakkautta 
tokkopa em.piispa oli uskossa jeesukseen. 
minähän näytin sen linkin mistä löytyy ja siinä kerrotaan miten asennetaan react. 
lisäksi psykologin lausunto onko sopiva koiran omistajaksi. 
nyt asiasta on helpompi puhua vuosien jälkeen mutta todellisia ystäviä isosta ystäväpiiristä jäi kaksi naista. 
samalla tavalla arvostan kumppanina itseni kaltaista tekevää ihmistä, joka ajattelee muutakin kuin vain itseään. 
saadaan naiset takaisin nyrkin ja hellan väliin! 
lämmityslaite mekanismi vielä alkuperäinen, joka ehkä hajoaa jossain vaiheessa saadun tiedon mukaan. 
petihommatkinhan olis hyvää liikuntaa. 
yllätyksenä itselleni on uudistunut lounari josta saa maukasta itämaista ruokaa suosittelen hinta/laatu ja palvelu kohdillaan! 
kristillinen rakkaus ja totuus muodostavat yhden saumattoman haasteen. 
ymmärrän täysin, että hidastelevaan yhteyteen ei voi olla tyytyväinen. 
heillä on omat lakinsa, jotka eivät päde normaalien ihmisten yhteisöissä. 
tässä vielä isompi syy kaikkien tyttäriään ja myös poikiaan ajattelevien isien ja äitien tai tulevien sellaisten, boikotoida kasmirin keikkaa. 
satuja sepittävät mutta tosipaikan tullen toisaalle topakasti ajatukset vievät. 
kuule saaraa kaikessa, mitä hän sinulle sanoo, sillä ainoastaan iisakista sinä saat nimellesi jälkeläiset. 
toki tiedetään, että tämä nimenomainen älykkyystestaus korreloi ihmisen tulevaisuuden menestyksen kanssa, joten ainakin se kertoo sellaisesta kyvystä oikein luotettavasti. 
sinähän se väität tietäväsi että avioliitto rakkaidensa kanssa tekee kaikki onnellisiksi, pitäisi varmaankin alkaa tarjota myös silpomisia ihmisille jotka haluavat muuttua eläimiksi. 
enkä mä enää jaksa kertoa tästä sodasta, enkä halua nähdä tätä typerää unta. 
valtion taloudellinen nousu on myös pitkälti psykologinen asia, luottamus ja vahva usko tulevaisuuteen ei synny vähättelemällä eikä vaikenemalla. 
en välitä, että mitä sille enää tapahtuu, enkä kyllä pidä sitä enää nykymuodossaan kristinuskon mukaisena. 
ei varmasti olekaan eikä ikinä selviäkään jos et sano mitään joten aika hyödytöntä avautua täällä sitä. 
eräässä kirjassa oli nätin tytön kuva, joka avasi nättiä vittuaan. 
onneksi ajatukset ne matkaavat, siivin suudelmin luoksesi sun. 
tilastollisesti olet sivistyneempi kuin tupakoiva ja saat elämääsi enemmän vaihtoehtoja. 
se ei ole eduksi keskustelulle. 
onnettomintakin ruutua tihrustamalla pääsee avomereltä sisään, eikä avomerellä plotteria tarvita mihinkään. 
..mitä jos trump onkin oikeesti hullu? seniilli vanha äijä? 
kellä voisi semmosista olla alun perin puute. 
valkoisen palatsin omistavat jouko lehtinen ja eija lehtinen. 
nyt kuuntelen kent hovindia ja päivittelen omaa aikaisempaa henkistä laiskuuttani, kun en viitsinyt ottaa asioista selvää. 
tässä olisi loistava paikka myös määritellä mitkä ihmiset ovat tärkeimpiä elämän jatkuvuuden kannalta! 
se on tuntunut todella turhauttavalta, kun siitä on seurannut esim. sitä, että ei kuunnella, ei tunneta empatiaa, mitätöidään, minun kokemuksia ei uskota. 
joko alkaa todellisuus pilkistämään sipilimin kansaan ? 
voi tietysti olla ettette ymmärrä mitä marx kirjoitti mutta kokemus on osoittanut jotta marxilaiskokeilut eivät hyvinvointia luo vaan lisäävät kurjuutta. 
tiedä häntä, tietääkö kukaan? 
itse pastaa, pizzaa, suklaata, hampurilaisia, jäätelöö, leivonnaisia.. 
turhaan sinä solvaat ihmisiä, jotka koneensa marketista ostavat. 
asiasta voi käydä syvällistäkin keskustelua, pelkällä oletuksella. 
virroittuu pari energialla vuodenajat . . . rikkaudeksi . 
sillä kellekään on jos ostan uuden auton juuri nyt. 
miksi ottaisit yhteyttä, kun sinulle riittää oma itsesi? 
toisin sanoen vapaan tahdon kautta tietoisuuden illuusio. 
kiitän teitä omasta ja sukulaisteni puolesta! 
ja mihin se koira kotona tarvii hehtaareita kun liikunta tapahtuu kuitenkin ulkona. 
yle on ainoa toimija, joka tarjoaa tavalliselle katsojalle edes jotain katsottavaa. 
et voi olla katolilainen jeesuksen ulkopuolella. 
nyt on varmaan työpäivä teillä pulkassa, mutta moi vaan, jos näette tämän! 
ei onnistu kaveruus mikään muotoinen suhteilun jälkeen. 
kaikkihan asian tietää joten salailu on turhaa. 
mutta kuitenkin siis naisiin kohdistunut terroristinen hyökkäys 
onnistumisiakin syntyy, kun on liikkeellä positiivisella asenteella ja suhtautuu ihmisiin ystävällisesti. 
sitten antaisin kunnon oppitunnin siitä miltä tuntuu kun vitsa tanssii paljaalla takamuksella. 
enkä tiedä, miten yrittäisinkään. 
jos kuuli jostain että olin menossa treffeille oli lapsi minulla pumerangina vaikka sopimuksessa luki että minun vapaa vuoro oli. 
älkää hyvät ihmiset olko missään tekemisessä heidän kanssaan. 
tällöin kuitenkin perheen lapset ja nuoret vielä jäävät kirkkoon. 
nyt on ihan tuoretta kokemusta. 
näin uskontokin antaa mahdollisuuden evoluution mukaiseen, maailman luomiseen. 
se voinee olla myös vertauskuvallinen ilmaus kirjaimesta, joka itse asiassa on hyvin vahva ilmaus, jostakin tuntemattomasta suuresta, elämää suuremmasta suureesta. 
tässä tapauksessa lahti on isona kaupunkina lähempänä. 
mikäli tätä muuttoliikettä ei lopeteta kovin toimin , niin ainoa vaihtoehto on heikentää sosiaaliturvaa kauttaaltaan euroopassa , jolloin tänne syntyvät sellaiset työmarkkinat että näilläkin ihmisillä onmmahdollisuus työllistyä edes jollakin tavalla täällä. 
ei ole minun vika jos et ymmärrä englantia tai muutakaan järkipuhetta. 
oletko pelaamassa helluntailaisen harhaopin hyväksi, mainostamassa? 
olen itse naisena tanssinut vaikka minkämoisia tangoja enkä vielä yhdestäkään ole kuumistunut. 
ja nyt vasuri ei muka muista. 
opettajan velvollisuushan oli kysyä lasten vanhemmilta lupaa, ei kai opettaja lapsia omista! 
aivan jännittää, mitä uutta saamme selville nykäsestä tai hyypiästä. 
toki juureton ehkä olen jossain määrin ja oman polun kulkija. 
li ja touko vaativat tietenkin suurempia tilakokoja ja tehokkuutta. 
mökille mennään muka silmät viivana ja ollaan niin kovaa työmiestä olevinaan vaikka elämä on kulunut yhteiskunnan loisena. 
väsyminen, terveydelliset seikat, niin luulen ja vaistoan. 
voi vain toivoa, että ympäristöyliherkkyyden ymmärtäminen toiminnallisena häiriönä jossa hermosto ylivirittyy saavuttaisi laajempaa tietämystä yhteiskunnassa, potilaissa ja lääkäreissä. 
japanilaisen junayhtiön julkinen anteeksipyyntö aikataulujen pettämisestä on herättänyt runsaasti huomiota sosiaalisessa mediassa. 
kallistakaa korvanne ja tulkaa minun tyköni; kuulkaa, niin teidän sielunne saa elää. 
minun hiuksiani tänään pulitoista tuntia. 
pelkään sukulaisten ja tuttujen välien katkeamista, vaikka itse tottakai haluan välit säilyttää hyvinä, mutta tiedän että jotkut ottaa asian niin raskaasti etteivät ehkä enään osaa edes tervehtiä. 
väitteesi ei kumoa henkien olemassaoloa, sillä henki ei ole materiaa ja siksi sitä ei voidakaan nähdä. 
niin on nytkin kun samat kommunistityperykset ovat panneet toivonsa islamin saatanaan. 
netistä on hyvä käydä lukemassa ehdokkaiden ajatuksia. 
missäs sinä kretuhörhö olet nähnyt sellaiset alkutekstit, että voit tuollaista väittää? 
eniten ottaa pannuun kun ryssä sai kullan. 
jos toisella ei ole kiinnostusta, niin ikävä juttu, mutta elämä jatkuu. 
miten sinua kukaan voi uskoa jos lausut ilman ymmärrystä! 
ihmisten iloksi, ei koiran. 
taisit antaa väärän todistuksen, sillä tiedän, että monet adventistit ovat viettäneet pakanajouluakin, eikä sitä ole kielletty missään. 
varmaan siksi kun elämä ei ole elokuvaa. 
ihanaelämätään kommentti kirvoitti mulle vanhan muiston, vuosikymmenten takaa, kun olin nuori. 
jopa ihmissuhteet yhteisössä ovat hänelle se todellinen perhe, ei ne kaukaiset sisarten lapset, serkkujen kumminkaimat, ym. joita ei ole tavattu enää aikoihin. 
jättää varmaankin tuloverojakin ainakin osittain maksamatta vaikka on varaa omistaa tuollaisen ökyveneen ja omistaa ilmeisesti suurehkon kesä/talvi huvilankin meren äärellä, ilmeisesti on pimeitä rakennuksiakin hehtaaritontti täynnä. 
eihän se enää ole humanitääristä apua, jos se aiheuttaa omalle kansalle mittavaa haittaa. 
tilivelvollisuus subjektia kohtaan on aina olemassa kaikesta subjektia koskevasta päätöksenteosta, informaalisuuden velvollisuus. 
jämähtäminen tänne on siis lopullinen mitä ilmeisimmin. 
mutta ei tuollaisen nörtin kanssa kerta kaikkiaan jaksanut elää saman katon alla, vaikka hyvin ansaitsevan ja työteliään miehen kanssa naimisiin meno oli aikanaan houkuttelevaa ja romanttistakin. 
nythän on näin, että presidenttipari vieraili kokkolassa kesäkuun alussa yöpyen tietääkseni kaupungissamme ja vauvan laskettu aika on helmikuussa, joten saiko vauva alkunsa jossain hotelleistamme ei lainkaan mahdoton ajatus eikö totta? 
oot vaan viskonut päälle mitä kaapista löytyy. 
hyvä palkinto, jos isännöitsijää kiinnostaa ilmaiset, mutta palkattomat ravintolaillat. 
ei ihme että näillä rikollisfirmoilla tulos senkuntuplaantuu sikäli kun tuplalaskutuskin jää asiakkaan oman skarppiuden varaan. 
oletkos ajatellut sitä, että mistä ne rahat otetaan siihen, että kaikilla työläisillä olisi huippupalkat? 
kaikki urokset ei koskaan pääse parittelemaan, ja hyvä niin. 
tosi komea kuva myrskystä kun luonto näyttää voimansa on se tosi majesteettillistä ja ei sitä voi muuta kuin ihailla. 
varmasti päivähoidon varhaiskasvatuksellakin on osuutensa. 
jos sitä ei oikeasti sallita niin sboss vaikenisi ikuisesti! 
vrsk hyvän maineen ja historian. 
jos sitä tarkoitat, niin sitten ymmärrän. 
mikähän saatana siinä on että yle ei saa sitä omaa palveluaan toimivaksi? 
pointti on siinä, että jos minä esimerkiksi ihastun, niin minulla on melko suuri vapaus joko lähteä taivoittelemaan tuota ihastukseni kohdetta, tai olla tavoittelematta sitä. 
sanoin että tärkeintä että teit niinkuin tunsit. 
kaunista, ihminen on kaunis ajatellessaan kauniisti itsestä ja muista ❤️ 
kastelli muuten todella hyvä. 
kommenttisi on taas sitä luokkaa, mikä todistaa minun olevan oikeassa. 
paitsi tietysti vaihtamaan siivooja takaisin sellaiseen omalla ajallaan siivoavaan. 
uskonnollisuus ei ole sama kuin jeesuksen usko. 
he rakentavat itse omat rakettinsa ja ovat tehneet kolmisenkymmentä kaupallista laukaisua avaruuteen. 
nuori nainen on kaunis, joten se riittää. 
olisivat edes ostaneet saman arkkitehdin joka teki fintoton sivut. 
suorastaan ihanaa huomata diktaattorimaisen vuortenmikälietrollivanhuksen herneen nenäänvedon aste , on pikkuisen normaalisuutahtamista suurempi.
kyllä on kemin matkailulla ideat hukassa. 
oikeastaan sillä ei ollut enää niin väliä. 
raamatun pitäisi opettaa välittömän sanktion oppeja. 
älä jaa eksytystä täällä. 
rikkaille toivonkin pelkkää kärsimystä ja erityisesti köyhien haukkujille ja solvaajille. 
hannekselle jatkoon kaikkea hyvää ja parasta. 
en kuitenkaan ymmärrä miksi samat asiat ei nuorisoa kiinnosta kuin omassa lapsuudessa vaikka kuinka pakottaa ja rankaisee. 
äläpä sinä kuvittele minun kuvitelmistani yhtään mitään, koska et niistä mitään tiedä. 
juhannuksessa tärkeintä on mielestäni rauha. 
vanhanen ymmärsi sentään erota, kun suosio laski. 
nuoret tervet miehet ei mitään apua tarvitse. 
sunnuntaina meinaan hieroa kunnolla naisten pikkareita kullin ympäri kunolen pykkiä pesemässä pulsaatoripesukoneella! 
sinähänm sitä vaadit joten voisitko kertoa että mihin se raja pitäisi vetää? 
äläpäs nyt, oma keittiö valmistaa lampaan satulaa. 
voisiko sen ehkä tuotteistaa? 
elokuvassa annetaan rankasti kyytiä pedofiileille, eli sitä on iloa katsoa 
ei kovin hyvä ennuste. 
edustajat on valittu kauniiden vaalilupausten perusteella ja heti valituksi tultua nuo kauniit lupaukset unohtuvat. 
meneppäs nyt asmo pois täältä itseäsi puolustamasta. 
ymmärrän vastauksesi perusteella maalinsiirtoasi ja sitä kautta hihhulien ylimielistä pakoa todellisuudesta, jota sinäkin osoitat epämääräisillä syytöksilläsi. 
mutta haluaisin silti uusia kokemuksia ja ystäviä. 
jos minä nyt, veljet, tulisin luoksenne kielillä puhuen, mitä minä teitä sillä hyödyttäisin, ellen puhuisi teille ilmestyksen tai tiedon tai profetian tai opetuksen sanoja? 
kaste on nimenomaan asetettu syntien anteeksiantamiseksi uskon kautta eli nimenomaan jeesuken nimen kautta, kastettu liitetään myös kristuksen ruumiiseen eli seurakuntaan. 
suomenkielisissä kouluissa hyvin harva oppii ruotsia. 
hänen omansa palvovat epäjumalia. 
maksalukema saattoi minut ajattelemaan noiden pitempien jaksojen tapamuutosta. 
olin hänen konsertissaan ja en todellakaan olut yksin katsomossa. 
ei muisteta, että evankeliumi on sama eilen, tänään, nyt ja aina. 
no tehän tiedätte asiasta varsin hyvin ilman tuollaista ilmanaikaista kyselyäkin. 
eikö olekkin hauskaa niin diiseleitå suositaan. 
kokeile pelkästään sillä polttaako se sulakkeen, jos polttaa niin vaihda uusi jatkojohto. 
minä olen ottanut häneen yhteyttä. 
mä olen onnellinen eilisestä ja mitä kerroit mulle. 
varmaankin, mutta ei sinun, koskaan. 
voitteko koskaan puhua näitä asioita avoimesti? 
sinähän voit sen tietona ilmoittaa rikulle, kun hän ei osaa nettiä käyttää. 
no minäkin nyt puhun toisista vähän arvostellen vaikken mikään hyvä esikuva kenellekään itse taida ollakaan. 
mitä rakennetaan tänne missä upeat ulkoilumestat sekä ihmisille että niiden mm koirille? 
kristus on luoksepääsemättömässä valossa, johon yksikään ihminen ei voi tulla. 
asiakaspalvelun tehtävä ei ole sosialisoida vaan luoda tulkkauskenttä affäärin ja asiakkaan välille. 
ehkä samoja jotka uskaltavat täällä netissä huoritella minua, vaikka heillä ei ole aavistustakaan kenelle ja kuin kunnialliselle ihmiselle kirjoittavat. 
en ole nähnyt kaipauksen kohdettani tänään, ehkäpä huomenna? 
vaihdoin emolevyn ja nyt kysyy aktivointia. 
ei kai se nyt kenellekään yllätyksenä tullut? 
eivät ilenneet katsos siivousfirmaa ottaa niin tuttuni kautta ottivat yht. 
eun vastustajiila on vahva itsetunto ja usko siihen että osaamme hoitaa itse asiamme. 
usein kuitenkin pedofiilit ovat keskenään hyviä ystäviä. 
brittien top gear mokissa tuli telkassa eilen hyvin kuvattuna kuinka bussiliikenne haittaa härskisti ja törkeästi pyöräilyä kaupungissa ja vaarantaa pyöräilijät. 
ei hassumpi olisi jos saisi ay liikkeen saunomislisän. 
laitan omat kokemukseni jos ne jotain vielä kiinnostaisi. 
lisäksi on oikeasti uskomatonta että joku ajaa muulla kuin toyotalla ja miksi. 
kokoomuksen nuorten johtaja pureskeli russofobiassaan venläistaustaisen naisen hengiltä. 
joutuuko helvettiin jos valitseen vt mukaisen herran? 
minua on kosittu kolmesti ja kaikki kerrat miesten idea ja aloite. 
tämä tehtiin ystäväni hengen pelastamiseksi, sillä munanjohdin oli revennyt ja verenvuoto oli henkeä uhkaava. 
kiinteistöjen vieressä olevat pumppuasemat ovat kyllä tuttuja, mutta niistä lähtevät äänet eivät. 
kunhan pappa taas aktivoituu, tilanne muuttuu toiseksi. 
ei siis mennä enää fyysisen maailman mukaan näissä tapauksissa. 
no, tottakai ihmisten ongelmat siirtyvät heidän mukanaan sitä suuremmassa määrin mitä enemmän heitä tänne tulee, kuinkas muutenkaan. 
älä oleta mitä et tiedä. 
jenkeissä onkin eliitti noussut trumppia vastaan koska menettää nyt mahdollisuutensa toisten maksamiin lounaisiin. 
et ole huomannut, että suomessa asuu kaikenlaisia ihmisiä. 
helppo raha saatu, muu toiminta? 
minulla muunlaisia iloja lisäämässä hyvinvointiani. 
ja hänen isäntänsä näki, että herra oli hänen kanssaan ja että herra antoi kaiken, mitä hän teki, menestyä hänen käsissään. 
voisi sanoa että arki on nyt sujuvaa ja riittävän hyvää. 
onneksi toi kultaseni kertoo, jos itse en ymmärrä tehtävää niin opastaa uudestaan. 
lapsi joka uskoo kyseenalaistamatta, uskoo että hämähäkki on hyönteinen koska isä sanoo niin. 
ennen kotiporttia hän vielä sanoi, että nyt sitä on sitten jo puntitkin täynnä, joten kävely oli taatusti inhottavaa ja hankalaa. 
harva fiksu ihminen viitsisi loputtomiin päätään aukoa noiden ylläolevien ressukoiden tapaan. 
eläkeläiselle tavaamista,pelkästään ocuista. 
mikä sinussa on vikana että ilkeää ihmistä fanitat? 
kauan eläköön evankeliumi kuolemaksi. 
siksi minä järisytän taivaat ja maa järkkyy paikaltaan herran sebaotin kiivaudesta hänen vihansa hehkun päivänä. 
tärkeää ei siis ole se mitä vapaamuurarit suomelle tai suomalaisille tekevät vaan se miksi toisinajattelua esiintyy. 
suomen etu on ,että kuulumme sivistyneiden demograattisten valtioiden joukkoon . 
oikeastaan siellä ei sitä edes saa olla. 
maailma on parempi kaikille elää ja olla eikä kenenkään rakkautta, perhemallia, sukupuolista suuntautuneisuutta tai lisääntymiskykyä ei enää arvioida julkisesti. 
nyt tilanne kuitenkin on aivan ihmeellinen enkä oikein tiedosta sitä kunnolla. 
mistä täällä tietää kenenkään aitoa minää? 
siellähän on kertomasi mukaan aivan mahtava sosiaaliturva, kai nyt assadin hallinto uskolliselle puolustajalleen siivun maksaisi? 
ei yhtään keskustelua näkyvissä tänä aamuna ! 
kuka tiesi tällaistakin kertoa täälä?
kuka liittyisi vapaaehtoisesti johonkin venäläisten facebookiin..? 
mitään merkkejä pehmenemisestä tai parannukseen nöyrtymisestä ei edelleenkään ole näkyvissä. 
ja mistä kukin tietää, mitä työmaalla kuvataan? 
ei vaan hän pysyy itse täällä ja laittaa tuttuja irl asialle testaamaan. 
tietenkin suurin osa ihmisistä on suurin piirtein tyydyttyneessä tilassa, jolloin narsistilla ei suurimpaan osaan ole saumaa. 
kuin,ammattiin valmistunut ammattikoulusta,ylioppilasta pidetään kuin jonain parempana kuin ammattikoulusta valmistunutta,eihän ylioppilas olevielä mikään,ei edessaa työttömyyspäivärahaa 
siis omasta mielestään tervejärkisiä. 
kai ne seuraa sitä pommin asettamistakin. 
rakastakaamme ja hyväilkäämme niin paljon ettei tarvitse himoita. 
tietysti ei pidä töristellä mihin tahansa. 
hyvä olisi aihe jollekin teologiaa lukevalle materiaalia ainakin on riittävästi 
lapsena opetetut uskon asiat pysyvät aina mielessä. 
ensinnäkin tunnustit, että tiaisilla on varmaankin yhteinen kantamuoto. 
konitohtorin ryssäkaverit sitä näkyy em. venkulle toimittavan epämääräisiin aikoihin. 
homoideollgia ei vielä silloin ollut aivopessyt joidenkin päätä vaan sanat tarkoittivat sitä mitä ne tarkoittavat. 
sak ja sdp hävitetään suomesta itsenäisyyden juhlavuoden kunniaksi. 
myös pastorit voisivat näyttää esimerkillistä elämää myymällä kalliit mersut ja bemarit pois ja alkaa oikeasti elää uskosta käsin. 
sellainen tuottaa mielihyvää omistajalleen. 
nimittäin se, että hän hajottaa maalaisliittolaisia voimia erilleen. 
eikö se ole hyvä, että joku uskaltaa kyseenalaistaa parin kaveruksen kähminnät ja oman edun tavoittelun? 
persut on ainut isänmaallinen puolue. 
ennen vaaleja puhutaan täyttä paskaa että saa ääniä. 
miellyttää, mielistellä, mieltää, mielikuva, mielipide, mielihyvä, mieliharmi, mielenliike, mielenliikutus mielekäs, mieletön, mielenkiintoinen, miellyttävä, mieleinen, jne. 
ihmetystä herättää, mistä on alunalkaen koteloituminen omaksi yksikökseen saanut alkunsa? 
varmaan jonkinlainen nega leima tuosta jää sitten loppuiäkseen. 
en tiedä missä tilanteessa ei pitäisi kunnioittaa?. 
tulevaisuuden kesät eivät tule auttamaan jussien ahdinkoa yhtään, vaan sateisuus lisääntyy. 
kouluun takasin ja sivistymään. 
hänen mukaansa sopimus edellyttää vielä kreikalta sitoutumista uudistuksiin ja euroopalta suostumista velkahelpotuksiin kreikalle. 
todistajat muka niin puhtaita ja ketut. 
paljon kiitoksia, nämä olivat rauhoittavia tietoja. 
oisko äidiltä, koska noilla on eri isät? 
sapattipoetus liberaaliteologia jehovan todistajat usko. 
toisaalta jos on valmis kokeilemaankin yhdessä jotain uutta, niin kokemuksestakin oppii, vaikka kummatkin ois ummikkoja. 
eikö muka tarvitse työpaikkaa olla, mistä rahat oleiluun? 
tiesitkö että tutkimusten perusteella rakkautta ylläpitää voimakkaammin se mitä sinä teet toisen ihmisen hyväksi kuin mitä hän tekee sinun hyväksesi? 
johannes näki veren joka jeesuksen kylkihaavasta vuoti, samoin veden joka tuli jeesuksen kuoltua hänen kyljestään. 
kuten tiedetään nämä voimailulajit ei ole riisitautisten lajeja. 
luonnonsävyt ovat ihmeellisen vivahteikkaita, huomaan sen myös valokuvatessani kukkia. 
tästä viestistä sivistys suorastaan huokuu. 
en ajattele enää sinua ensimmäisenä aamulla 
toisin kuin ihmisellä, tekoälyllä todella on tietoisuus. 
käykääpä kaikki kattomassa opintopolku, muuttunu tilanne melkosesti terv tuleva proviisori 
kristitty,net, olet todella epärehellinen mies. 
sinä saat olla kuka ja minkälainen ihminen tahansa. 
vaikka myönnän, olen ehkä välillä vaikuttanut siltä ettei kiinnostaisi. 
millä lailla olette keskustelleet siitä, mitä kumpikin osapuoli tavoittelee, tarvitsee, odottaa? 
o vanhassa testamentissa aabraham ei ole tuonelassa ottamassa vastaan vanhurskaita sieluja, mutta juutalaisissa taruissa näin tapahtuu. 
esim. jos ateistinen arkeologi löytää maan sisästä kiven, joka muistuttaa keihään kärkeä, hän heti on valmis tunnustamaan, että joku älyllinen kivikauden ihminen on sen valmistanut keihäänsä kärjeksi.<< 
vihaisille koirille kuonokoppa on varmasti hyvä tilanteissa, joissa koira saattaisi pyrkiä puremaan.omistaja varmasti itse tietää ja tuntee koiransa parhaiten.ja hän myös osaa arvioida, onko kopalle käyttöä.
huomattakoon että osakesijoituksistakin vain julkisesti noteeratut lasketaan omaisuudeksi, ei omistuksia listaamattomissa yhtiöissä. 
hänelle riitti se, että isän ohje oli ottaa heidät hengiltä. 
jotkut heistä asuvat yksin koko elämänsä, jotkut harvat pariutuvat onnellisesti kaltaistensa kanssa. 
kyllä kunnossa oleva auto nyt sentään suoraan kulkee. 
mitä sitä vähäpätösiä puhelemaan lukutaitoisille. 
raamatun abrahamin usko kohdistuu pyhän hengen ääneen/ 
he elättävät lapsen ihan itse ilman tukia. 
seurueilla on hyvää aikaa rakentaa itselleen asunnot. 
minäkään en niin ole tehnyt.ja nyt ihmettelen sitä miksi minun täytyy kätkeytyä nimimerkin taakse..
uskotteko että voi olla muuten tollasia ihmisiä olemassa? 
sen sijaan muutin lähes suoraan kotoa avoliittoon. 
pakko oli ikuistaa itselle muistojen arkistoon näpäyttämällä kuva,on kyllä monet naurut naurettu tuttujen kesken. 
ehkä elät siinä ”some” kuplassa? 
kyllä mä sen verran ansaitsisin näiden vuosien jälkeen. 
sillä me tiedämme, että koko luomakunta yhdessä huokaa ja on synnytystuskissa hamaan tähän asti; 
kaupalliset televisiokanavat estävät joka päivä aktiivisesti tuota tyhmää kansanosaa näkemästä yhteiskunnan suuria ja omaankin elämään vaikuttavia kysymyksiä tarjoamalla kevytkenkäistä viihdehöttöä. 
lapsia rangaistaan, jotta heistä tulee kunnollisia ihmisiä.” 
sellaista se pyhän hengen johdatus on. 
vai pitäisikö sanoa, ilman pyhää henkeä. 
kierrätettävää biojätettähän täällä ollaan niin kauan kuin opitaan ihmisiksi. 
mutta siltikään en tätä ikinä täysin ymmärtänyt. 
nyt kun kuulen hänen kertomansa aikaisemman käminän näiden naisten välillä, taitaisin itsekin suivaantua, jos minusta ja kodistani tehtävä ohjelma olisi tehnyt etukäteen, eikä olisi todellinen. 
työkkäriltä ei ehkä ole realististakaan odottaa mitään tsemppiä, joten sitä pitää hakea muualta. 
kuinka hyvältä tämä tuntuukaan. 
noita kirjojahan pitäisi olla jokaiselle kansalaiselle. 
haittaako jos ottaa levozin ja levothyroxin yhtäaikaa?
ei omia ajatuksia ollenkaan. 
jos olen ollut tyly, niin .. sait mitä ansaitsit. 
koko totuutta emme koskaan julkisesti saa tietää. 
valitettavasti tuosta selviäminen ottaa vuosia. 
parhaat saa tietysti suomalaisesta koti pizzasta. 
terroristia hyysätään herkullisilla juustosämpylöillä kuulustelun lomassa. 
ja hän lähetti lyömään johannekselta pään poikki vankilassa. 
koska kaikki on syntynyt jeesuksen kristuksen kautta ja ilman häntä ei ole syntynyt mitään mikä syntynyt on, hän itsekään ei ole syntynyt ilman häntä. 
tutkimisesta saa todella paljon irti henkisestikin joten suosittelen lämpimästi. 
kerron itsestäni enemmän jos tulee yhteyden ottoja. 
uskon vain omiin tulkintoihin, koska olen oman itseni paras asiantuntija. 
helpompaa on käydä toista joukon kanssa nauraen. 
nainen tietää, että mies on rakastunut häneen ennen kuin mies edes aavistaa sitä. 
mutta olen homssuinen olento, vaikka nuppini on kirkas. 
kaikki oli etukäteen järjestetty näitten sisulaisten toimesta. 
ja tuo nyt päivän selvä jokaiselle joka vähänkin on tätä palstaa seurannut, sinä olet pätevä vain itsesi nolaamisessa. 
eli se uudestisyntyminen kristuksessa elävään uskoon, toi jälleennäkemisen odotuksen sinne iankaikkisuuteen. 
ylihärmä ei ole paljoakaan kortesjärveä suurempi totuudessa. 
suhteellisuusperiaatteen kannalta tarkasteltuna kelan selvityksen mukainen käytäntö maksaa takuuvuokra rahana ainoastaan silloin, kun vuokranantaja ei hyväksy maksusitoumusta, saattaa tarpeettomasti rajata hyvän hallinnon periaatteiden edellyttämää asiakkaiden oikeutta ja etua. 
valtamediahan yleensäkin on puolueettoman ja riippumattoman tiedonvälityksen irvikuva. 
entä mihin virkaan nimitetään duunari jari lindström? 
olisko parempi myydä koko firma ja aloittaa puhtaalta pöydältä?
hyvä ihminen, sinä taidat olla avun tarpeessa. 
mopotalli käsittääkseni jatkaa toimintaa , kunnan talliin menijät ovat loosereita. 
olen täysin valmis fyysiseen kotouttamiseen. 
moni aineellista hyötyä saanut toivoo jo varmaan, että miksi yleensäkin lähti mukaan tämmöiseen. 
ei varmaan mene kauaa kun tolla nartulla on taas pennut. 
romanssit sarjassa pyörivät lähinnä homojen välillä, nykytrendiä kai. 
mikä on järkevää säästäväisyyttä ja mikä ahneudesta kumpuavaa saituutta? 
minähän rakastan elämää ja sen suomia nautintoja. 
samoin osa kauneuskirurgian avulla muovatuista nykyisten julkkuihanteiden mukaisista ihmisistä, jotka esiintyvät mielellään vaikka täysin alastomina, ja kokevat olevansa oikeasti kauniita. 
taitaa seuraava myyntivoitto mennä suoraa lämmityslaskuun ja vuokraan, puhumattakaan työntekijöiden palkoista.. 
missä muka väitin ettei väärennöksiä ole tehty? 
keilailu sopii kaiken ikäisille, laihoille, lihaville, pitkille, lyhyille, paitsi sormettomille. 
nauttia voin kunhan löydän kaikki kaverin. 
mistäpä muusta taviskansa saa tietonsa kuin mediasta? 
no todellakin, jos jostain käsittämättömästä syystä hinkuaisin mukavuustappaa lapseni, ja jos en kykenis huolehtiin niistä että ois parempi joidenkin muiden luona. 
oikeassa elämässä pekkaa ei ole olemassa. 
katselin muratteja netistä ja huomenna menossa jo ostamaan. 
myöntämällä tämän lattomien videoitten leviyksen tuette syyttäjää ja hänen todistus taakkaa kuvaajaa kohtaan. 
pitäisi nyt keksiä jotakin piristävää, ainakin kaijat juhlivat nimipäiväänsä, pitää muistaa onnittelut lähettää. 
kyllä se objektiivinen tutkimus olisi kaikkien etu. 
eli jeesuksen sovitustyön sinetöi mooseksen lain ominaisuudet. 
oikea on ainakin nimi saarnaajalla eli tuskin sieltä muuta kuulettekaan. 
vai niin, tuota en ole ennen kuullutkaan, en ainakaan muista. 
eipä taida olla enää. 
pelätään syyllistämistä, miksi olit niin sinisilmäinen ja uskoit. 
ehdin tässä jo miettimään että onpa palsta muuttunut asialliseksi, että onko kaikki mielenterveyskuntoutujat parantuneet kun päiväkin taas pitenee. 
olen jopa siinäkin asiassa valmiina. 
tai teetetään tahallaan jos tietysti sitä työtä osaa tehdä. 
tältä lasten aivopesulta kouluissa ja päiväkodeissa, tieliikkennemerkien muuttamiselta,tyttö/poika sanankielloilta, tai lapsien ylipäänsä. 
viluinen oloni jatkuu ja siivous on tänään listalla. 
se onko hän millaisessa suhteessa minuun ei kuulu kellekään paitsi meille kahdelle. 
todennäköisesti ei ehkä milloinkaan. 
se, mitä minä uskon tai olen uskomatta eerikasta ei vie minua sen paremmin taivaaseen tai helvettiin. 
koita nyt vaan ite seuraavaks löytää edes jotain mikä tukis mutujas ja kumois ne jo aikaa sitten annetut lukuisat tiedelinkit!! 
en ole lestadiolainen, mutta arvostan ja kunnioitan uskovaisia. 
eikö hyvän olon tuottaminen toiselle ja itselle, läheisyys, luottamus, rakkaus tosiaankaan merkitse sinulle mitään? 
joo kyllä mä varmaan tarvitsisin jostain avustuksesta silmälasit että mä näkisin mitä mä ostan kaupasta, mutta jos mä lähden semmoisia hankkimaan, se vahvistaa mun elämässä sitä vammaista persoonaa monella tavalla ja sosiaalisestikin. 
paljonkos ne veloittaa jos tilaa sielt alepasta? 
luulisin, enkä vain luule kun tiedän että ihmisten katkeruus tällä palstalla johtuu nimenomaan lestadiolaisista itsestään. 
jostain kirjasta mä luin, että me olla avovedessä vettä polkeva sakki. 
siellä lapset saisi virpoa vapaasti kaikkia vapaaehtoisesti virvottavaksi tulleita. 
laura on ainoa vaihtoehto suomen presidentiksi, näin ajattelee suurin osa suomalaisista! 
toiminta valvomisineen olisi jo aikuisten ihmisten tasolla. 
sinä kai siihen parhaiten osaat vastata, miksi he sinusta ovat niin vastenmielisiä. 
jossa kulkee raskasta liikennettä vaikka olisi oikeassakin. 
juhannuksena valo kerkiää todella kauas, kun taas talvipäivänseisauksena valolla on juoksuaikaa vain muutama tunti. 
kaikki eivät voi valitettavasti löytää onnea. 
helsinki on täysin omansalainen kaupunki, niin on tukholmakin. 
nyt siirrettiin hankitaa ainakin toistaiseksi. 
sama suvakkien hännystely ja rohkeudeton politiikka jatkuisi hänen johdollaan. 
luuletko todella että uskon juttuihisi? 
jos tuo henkilö oppii hallitsemaan lentopelkoaan niin hän ei luultavasti enää lentäessään rukoile. 
työttömän pitää hommata kakkosasunto kirkolta kirjaston vierestä. 
natseille siis kaikki kiitos ruoan kalleudesta! 
niin, isä, sillä näin on sinulle hyväksi näkynyt. 
mut ei ihmiset kaupassa kato ku hintalappua! 
eli venäjällä lapsille annetaan paremmat eväät elämälle, mutta venäläinen yhteiskunta ottaa ne eväät pois. 
nyt teit pyhän hengen pilkan. 
sotahullu staputler käyttää tätä varmaa tekniikkaa turvatakseen uudelleenvalintansa. 
ruskasta on tulossa tänä syksynä huonoin moneen vuoteen juurikin säiden vuoksi. 
yleensä osaan sanoa suoraan, mutta kohteliaasti, ettei kiinnosta. 
vähästä se lapsen mieli tulee hyväksi. 
entä jos a nyt kuukauden päästä kuolee ja hänen sukulaisena alkavat tutkia perunkirjoitusta varten rahojen käyttöä? 
robert ja aaron näyttelijät osaavat myös älykästä komediaa tämän kesän ja syksyn jaksoissa. 
elävää uskoa, ei kuolleen uskon julistajat voi painaa alas! 
viitataanko aloituksessa kenties leena meren avustajan petri lehtisen leena merestä poliisille tekemään tutkintapyyntöön leena meren käyttäytymisestä petri lehtistä kohtaan? 
en äänestä saulia ja se on varma tieto. 
heillä ei ole lapsia mutta tusina sisaruksia. 
kyse ei siis todellakaan ole nimenomaan myyjistä, vaan ihan ihmisistä ylipäätään. 
eikö koskaan ihmetytä, että juttuja hakkeroinnista on paljon mutta mitään selvää näyttöä ei koskaan esitetä. 
onhan täällä sentään tolkun ihmisiäkin paikalla. 
oikein hieno paikka käymisen arvoinen ehdottomasti. 
koulu jäi kesken, viina maistuu ja naisia ei sillä pärställä saa? 
kaikki meistä kun eivät elä pelkällä alapäällään. 
häirikkökampanjoita netissä johdetaan hyvin pienellä joukolla. 
pyhä henki ei ole missään maailman ihmisessä,eivät edes tunnesitä! 
no minä en usko jumaliin. 
joululauluissa jokaisella on tietenkin omat suosikkinsa ja ehkä myös inhokkinsa. 
ei meille suhdetta tule enää, mutta voitais jäädä kavereiksi, ees hyvän päivän tutuiksi. 
elävää uskoa ja toivoa, elävää ja toimivaa lähimmäisen rakkautta myös. 
tutustu heihin ehkä sinunkin elintasosi pääsee kohentumaan. 
kun ymmärrät, mitä rakkaus on, huomaat että kaikki muut käskyt sisältyvät tähän. 
tästä tulee auttamatta mieleen myös toinen hyvin kuuluisa raamatunlause; 
se nimittäin silti juksauttaa teidät lopulta liian pahasti, eihän ihmistä luotu paholaiseksi, mutta jos joku rakastaa paholaista, niin onko se joku ihme sekin? 
palkitsemissysteemit kannustavat siihen, että joku ottaa tekemisen vastuulleen tosissaan. 
sale puhuu kuten on aina puhunut. 
tälläistäkö on muslimikulttuuri.tuollaiselle ei muuta kun potku pehfaan.että lentää takaisin kotimaahansa harrastamaan insestiään päiväntasaajan toiselle puolelle,jossa se on jokapäivästä kulttuuria akkojen huudoista huolimatta.muutenhan hän ei siintä puhuisi . 
hiivathan ei kaikista sokereista tykkää. 
hän haluaisi elää todeksi fantasian, jossa varakas liikemies rakastuu ilotyttöön. 
hänellä on oma totuutensa. 
en suosittele miesten seuraa! 
uutena olleita hyviä ominaisuuksia. 
älkää siis olko niihin osallisia heidän kanssaan. 
voi tunnen ja tiedän. 
lienee vissiin sitten yksilöllistä, miten sopii. 
ymmärrän siis insinöri ei olekkaan ihminen vaan huonosti kävelevä laskukone. 
asun kemijärvellä ja tiedän kyseisen tyypin, täysin suvakki! 
toivoisi kunnan päättäjienkin olevan mukana rakentamassa sitä toivon ilmapiiriä. 
tunteilla on aina tärkeä tehtävä. 
tämähän löytyy raamatun ilmestyskirjasta. 
hengittävyydellä tarkoitetaan rakenteen kykyä varata ja luovuttaa ilmankosteutta hallitusti = hyvä sisäilman kosteus. 
kun kaksi aikuista, perheellistä ihmistä ei saa tarpeitaan tyydytettyä oikeassa elämässä vaan täällä kumpikin lilluttelee nesteissään yökaudet. 
nykyistä suomea tuhotaan aktiivisesti kulttuuri marxismi idealla. 
kristitylle abortti ei merkitse naisen oikeutta valintaan. 
lisäksi tärkeitä ovat ystävät. 
jeesuksen historiallisuudesta ei ole yhtäkään raamatun ulkopuolista todistetta ajalta jolloin ajattelet hänen olleen olemassa. 
olet varmaan kuulutkin tämän, naisen elintasoa lapsi nostaa mutta miehelle lapsi on rahallinen rasite, sen lapsen äidin lisäksi! 
vuosi on ollut hyvä musiikin suhteen. 
mutta jos joku johdattaa lankeemukseen yhdenkin näistä vähäisistä, jotka uskovat minuun, hänelle olisi parempi, että hänen kaulaansa pantaisiin myllynkivi ja hänet upotettaisiin meren syvyyteen. 
olisihan se jatkanut jos olisi ollut sillä tavalla kiinnostunut. 
mies väittää, ettei halua milloinkaan parisuhdetta.. 
ei, sillä me moderneita ihmisinä joudumme elämään monessa suhteessa epäluonnollisesti. 
vesisateessa kosteat pisarat raikastavat ilman ja on hyvä hengittää. 
tiedä kuitenkin että arvostan sinua ihmisenä nykyään ja haluan että olet onnellinen siellä missä asut, kenen kanssa asutkin. 
ruotsi on yksi suomen suurimmista kauppakumppaneista. 
en tiedä oletteko koskaan käsitelleet abstraktioita. 
istutaan iltaa, pelaillaan ja nautitaan toisemme seurasta. 
eipä täällä ole sanaseppoja näkynyt, pikemmin sanasuppoja 
nyt on rento olo seurata netin tapahtumia. 
sipilä tunnettuna porvarina hyljeksii kaikkia konsteja joissa pienituloisten asemaa parannettaisiin, siltikin vaikka sillä olisi positiivinen vaikutus työllisyyden parantamiseen. 
että siskosi on sanonut, että menet joko kouluun, tai vahdit hänenkin lapsiaan? 
aina vain se riipii ainakin minun korvaani. 
kaikki varmasti muistavat, miten kepujen kepu kekkonen ei kutsunut veteraaneja linnan juhliin. 
ainut mitä huolii on whiskasin kissanmaito. 
onko löydetty fossiileja kehittymässä olevasta naaraasta? 
meidän vävymme on selvinnyt kuolemanportilta, vaikka lääkärit ei antaneet pientäkään toivoa ja suuttuivat meihin omaisiin kun ei uskottu hänen kuolevan. 
naispuoliset juutalaiset eivät nai vääräuskoisia. 
huijareita löytyy joka yhteiskuntaluokista, joten kannattaa varoa. 
martinan selkäkivut ovat historiaa ja toipuminen taakse jäänyttä elämää. 
oletko, mies, helpottanut itseäsi kun olet ajatellut minua ja kuumentunut? 
heitä on sirutettu vapaaehtoisestai tai ilman omaa tahtoa. 
voin kertoa ettei kumpikaan myy,eikö tää nyt vois jo hankkia ammattitaitoisen managerin ton pullaposkisen mitättömyyden tilalle ,eihän se puhu edes englantia ymmärrettävästi hengailee vain seuraneitinä saaran liepeillä ja hymyilee typerästi ,onhan se söpöä että on suhde ,mutta ei siihen ammattiasioita tarvitse sotkea ,mikä muuten on tän managerin ammatti tai koulutus,veikkaan ettei liippaa läheltä viihdealaa 
on se ehkä hyvä opas. 
sunnuntaina tapahtuu täyskäännös parempaan ja sitä sitten riittäneekin muutama viikko eteenpäin. 
taas yksi kuolemanpelkoinen kretu saanut uskossaan heikotuskohtauksen ja sitä kompensoidakseen tullut tänne palstalle pieksämään tuttuja olkiukkojaan. 
näin hän pyrkii saamaan niille maksimaalisen julkisuuden ja valitettavasti tiedotusvälineet menevät usein retkuun. 
eikun kanitarhan, joka lisääntyy niinkuin kanit lisääntyvät. 
eivät todella yhtään mitään eikä he todella edes viitsi välittää asiasta vähääkään. 
ja huono synnyinmaa on suomi ollutkin.kaikki mitä olin yrittäjänä tienannut on verottaja vienyt.onko mitään järkeä silloin enää jatkaa suomessa mitään tekemistä? 
se oli parasta mystiikkaa mitä tiedän. 
ei ollut varaa korjata, joten jouduin autottomaksi. 
etenkin kun jätin hänet hänen vainonsa on käynyt todella törkeäksi. 
ajattelen silti että teoriassa kaikilla on mahdollisuus pariutua. 
ihan hyvä vinkki mutta palstan tosi uskovien evankeliumia ei enää pienemmäksi saa. 
ja vaikka elämäni saattaa jonkun ulkopuolisen silmiin näyttää epäonnistuneelta ja huonolta, niin itselläni on ensimmäistä kertaa elämässäni jonkinlainen syvempi ymmärrys ja rauha. 
eli jos kaikki joisivat tilamaitoa/raakamaitoa, niin luulisi sinileväongelman helpottavan ajan kanssa. 
stalin tarjosi juutalaisille omaa valtiota venäjältä. 
ammattilainen ei ole tarkoittanut loukata, vaan hän on yrittänyt ottaa ihmisen kokonaisuutena huomioon. 
puheenjohtaja muistutti kirkolliskokousedustajaa, ettei tämä puuttuisi ihmisten seksuaaliseen suuntautumiseen, vaan että kunnioittamisen olisi hyvä kuulua puheessa. 
minä uskon siihen että minä olen ainutkertainen ihmisyksilö ihmisten joukossa vapaalla mielellä. 
ihminen voi monella tavalla saada elämäänsä laadukkaammaksi. 
siinä olet kuitenkin oikeassa, että vaikeiden sairauksien hoito on kehittynyt. 
talvisin äiti/isä tuo kouluun, melkein aina autolla. 
avun tarve jatkuu joulun jälkeenkin 
me olemme pilanneet hänen elämänsä, kun rakenismme huvilan, nyt ei ole sitä takametsää jossa kuljeskella kuvitellen, että se pieni savupirtti olisikin meidän!
jos joku mies sattuu elämääni, on hänen todistettava olevansa todella hyvä ja todella kiltti ja oikea ihminen elämääni. 
luuletko sinä debiili, ettei sitä huomaisi? 
hän tulee menettämään myös lapsen huoltajuuden. 
yrität siis yhä vieläkin kumota ja romuttaa jeesuksen opetusta isä meidän rukouksesta?! 
lisäksi jarkkohan on muuten biisintekijänä osallinen myös becomingin menestykseen. 
tuo minun on tosi helppo uskoa. 
selvillä ovat myös ne, jotka jarrauttavat ja valittavat kaikesta. 
sitä paitsi pyörii ne venäläisin voimin ne sun ydinvoimalatkin, ja rakkaat kaivoksesi jätetuomioista syytettynä olleiden sijoittajien rahoilla. 
joten keskustelua, treffejä, parisuhteita ja perheitä ei sitä kautta ollut kovin helppo rakennella. 
olin ainoa tyttö ja lisäksi esikoinen. 
ihmiset myös muuttuvat ja olisi hyvä ainakin lapsiperheissä tarkistella välillä että molemmat on kärryillä. 
kolme kesää sitten ostin modernin kaupunkipyörän, tällaiselle mummoihmiselle sopivan matalarunkoisen, jalanheilautuksen ei enää niin lennokas tarvitse olla. 
kaikki ympärillämme on joskus ollut vain ajatus ja idea jonkun ihmisen mielessä. 
isot muskelit antavat mahdollisuuden havitella uusia tehtäviä. 
harvalla täällä kokemuksia pörssistä. 
siis rakkauden käsky on hengen kautta vapauden tie ja valkeus tiellä ja erottaa maailmasta. 
mutta luulen, ettei nekään pysty oikein järjettömän suurta vilppiä tekemään käryämättä, niin että suurelta osalta vaalitulos on luullakseni sinne päin mitä vaalikarja tahtoo sen olevan. 
olen tehnyt työni hyvin, ottanut lisätöitä, olen aina kohtelias ja reipas. 
piukka tavara, jos sellaiseen urbaanin legendan aiheeseen enää kukaan koskaan enää törmää, voidaankin sitten varmaan kohdattaessa museoida. 
sehän on hyvä jos ei seiso enää, kun ei vanhoilla naisillakaan ole enää haluja. 
lättipäät ainakin helvettiin suomalaisten rahoittamasta ylestä. 
tällainen menettelytapa pudottaa käytännössä kuitenkin pohjan asiayhteyden ymmärtämiseltä. 
harmi vain on se, että tykkään kulttuurista ja taiteesta, samoin kuin matkustelusta. 
eikä rikullakaan oo siellä sitä haarakonttorii ollut enää aikoihin. 
äidin kuuluu suojella lapsiaan. 
tämä koskee erityisesti modernia teknologiaa ja viestintävälineitä, joiden käytössä fundamentalistit ovat usein hyvin taitavia. 
tuo taho voi toimia miten itse haluaa. 
muista nyt hyvänen aika, mitä tapahtui egyptin koptikirkoissa palmusunnuntaina. 
mikä ajaa ihmisen levittämään väärää tietoa? 
toivottaasti miesystävä maksoi oman vaalimainoksensa, ettei tuu säätiölle hallaa? 
usasta ei vastaavia ole koskaan kuultu eikä amerikkalaisia marsalkkoja täällä käy uhoamassa. 
näin toimien ei virkavastuuta koskaan ole ja lakipykälille, johtosäännöille ja sopimukselle voidaan haistattaa pitkät! 
kapinallisuus vaimon taholta mitätöi aviomiehen velvollisuuden elättää häntä, antaa miehelle luvan lyödä vaimoa ja estää vaimoa lähtemästä kotoa. 
härskimpää kusettajaa ei löydy kuinka se kehtaa no kyllä se kehtaa hyvä vaan että kansalle selvis tuonkin luuserin totuus 
kun oli siis pakko, vaikka kymmeniä kertoja kysyin hänestä, siis tiesin kenen kanssa, aina kun reissuja tuli. 
lumi on kaunista kuitenkin . 
onneksi viinahuuruinen tupsukka kutiainen on nyt palannut tuohon vanhaan, rähisevään ja nujakointia harjoittavaan elämäänsä. 
monta kirjainta on etunimessä nimessä, niin on ehkä helpommin 😊 
työkkärirahojen tilalle hän saa apurahoja. 
lopunaikoina koko maailma nousee pyhää maata ja pyhää kansaa vastaan.
henkilökohtaisesti pitäisin turvallisempana, siis oma mielipiteeni ei suositus tai kehoitus muille, että ensin ottaisi sydämen uskolla jeesuksen henkilökohtaiseksi vapahtajakseen ja sitten pyhän hengen ohjaamana etsiytyisi sopivaan seurakuntaan mikäli tarpeelliseksi näkee. 
tämä on tärkeä ja puhutteleva aihe. 
aika hämärää hommaa ja en tiedä mihin moisesta vois lähtee valittamaan, että tilanne vois muuttua!? 
toisten kirkkoisien ja kirkon opettajien mielipiteiden mukaan he olivat joosefin lapsia hänen ensimmäisestä avioliitostaan, siis he olivat ihmisten silmissä herran velipuolia. 
ensin minun pitäisi nähdä täällä sitä palstailkeilyä ja stalkkaamista ennenkuin voisin kuvitellakaan kirjoittavani niistä. 
eihän muutkaan julkkikset selittele eroaan. 
onneksi luojamme etsii ihmisiä, jotka haluavat rakastaa ja palvoa häntä ja vetää heitä puoleensa. 
kutsuin pariskunnan perintömökilleni saunomaan ja viikoksi aikaa viettämään. 
kysymys on siitä, voidaanko empiriaa ottaa ylipäätänsä mukaan ulkomaailman olemassaolon todistukseen. 
punavihreitähän äänestää vain nuoret ja naiivit hikipimpit jotka unelmoivat omasta geelitukasta. 
lappi on julkaissut sosiaalityön maisterihaun tulokset. 
pelkällä näyttöpanelilla tulee helposti näköongelmia kirkkaassa valaistuksessa ja näyttöä täytyy varjostaa. 
kumppanin löytäminen ei ole koskaan helppoa, ei livenä eikä netissä. 
miksi pitäisi, näin on parempi ja pidot paranee ajallaan 
autoliikkeiden nihkeyden tsi ja dsg skodia kohtaan on helppo ymmärtää. 
erno paasilinna osasi kuitenkin tyylin hyvin. 
uskokaa nyt ihmeessä niihin valmistajien suosituksiin eikä kotikemistien kuvitelmiin. 
suomenkin media kulttuurimarxismin saastuttama media ja eräät poliittiset nilkit voisivat tunnustaa tappionsa ja hyväksyä vaalin tuloksen. 
monet rakastaa mutta se rakkauden kohde on elämän aikana vaihtunut moneen kertaan. 
oli oikein juhlapäivä, kun hän sitä alkoi tekemään. 
valitettavasti on miehiä/naisia jotka hakevat seikkailu,seksi seuraa vain ajatuksella kerran täällä eletään ja sitten kun joku hakee tositarkoituksella oikeaa parisuhdetta niin pilaavat tahallaan tälläisen ihmisen elämän.
sinun todistaminen hölmöksi oli ainakin helppo nakki! 
sanoisin että seksi kerrat on harvassa mutta laadullisesti hyvää, molemmat ottaa toisen nautinnon huomioon. 
ja se eka kerta muutti mun elämän. 
olkaa avoimempia.uuden oppiminen ei ole koskaan pahasta. 
tiedekin on löytänyt alun, vaan ei yliluonnollista entiteettiä alun käynnistäjänä. 
elämä voittaa ! kirjoittele taas, kun jaksat ja huvittaa ! 
kristukset pyhät pelastetaan ruumiineen päivineen. 
lapsesta tulee rikkolinen kun hyysärit sen rikkolisesti libyan rannikolta rahtaa euroopaan siis lapseta tulee rikoksentekiän uri ja sitäkautta kautta laiton maahantulia. 
vastuullinen vanhempi lähettää lapsensa rauhallisin mielin protuleirille, koska hän tietää nuoresta pidettävän hyvää huolta. 
lisäksi on huomioitava, miten koko uskonnollisuus opetuksellaan saanut sen aikaan, miten ihmiset kuvittelevat pelastuvansa itsensä kautta. 
niin vähän täällä enää että sekin samantekevää. 
keskokoomus sitä parempaa bisnessuvakismia. 
osuu nytkin hyvin kohalleen 
saaraa juhani pitää vaimon esikuvana. 
sekin on järjetöntä että joku on kaikkivaltias, kaikkivoiva ja kaikkitietävä, jahve kuitenkin väittää itsestään noin. 
tosin tuolloin lapsesta löytyy jälkiä pahoinpitelystä. 
aivan, luther kirjoittaa oman näkemyksensä. 
vaan, jokainen voi ajatella mitä tahansa kirjoitusta, ihan miten haluaa ja kokee. 
se on minun persoonallisuuden mukainen rakas kirja. 
sinä vastaat minulle vaikka et yhtään tiedä asiasta josta puhut. 
mitä pelkään ja miksi. 
todellisen kilpailun tuollainen ainakin tappaa tehokkaasti. 
se lapsi, joka suostuu ottamaan vastaan lahjan, niin hän saa sen lahjan ja se lapsi, joka kieltäytyy vastaanottamasta lahjaa, niin hän ei saa sitä lahjaa. 
ja jos ei huvita nii sit kai oot menemättä tai meet myöhemmin. 
samoin ottaa talteen se oma kirjoitus ja laittaa hiukan mukaten se takaisin. 
henkilökohtaisesti olin todella yllättynyt omasta sopivuudestani myyntityöhön. 
ja tuottavat mahtavasti ilmaista energiaa! 
kuntien tehtävistä puolet siirtyy maakuntahallinnon vastuulle, joten teidän eka tehtävänne on puolittaa palkkionne ja kunnanjohtajien palkat. 
olet varmaan oikeassa, että teologinen tiedekunta pyrkii tuhoamaan kristillisen uskon suomesta. 
muita jolla varmaan samantapainen tilanne. 
okei, yhden voin ottaa terassilla hyvässä seurassa. 
onneksi suomessa on sentään jonkun verran tervehenkisiä ihmisiä, jotka oikeasti haluavat puolustaa omaa maataan. 
mehän tiedämme, että koko hengellinen elämä riippuu kahdesta pääasiallisesta armotyöstä, joita lyhyesti nimitämme parannukseksi ja uskoksi. 
sepä se kun en ole sellaista elämän rakkautta koskaan tavannut niin en tiedä tai osaa sanoa miltä tuntuu. 
jos tulee kysyttävää pattayan hotelleista ja ravintoloista, niin niistä ylivertainen tietämys löytyy etelän lentokapteenilta. 
raamatussa ja elämässä on minunkin mielestäni todella paljon asioita, joiden sisällön merkitys avautuu ymmärryksen kautta aivan uudella tavalla. 
tähän tulokseen tulee, koska potilaita ei hoideta, vaikka siihen olisi hyvät mahdollisuudet. 
vasemmistohallituksen pelko on siis porvarileireissä jo todella kova. 
karu todellisuus on kaukana tuollaisesta. 
pienten rintojen etu liikunnallinen. 
sanopas ukolles, ettei olis niin käkenä mun perään, en jaksa kuunnella sitä marinaa ja ulinaa! 
eli ei, kyse ei ole raamatun tulkinnasta, vaikka miten haluaisitte sellaista keksiä. 
kehon fyysisten muutosten seurauksena nuori joutuu muodostamaan itsestään uuden kehonkaavan eli kokemuksen omasta kehosta. 
terveysjärjestelmä on tehnyt ruoasta myös uskonnon, eli uskovat totuuteen. 
jos autoilu saisi jatkua entiseen malliin,ikuinen kesä tulee. 
kun eihän nämä ole metallisijoituksia vaan keräilytuotteita. 
ei ruotsi ole enää turvallinen maa.. 
siunattu olkoon herran nimi nyt ja iankaikkisesti. 
muuten kaikki ovat mitä parhainta porukkaa. 
ihmiset voivat kuitenkin toimia myös itsekkäistä syistä, eikä heillä aina ole sinun paras etusi mielessään. 
pesis ei jaksa kiinnosta, mutta yleisurheilua mielelään seuraan. 
suomiukko on niin helvetin tyhmä että ei ihme jos tulevat huijatuiksi. 
koska olet pelkkä kretuhölöttäjä joka kopioi netistä kretupaskaa tietämättä pätkääkään mistä puhuu. 
pyrin ajatuksettomuuteen hetkessä joten runosi on myöhässä. 
kannatta sipilänismisten ihmisten lukia, silmät aukiaa, jos vähnkään on snajua korvain välissä, on se ihme miten suomalainen metsäkansa kumartaa,vaikka herra kaiken vie! 
kun se vihollisen rakastamien ei taida olla erityisen helppoa, ainakaan jos katselee kommentointia täällä palstalla. 
nykyään hän toimii aktiivisesti kotimaanmatkailun parissa, unohtamatta päänsisäistä googlen avulla suoritettua thaimaan matkailua. 
onneksi taksiliikenteen vapautuminen lisää liikenteessä olevien taksien märää. 
ja tämä valkeus loistaa pimeydessä eli tässä ajassa ja syntiinlangenneet ihmisen pimeys ja tietämättömyys ei tätä käsitä. 
minkäs sille ihminen mahtaa jos on vanhanoloinen ja raihnainen? 
sinä olit siis se jolle tuo kopsahti. 
jos s.p te olette todella aikaansaavia niin miksi hitossa ette ole vuosien mittaan investoineet yrityksiin ja nyt näytä pitkää nenää kaiken maailman sijoittajille ja porvarillisille yrittäjille sieltä oman yrityksenne portilta? 
liikunta on hyvä lääke moneen vaivaan. 
työttömän valvonta kiristyy ja byrokratia kasvaa 
~ ~ ~ mikään ei ole vaikeampaa kuin vapautuminen perinteiden ja arvovaltojen mahdin alaisuudesta. 
noissa kulttuureissa jossa ei hypätä sänkyyn ennen avioliittoa ei yleensä myöskään seurustella ennen avioliittoa, perhe valitsee soveltuvan kumppanin ja sillä mennään, ironisesti noissa kulttuureissa hypätään monesti sänkyyn vähäisemmällä tutustumismäärällä kuin irstaassa euroopassa. 
yrittävät pukata sitä maksullista puolta, en ole vielä ottanut. 
ja mistä nuo valtavata miljardivelat sitten koostuvat? 
voitaisiinko siis hetki vielä tanssia? 
kuitenkin pudotessani jäihin, täysin vieraat ihmiset riskeerasivat terveytensä pelastaakseen henkeni. 
ehkä kaikista vastenmielisin se turkulainen partanaama tatuonneilla sotkettuine käsineen ja risapolvisine housuineen. 
sitä paheksuttiin, ei käsitetty silloin sanomaansa, kun monet eli seteliraha taskussa, sillä maksaen. 
minä suoritin enkun osion uusiksi, sekä kysyttiin esim mitä tiedän yrityksen kulurakenteesta. 
onneksi niillä on aina jalkoväli märkänä tätä tehtävää varten. 
niinistökin tilas suomelle sen yhden sanahelinän siltä lapsinerolta. 
osmium vissiin syntynyt muualla planeetoissa, kuin teräsmies. 
et näe hyvää edes avioliitossa ja rakkaudessa. 
varsinkin espanjassa nämä kaksi syytä kärjistyvät, enkä pitäisi ruotsinkaan demareita enää erityisen vasemmistolaisina. 
sellaisia kiitos, jotka eivät vaadi rekisteröitymistä. 
työtoverit hyviä, esimiehet osaamattomia ja huonoja. 
venäjällä laatu niin paskaa että ei kelpaa mihinkään vientiin siinä totuus 
miettikääs hiukan sitä asiaa sillä kristittyjen historia kertoo enemmän totuutta kuin heiden käsikirja jota kutsutaan väärennettynä myös raamatuksi. 
anteeksi nyt, mutta kyllä evoluution perusteet läpi jo alakoulussa käydään. 
sama koskee talentin omistajia ja huoneenhaltijoita. 
saattavat lopulta myydä vedetkin ulkomaalaisille suuryrityksiille, sillä nämä epäisänmaalliset edustavat globaaleja suuryrityksiä, eivät kansaa ! 
se on todella terapeuttista, meditatiivista, hyvää liikuntaa eikä tarvitse missään mielessä olla seksuaalista vaikka ilmaiset tunteita tanssin aikana. 
et taida tajuta mitään ilmaston toiminnasta? 
portinvartijoitako ei enää varmasti ole? 
ajatus, että kristityt olisivat parempia ihmisiä kuin muut, on virvatulia. 
hermostunut suunnittelija saapuu pian kertomaan pomonsa ratkaisun. 
syy on siinä, että minun mielestäni on täysi oikeus tulla kertomaan omista kokemuksista, jotta totuus, mitä tähän bisnekseen ja sen mitä sen takana on, tulisi julki. 
on loputtoman kiinnostunut ymmärtämään mm. naisten mielenliikkeitä, haluaa ymmärtää hienojakoisesti yleensäkin ihmistä. 
uudet opelit ovat todella laadukkaita j hienon näköisiä autoja. 
toivon, että edelleen ymmärrät ja tiedät, etten koskaan ilkeile tai hauku sinua, en täällä, enkä muualla. 
miksi hän olisi siunannut homoparia? 
miksi yleensä harrastaa todennäköisyyslaskentaa, jos ei halua laskea jonkun tietyn lopputuloksen todennäköisyyttä? 
voi miten kaipaan fixun matalaa ja rauhallista hurinaa. 
jos löydätte sellaisen niin kertokaa ihmeessä se muillekin. 
ei nyt jakariksi voi luokitella ottaen huomioon naisten lähes rajattomat seksi mahdollisuudet. 
positiivista jos edes joku aktiivihörhö tajuaa keksiä parempaa tekemistä. 
oletko reipas henkinen ulkoilija ja kiinnostunut patikoinnista? 
minä olen erittäin kaunis ja jokaisen miehen unelma. 
näistä asioista en ole paljon kuullut, mutta varmaan joku toinen tietää kertoa paremmin. 
sitten ostin lähihuoltsikalta ihan tavallisen näköisen patterin. 
joten älä ota heidän joukoistaan liittolaisia ennenkuin he uskovat allahiin. 
eikö ne kuole jos eivät saa sokeria? 
tätä toivoisi laajemmallekin suomeen. 
aurinko onneksi paistaa jo hyvin kirkkaasti. 
mitähän sieltä on nyt tulossa tai kehittymässä? 
tyttö oli henkisesti sairas, ja nyt hän on lääkityksellä paljon iloisempi. 
vain luukas on täällä kanssani. 
toisaalta jos malmi säilytetään, meillä on jotain hienoa ja originalia maailmanluokan historiaa suomessa ja helsingissä. 
puoliso, ystävä ja elämäni rakkaus. 
taas lapsi, eli laosenuskoinen hyvä ihminen, tuomittiin. 
vanhan mummot ja papat lahjoittivat pyytämättä. 
eipä oo ihme, jos sivustolle pääsy estetään tavan venäläisiltä. 
noissa pakoloisia lähettävissä maissa rakennustyöt tekevät siirtotyöläiset sillä paikallisilla ei ole työhalua eikä osaamista. 
en vielä ole ottanut,ajattelin että jos puolessa välissä tätäkuuta ottaisin 
kuinka uskotkaan että se täällä kiusaa sinua. 
jaksan siis tanssia hieman ja hitaasti. 
kysy jorma ollilalta jos et usko. 
ottakaa provoilta tikkari pois eli jättäkää niiden viestit ja aloitukset vastauksitta. 
kovasen keskus ei jaa keikkoja tasapuolisesti vaan parhaat menee tiskin alta. 
g. rillistä ei mitään tietoa, vain kaikkivaltiaasta kristuksesta on tietoa. << 
maahanmuuttajat varmasti sopeutuvat paremmin kun vanhemmatkin ovat hankkeessa mukana ja itsekkin kouluja käyneet, elintasopakolaisissa saattaa tuo koraanin tuntemus olla vanhemmille tärkeintä oppia, äidit eivät välttämättä käyneet mitään koulua. 
suo menestyä meille kättemme työn; niin, suo menestyä meidän kättemme työn. 
mitä siinä menetettäisiin, jos totuus paljastuisi? 
periaatteessa suvaitset ihmisiä, mutta vain sellaisia joilla on samat arvot. 
he ovat matkalla kultakaupunkiin ja virvoittavien vetten tykö. 
periaattessa, kun on runsaasti koulutusta, kokemusta ja pätevyyttä, niin pitäisi uskaltaa hakea isompia johtajan paikkoja. 
jostain energian siirtyminen lakkaa ja lämpötila siellä nousee. 
mitä itse maapallon muodostumiseen tulee, niin meteoriitteihin kaikki toki alun perin perustuukin. 
eikö hemmetti nyt tuollaista juttua voi tehä ruostumattomasta aineesta? 
hyi hel?etti ,että viitsii puhua pa?kaa jokainen normaaliälyinen tietää,eli ehkäpä puhuu totta. 
noin ei todellakaan sanoo kiusatulle! 
siksipä jokaiselle mamulle oma syöttäjä, juottaja, hyvänä pitäjä, rakastaja jne. 
no, onhan se hauska kehitellä uhkakuvia pienessä mielessään. 
nainen on tyhmä lutka jos näin ajattelee. 
matkoja ei tule, bumerangina palaa aina vintille jos on maakuntamatkalle turkuun onnibussilla päässyt. 
moni nuori suorastaan vierastaa ja pelkää soittamista. 
aloittaja taitaa olla niin köyhä ettei ole varaa matkustaa thaimaahan vaan kateuttaan thaimaassa käyviä kohtaan pottuilee meille. 
toisekseen montako rasistia edes tiedät? 
kyllä suukkoja ja kosketusta on oltava. 
jos kaikki yhtäkkiä uskaltais, mitähän kaikkea hyvää siitä voisikaan seurata. 
ihme jos saa pysyteltyä virassa tai hengissä kolmea kuukautta pidempään. 
sinisethän nämä suomeen päästi, joten siirto tälle palstalle. 
älä jätä kokonaan kielilläpuhumista, jos tuo armolahja sinulla on. 
vapaaehtoista apua ja aseita sai antaa. 
huittinen ei enää elä pelkästään maataloudesta. 
kun aurinko sammuu, kiidämme kärventyneen maapallon mukana kohti lyyran tähtikuviota, kohti tuntematonta määränpäätä. 
hänen yhtiönsä saa tänä keväänä fiskarsista yli yhdeksän miljoonan euron osingot, mutta ei maksa osingosta veroa. 
jos haluatte hyvää järkevällä hinnalla, valitkaa toinen toimittaja. 
eikä tule kertomaankaan, koska ei halua menettää muslimien luottamusta. 
kuuluisat naiset kuuluvat yleisesti tuohon ryhmään. 
taidat olla samaa mieltä, jos ymmärrät mitä tarkoitan? 
oli jonkin hömpsön taiteilijan muka taideteos. 
alussa vielä ovat joten tässä vaiheessa toivotaan parasta. 
ihmisiä parhaimpia, joista hyvä suomi rakentuu. 
kajakka on, mutta et taida tarkoittaa sitä. 
toivon laajaa yhteistyötä,jossa hyväveli ajattelusta luovutaan! 
en ole tuollaista väitettä lukenut tai kuullut keneltäkään tasapainoiselta ihmiseltä. 
onneks kuoli ei pahal mut sitä olis kiusattu koko sen elämän ja kukaa ei olis lopettanu sitä kiusaamista+osan otot munki puolesta 
sinä tiedät, miten mielelläni näkisin, että minulla olisi hyvä tahto ja hyvät vaikuttimet. 
itsellä samahomma, eli kerään vakio porukkaa viikon ajoihin. 
ihmisillä ei tunnu olevan mitään hienosäätönappia, ei edes aikuisilla ihmisillä! 
mielestäni vanhempi kissa ottaa ison siskon/veljen roolin, kasvattaa, puolustaa ja rakastaa! 
ihanaa, jos jää alkaa jo sulaa 💕 
tällaisesta elämästäkö he unelmoivat nigeriassa? 
voitko / voitteko lopettaa yritykseni ja minun elämäni herjaamisen ja kiusaamisen. 
ei tää mesta ehkä ihan paras ole naissinkulle, parempi varmaan viettää aikaansa muualla. 
niin kauan kuin sinä pysyt jeesuksessa kristuksessa, saatana ei pääse sinuun käsiksi. 
sitä rauhanomaisempi on myös kulttuuri mitä lyhyempi väli. 
hän hoitaa myös oman elämänsä oikein ryypiskellenkin. 
mutta mä varmaan kyllä aistin seksin kautta, että miten toinen on mukana jutussa, siks se on mulle tärkeä. 
ajattelet ehkä käytöksestäni,että olen hylännyt sinut.en minä ole. 
kyllä sinä olet siunattu mies kun luonasi käy nuoria miehinä. 
monikulttuurisuus näkyisi rakennusten ulkokuoressa sekä kulttuuripalveluissa. 
uhkaavan ja omistavan oloinen. 
tärkeää on että et tingi levosta ja ravinnosta, muuten et jaksa. 
miksi jeesuksen jumaluuteen uskomaton välittäisi pätkääkään hänen väitetyistä vaatimuksistaan? 
me tehhään sitä, mitä osataan. 
sijoitimme turvapaikanhakija lapsia kaikkiin suomen kouluihin, paitsi ruotsinkielisiin. 
äläkä ainakaan sekoita niihin muita ihmisiä. 
emolevyn muut osat maksavat joitakin euroja. 
tätä voi kyllä kutsua lottovoitoksi, jos verrokkia haetaan. 
ei tämä enää kauan voi jatkua, kun päättäjämme ei kuuntele suomalaisia heiltä pitäisi ottaa kansanedustajuus pois. 
tämä on pattayan palsta ja täällä puhutaan pattayasta. 
menkää ihmiset äänestämään nyt, kun meillä on mahdollisuudet, kaataa äärioikeistoporvareiden veroparatiisivalta. 
kuka sitten elättää perheen jos lapsi tulee,kun isä on sukupuolisesta härinnästä linnassa nykytietojen mukaan kaksi vuotta. 
nykkin parasta aikaa on herrojen siunaus ja taitaa olla herran rauhaakin siunattu kun jollakin päättäjillä on suora yhteys tuanne ylhän,ei ne tarvitte eres rokaria siinä välis. 
pittimixit ovat aivan erikoiria, ne toimivat hyvin vartiointiin ja yleensä ne ovat huomattavati suurempia kuin oikeat pitit. 
samoin kuvitellaan susista vaikka ne elävät omaa elämäänsä. 
lakeja ja elinehtoja muutetaan koko ajan niin, ettei niiden toteuttajat edes kykene tuntemaan ja soveltamaan niitä. 
maapallon pintakerroksille sitä ei kuitenkaan ehdi pysähtyä, laajeneva tihentymä muuttuu tihentyväksi laajentumaksi. 
naisena voin kertoa että en ota enää yhteyttä ikäisiini miehiin, koska he eivät vastaa kuitenkaan. 
mutta paikalliset teinitytöt ainakin tykkäävät. 
en tiedä mitä sanoa. 
nyt kun nuita vanhoja saa kohtuu halvalla. 
matka on ,mukavampi kun on joku johon luottaa ja josta pitää. 
en ole nähnyt mutta onko tuo rakennettu tapahtumapuiston vieraille? 
ihmisille on annettu valta tehdä mitä haluaa, ketä palvelee, kantaa näissäkin tapauksissa seuraamukset itse. 
kyllä varmasti ennen oli helpompi olla poliisina,rikollisuus ja huonot elämäntavat kertyvät aian jotenkin tiettyihin ihmisryhmiin. 
oleellisin asia kaikista uskonnoista ymmärtää on se että toiset ihmiset keksivät uskontoja ja toiset ihmiset uskovat niihin. 
niiden avulla voit selvittää mistä tässä on sinun perheessäsi ja niiden vuorovaikutusvaikeuksista kyse. 
hyvää isänpäivää kaikille teille! 
lopun päivää vallitsi rauha talossa, vain askareiden äänet kantautuivat keittiöstä. 
he arvioivat jeesuksen torjuvan mooseksen lain ja saavansa siitä syyn jeesuksen pidättämiseen. 
hän todistaa elämällään uskostaan. 
tällaista ei kertakaikkiaan voi pitää parlamentaarisena eikä edes sen hengen mukaisena toimintana. 
ajattelen ja joskus ajattelen, et ajattelenko liikaa? 
kriittinen kysymys oli se, että olenko valmis eroamaan, vaikka en koskaan enää löytäisi parisuhdetta itselleni. 
omistan kaikki aiemmat rj levyt mutta tätä boikotoin. 
pitää ottaa toinen huomioon ja sitten jos tulee vielä lapsia niin ne lapsetkin siinä. 
ei tietsikkaa tarvi erityisemmin osata käyttää tulevaisuudessa, isoveli hoitelee hommelit. 
hän kertoo mm. kuinka hänen äitinsä kieltäytyi vastaanottamasta palestiinalaisen perheen kaunista asuntoa puutarhoineen, kun palestiinalaiset oli väkivalloin ajettu maanpakoon. 
toisin sanoen kafka valehtelee kokemuksistaan sekä juutalaisten kohtalosta toisessa maailmansodassa. 
se ei kelpaa aikuisen ihmisen syyksi. 
saanko siis ahdistella nuoria miehiä? 
et varmaan tuollaista pystykään ilmaisemaan, ei kukaan pysty. 
kosmopoliitti pekka haavisto olisi ehdottomasti paras presidentiksi. 
joku edelle mainitsikin, että parasta on asentajaporukka, ei varmaan olla ihan täyspäisiä mutta sitä tarvitsee jos tahtoo olla täällä töissä. 
ottakaa etukäteen vastuu, ei jälkikäteen itketä. 
todella väärin otsikoida tuollaista kulkinetta suosituimmaksi. 
hiihdot on kyseen alaisia missä ja miten niitä suoritetaan. 
saaralta puuttuu karisma jota löytyy esim. jasminilta, matti nykäseltä, martinalta ja sepi kumpulaiselta, jotka ovat jo menestyksekkäästi levyttäneet. 
mihin ihmeen huoneeseen jos sopii kysyä? 
mihin malliin sellainen koko parhaiten sitten sopii? 
vaginaattorin vaan on tyytyminen ottamaan takkiin , siihen mitä ihan itse on tilannut. 
ei taida putin vielä ymmärtää laskun suuruutta. 
vai saavatko nämä värilliset ja muslimit puhua meistä ihan mitä vaan, eikä mitään reaktiota tule? 
sopii hyvin macronille sellanen vanha ruma eukko 
hyvinvoinnin ja terveyden edistäminen on osin kaupungin ja osin maakunnan vastuulla. 
minusta sinä hellit hyvin kun muistelee vanhoja. 
sen kun ne pystyttäis jo alkais suunnittelu kuinka saada vääräuskoiset käännytettyä vaikk väkivalloin jos tarve on, omaan moskeijauskontoonsa ja silti tehtäis niitä iskuja jo täälläkin. 
olen täysin varma, että saan kiittää tästä kaikesta herra kurosawaa, jonka elokuvista erityisesti pidän. 
varmaan oli oulussa kirjoilla, mutta kokkolassa syntynyt ja koulunsa käynyt. 
se ravitsemus ohjeet on yks suuri asiua virhe joka on helev.. 
asun alkoholisoituneen äitini luona.. 
silloin hän tuli itse ihmislapseksi, veriheimolaiseksemme, veljeksemme. 
maharollisimman lähelle golfkenttää ainaki.ei kait se sipilän jussi alakaa kauppaamahan niitä reenrokin paskapuhuristamoota.emmä saatana kyllä osta.kuset ja paskat menöö jokia pitkin pohojanlahtehen. 
kaikille paneeliin osallistuneille lähetettiin loppukeväällä lyhyt kysely asukkaiden asemasta ja vaikutusmahdollisuuksista. 
nyt toivotaan , että usa ja britannia tulisivat suomen tueksi itsenäisyytemme säilyttämisen suhteen. 
rahojahan voitaisiin ottaa vaikka johtajien ylisuurista palkkioista, niin tarttis perän pekankaan vinkua sieltä luxemburista, kuinka lapsia kiusattiin koulussa. 
mikäli tuo olemassa oleva teräspotkuri on muuten sopiva niin liukuun nousua helpottamaan moottorista pitäisi saada pintaan nousu vaiheessa enemmän kierroksia. 
ja haluaako ihmiselle, josta kuitenkin on tykännyt mitään pahaa. 
älä puhu kun et tiedä. 
ei puhuta minusta,ei edes epäsuorasti. 
ihminen on nykyisen tietämyksemme mukaan ainoa olento, joka voi ihmetellä omaa olemustaan. 
jos koko ihmiskunta kuolisi, niin sinä varmaan vaeltelisit silti ilman rajoja täällä. 
siinähän tulee esille hengellinen viisautenne. 
totta mitä useampi rukoilee hänen puolestaan niin edistää tätä asiaa. 
olet varmasti hyvä ihminen. 
kannatti varmaan hasaninkin antaa fileerata käsivartensa kunnian takia. 
onko edes oman kaksiseinäisen kasvihuoneen punajuuria? 
kehottaa toki rakkauteen, mutta osoitatko kohdan joka antaa luvan yhdellekään ihmiselle harjoittaa seksiä pelkästään nautinnonhimosta, ilman lapsentekotarkoitusta edes avioliitossa. 
tuo ei ole totuuden etsimistä, vaan oman opin pönkittämistä, totuudesta viis veisaamatta. 
sitten skannataan se paras ja käydään juttusille. 
ja riski suurempi toki, jos isä on suurempi. 
hänen kanssaan ei pysty tulemaan läheiseksi koska hän ei puhu meille koskaan siten että hänestä tulisi jonkinlainen inhimillinen kuva. 
ei toki ollut mitään mahdollisuutta, että hän olisi luopunut ministeriauton takapenkistä jonkun puolueen jäsenten demokraattisten valintojen vuoksi. 
vilppu huomo, otaniemen kappelissa harjoitetaan vapaamuurarien riittejä. 
siellähän sitä ihastuttu on! 
vaihtoehtona on, että tilaatte isälle kunnalta ruokapalvelun, jolloin kunta veloittaa siitä nimenomaan isää, ei teitä. 
vai mistä ne rahat otettaisiin? 
ypj eli naisten puolustusjoukot ovat nousseet esimerkillisesti koko maailman edessä tahoksi, jotka puolustavat kansojen ja ennenkaikkea naisten oikeuksia. 
samoilla perusteilla kuin israel saamelaiset voisivat julistaa perustellusti vaikka minkä kaupungin suomessa omaksi pääkaupungikseen. 
jos ihminen ajattelee, ettei hänessä kuitenkaan ole mitään hyvää niin siitä jo voi ajatella seuraavan ettei mihinkään hyvään kannata edes pyrkiä. 
hylkääminen on niin törkeä tapahtuma..niin täydellisen törkeä..että normiavioerot kalpenee sen rinnalla. 
donald trump on myös puolustamassa kansojen perustuslakeja. 
sillä huomannut että suoraan lentoyhtiöltä otetun lipun kanssa on helpompi toimia suoraan lentoyhtiön kanssa ongelmatilanteissa. 
koska jeshua messias on syntynyt todennäköisesti tuona päivänä, niin silloin tulee juhlittua myös jeshuan syntymistä seimen lapsena. 
kyllä nyt taidat keksiä pyörää uudelleen. 
sinne joutui silloin tällöin viikonvaihteessa lepäilemään, etenkin tanssien jälkeen, jokunen häiriköinyt mäntyharjunkin mies. 
se on hyvä kun täällä on asiantuntijoita. 
hmm nyt tarvitaan kunnon ohjausta että saadaan asiat oikeille rehellisille raiteille. 
niin, eipä osaava, rehellinen ja fiksu yritys. 
samalla tavalla talouskasvu on saatu alulle. 
ne, jotka harjoittavat sensuuria ja itsesensuuria islamiin ja islamismiin nähden, rakentavat alustaa fasismille, joka ennenkin on noussut kukoistukseen hyväntahtoisten typerysten avulla. 
mutta minä tunnen hänet ja pidän kiinni hänen sanastaan. 
mutta nyt toivoisin kuulevani ihan konkreettisia esimerkkejä ja teidän kokemuksia elämästä akitan kanssa! 
rappeutuminenkin on muuten määritelmän mukaista evoluutiota, vaikka leisola ja pälikkö mitä väittäisivät. 
ǘ tiedätkö mikä merkki tai kirjain.? 
ihmeen kauan ne kuitenkin viivyttää tuota lähtöä, kun fasistiporvarien hallituskin sylkee vain tuollaisten vanhusten päälle. 
mielestäni soini on toiminut melko hyvin maan parhaaksi. 
päiviä ei tässä tilassa enää lasketa. 
toivottavasti löytyy apua, kiitos etukäteen. 
puhuu kovaa siitä, mitä ei nyt vaan koskaan tule saamaan. 
juuri em. asioita monet naiset arvostaa, löytääkseen henkisellä tasolla vertaisensa. 
aatami nukutettiin jotta hänelle pystyttiin unessa luomaan ajatus erillisyydestä eli eevasta. 
suunnilleen tätä kutsun tyytyväisyyselukaksi. 
voiko ihminen alemmaksi vajota? 
ja eiks ensin kannattas ottaa vaikka puolikas tabletti eikä kokonaista jos on eka kerta kyseistä ainetta eikä sisällöstäkään täyttä varmuutta ? 
upea asia ihmisten kesken. 
koko maahan suhteutettuna ja hengessä mukana oleviin voidaan ajatella että parisen miljoonaa naista oli unelmoimassa. 
onkse silleen ettet tiedä miten aito respecti saadaan ja kun se on kaiken a ja o. 
tuosta käy todellisesti ilmi kuinka nämä vihreät suosivat tätä terrorismia, emma kari käy valehtelemassa matujen teltoilla kuinka siellä on lapsia ym. 
varuillaan olo ja ailahtelujen sietäminen veivät hurjasti energiaa, eikä sitä ehkä jää enää muiden ihmissuhteiden hoitamiseen. 
hyvä ois kun tietäs mitä jengi myllyttää.. 
jälkimmäinen voi olla kypsä solmimaan avioliiton täysin omasta tahdostaan. 
ei yksi ruokarukous, jouluseimi tai suvivirsi vie keneltäkään mitään omastaan. 
siinäpä varsinainen lista kekkerooseja, kultalusikka suussa syntyneitä, omaan napaan tuijottelijoita. 
romaanin suunnittelu ja työstö vaatti paljon aikaa ja miettimistä. 
tekniikka toimii hämmästyttävän hyvin ja kontrollit ovat varmoja. 
hengitän koko ajan kyllä joten minulla on henkeä sisällä? 
nyt mulle on ensiviikolla saapumassa täysikasvuinen laama australian eläintarhasta enkä tiedä mihin sen laittaisi,kun ei oo itellä mitkään hulppeat tilat vuokra kaksiossa ja pitäisi tarvikkeetkin hankkia. 
on tuolla uuninpankolla todella outo ja tervejärkiselle outo ajatusmaailma. 
useinkin näkee uutisia, jotka voisivat olla yleisestikin maailmankuvaa muuttavia ja mullistavia, jos ne saisivat huomiota ja tunnustusta riittävästi. 
just,oon kokenu saman,mutta minkäs teet jos toisen ihmisen puheet otetaan niin tosissaan tai sitte ne kerrotaan niin uskottavasti että niinhin uskotaan kysymättä henkilöiltä ketkä niihin juonnetaan 
onneksi eivät sentään samaan kassajonoon tulleet haisemaan. 
tämä on tie, totuus ja elämä 
joka tapauksessa tallinkin ideana on laajentaa enemmän kansainvälisille markkinoille. 
eli siis oon tykänny yhest pojasta jo puolvuotta ainaki.. 
tuli taas tänään käytyä kärkkäisellä ja ostettua tarpeellisia tuotteita. 
tavaramerkkisi kiukaiden puhkipalaminen joita et ole edes nähnyt.. 
eläkää nyt kanssani rahavoittoni kanssa unelmoiden. 
aasia tuskin paranee jos tänne kirjoittelet, oletko tehnyt ilmoituksen poliisille. 
todella kiihottavaa mitä isommat. 
palvelimet toimivat tietysti linuxilla. 
seuraavat raamatun kohdat osoittavat, että eriseuraisuutta esiintyy yhteisöjen sisällä ihmisryhmissä ja myös yksilöissä. 
jos tiedätte keiden kanssa hän liikkui niin saatatte ehkä bongata sukulaisia. 
tuo sini muutenkin jotenkin ärsyttävän oloinen niin en ehkä sitä kovin kauaa jaksaisi vaikkei olisi tatskattukaan. 
pyromaani saa toiminnastaan jonkinlaista psyykkistä mielihyvää, pyrofiili taas nimenomaan seksuaalista mielihyvää. 
hoitaisi vain oman tonttinsa mallikkaasti, mutta ei. 
ei kesä erityisen lämmin ollut mutta heinäkuussa helleraja kyllä siellä ylitettiin. 
teit erinomaisen laskelman martta, kiitos siitä. 
minäkin esitin tarjouksen ko. firmalle ja tarjouduin töihin heille jotta siten lyhentäisin velkaani. 
en voi suositella kenellekään. 
meillä on ylipappi, joka on asettunut taivaissa istuimelleen majesteetin valtaistuimen oikealle puolelle. 
totesin kylmän viileästi historialliset faktat. 
oltiin vaimon kanssa monena päivänä ainoat ihmiset fulidhoon kauniilla bikinbeachilla! 
oi jehova, luoja taivaan ja maan. 
jos suomen kansaa on jonkin aikaa opetettu tiettyyn oppiin ensin miekan avulla sitten myöhemmin monin eri tavoin, jos tuota oppia nyt hiukan tarkastellaan, siitä tietenkin on voitava keskustella. 
vähän malttia ja rauhoittumista kiihkeimmille höyrypäille. 
hän puolustautui ja sai tapettua hänen kimppuunsa käyneitä. 
jos perussuomalaiset olisi sanonut suoraan että nykyinen on loistava, moni olisi varmaan äänestänyt perussuomalaisia nyt ja myöhemmin. 
sielläkin ponnistaa pieni paikallinen toimija muutaman vuoden kokemuksella ja napeilla pelataan siis nyt molemmissa paikoissa. 
obaman hallinto salakuunteli jopa liittolaistensa puhelimia, joten onko mikään ihme, jos salakuuntelivat myös poliittisia vastustajiaan. 
toivon sinulle hyvää onnea rakkautesi kanssa.. 
persujen kannatushan vasta alkaa, nyt kun itävallankin vaalitulokset tuli. 
nyt on tuntunut siltä, että parempi vaan pähkäillä omassa päässään omaa elämää. 
aika ihana, harmi, ettei tästä valmista tullut.. 
alue on kuitenkin melko outo, eihän sitä edes alussa myönnetty olevankaan. 
madsen kuitenkin julkisuuden henkilönä päätyi toisenlaiseen ratkaisuun. 
ymmärrän näin jälkeenpäin sen hetkisen tunteeni, olin masentunut enkä käsittänyt sitä että vaimoni ei minua enään rakastanut. 
mä koin myös muut osiot todella helpoiksi. 
eli, jos kaupunginhallituksen jäsenet jotkut heistä eivät nauti luottamusta, valtuusto erottaa koko elimen. 
en todellakaan tiedä, oletko niin tyhmä, mitä annat tekstiesi perusteella ymmärtää, vai oletko vain trolli. 
eli sinulle tuskin kukaan nauraa? 
minusta alkaa vaikuttamaan siltä, että natsit onkin ihan reiluja ja oikeudenmukaisia heppuja. 
elä matkusta mihinkään jos pelottaa. 
oudot unet kuuluvat elämään ja unimaailmaan.alitajunta se siellä työstää juttujaan.uni ja lepo on tärkeää. 
minulla ei ole omaa kokemusta, ruotsalaisia säästömaaleja kaiketi. 
on parempi laittaa varoitusvalot, punainen ja sininen valo palamaan kun juna tulee. 
ei tämmöset täivaltioiden paikallislyhenteet kansainvälisissä ympyröissä tule ymmärretyiksi. 
puhu asiasta jollekin luotettavalle ihmiselle, ettei tuollainen tieto leviä. 
nykyisin veneessäni on lämpimän veden ulosottolinja sarjaan kytkettyjen kennopuhaltimen ja lämminvesivaraajan kanssa. 
yhtenä kesänä taisi jäädä osa kesää ettei töitä ollut niin isä ilmoitti minut ruotsin ehtolaiskurssille vaikka ei ehtoja ollutkaan. 
hän uskoo, että kunnat säästävät sillä, että ne ovat ulkoistaneet koulutukset. 
ja ethän sinä varmaan edes tiedä noita kaikkia syytteitä mitä loppujen lopuksi ovat, en minäkään. 
mclaren taas on vajonnut asiakasmoottoreiden käyttäjäksi kuten toinen parhaat päivänsä nähnyt brittitalli williams. 
sontamäki on toimittajien paskasakkia, jota kaikki oikeat toimittajat halveksivat. 
kyylä tuolla asulla paranee lähtee tämän illan lavatansseihin. 
jos pursiainen saa jatkaa, kohta hän puhuu pyörryksiin kolmannen ministerin uskotellen, että juuri nyt olisi aika kypsä. 
en tiedä hänestä mitään, joten en oikeasti kaipaa. 
maailma vihaa tätä pienenä olemisen ajatusta. 
olen muuuten hyvin toimeentuleva ja työporukasta löytyy kavereita ja muutama muualtakin. 
emme voi enää tavata täällä jos vaimosi on jo alkanut epäillä. 
sinkkuna sen voisi ottaa jopa huomion osoituksena mutta perheellisenä pidän sitä epämiellyttävänä. 
kaikkea mukavaa löytyy joviaalissa seurassa. 
säästynyt juomavesi lorotellaan linjaston päästä iemäriin ettei putkistossa oleva vesi pääse pilaantumaan 
olet niitä joka ei ole päivääkään elämässään oikeita työtä tehnyt, istunut opiskelemassa ilmaiseksi ikäsi, nyt pääset suoraan suomen maksamalle eläkkeelle, mukavaa on suvakin elämä. 
kyyneleet nyt eniten jos sisällä pahaa oloa. 
hyvin on saatu seuraa tällä tavalla. 
ja sillä isolla porukalla tarkoitat ilmeisesti itseäsi ja lukuisia sivunikkejäsi, vai kuinka sinä luonnehtisit näitä yksinpuhelujasi? 
vähällä löytyy kun ne on totutettu saamaan kaiken valmiina eteen suomessa. 
otan todella osaa, luulen tietäväni mikä vaihe on menossa! 
voisiko asioista puhua rauhallisesti ja ilman leimaamista? 
taidan tehdä oman seoksen rypsiöljystä ja voista. 
kiitos bonuksesta , testiin yöllä. 
miulla on aika läheinen esikoisissa nykyään. 
parhaaseen paikkaan, nyt tuli päivän paras vitsi, ei voi muuta kuin nauraa, jos alanyan kokee parhaaksi niin jo on huonosti asiat. 
kuten näet, yritän ymmärtää tätä salaisuutta eri kielien avulla. 
voisivatko nämä varsin varakkaat käyttää varojaan ostamalla kotimaassa palveluita sen sijaan, että sijoittavat ylikansallisiin yrityksiin? 
yhdenkään vähääkään lapsistaan välittävän jälkikasvu ei moista paskaa palstalle kirjoittaisi. 
pyrkiäkö välttelemään tätä maalaismiestä, ettei mitään juttua pääse kehkeytymään? 
jollei kapasiteetti riitä ymmärtämään sanan sanaaa, vaikka suomea puhuen, nii ehkä olisi tarvetta ottaa lisää nautintoaineita. 
se mihin ateisti uskoo, kumoutuu toinen toisensa perään! 
hyvä ihminen toimii koko yhteisön edun parhaaksi eikä aja vain omaa asiaansa. 
jos asiat menee testamentin mukaan, ei minua enää katkeralla mielellä varmastikaan tee enää mieli pitää mitään yhteyksiä/luoda välejä siskooni. 
vilkaisin ympärilleni, maijan sormien hyväillessä kaluani housujeni läpi. 
miten työpäiväsi nyt jatkuu? 
parempi on ollakin yksin entä jonkun ivaajan tms. seurassa. 
en ollut fantasioinut sinusta vaikka oltiin tunnettu jo kuukausia. 
haluaisin tavata geneettisesti yhtä virheettömän ihmisen. 
moni saa olla tyytyväinen, jos sairaalan ensiapulääkäri tulee edes lähitunteina katsomaan, minkä pitäisi olla minimivaatimus hoidolle. 
tiedä jos vaikka joskus sattuisit varaosaa tarvitsemaan. 
minusta päivä on arvokas ja juhlava. 
missä sitä kaupittelua on muualla kuin mielisairaassa mielikuvituksessasi? 
palkoistahan ei koskaan tavallisesti puhuta, mutta minua kiinnostaisi saada tähän toisenlaista näkökulmaa, jotta tietäisin mitä olisi mahdollista tavoitella. 
kotitaloudet ja pienyritykset ovat vielä adsl, lte tai kaapelitv yhteyksien takana. 
voi vittu nyt oikeasti. 
ei siinä mitään, jos asiakas on rehellinen, kyllä hän rahansa saa. 
?oliko puutarha; =oli, oli, oli maatila ja siinä kasvatettiin kaikkea syötävää meidän perheelle ja loput kalastettiin ja metsästettiin, paitsi minä en tietenkään silloin ihan lapsena, mutta isän kanssa olin jo pentuna verkonlaskussa. 
yhteiskunta hyötyisi myös tehdystä työstä. 
ja suuri voitto onkin jumalisuus yhdessä tyytyväisyyden kanssa. 
älä viitsi tusertaa tuollaista paskaa kenenkään eteen täällä. 
hän tunnistaa meidät ja huikkaa saksaksi tervehdyksen. 
ja tässä tapauksessa erityisesti veljesseuran harjoittamasta aivopesusta. 
invavessa on siisti ja tuoksuu hienolta. 
mut naisen kunnia on yliarvostettua silloin kun pitää suojella pentuja. 
on uutisissa unohtunut kertoa? 
kun vuokratulot vähenee, vähenevät myös pääomatulot. 
mutta en ole sitäkään seurannut nyt siis vuosiin mitenkään tunnollisesti. 
tahdonvoimasi vuoksi en tiennyt, kuinka sinua olisi pitänyt lähestyä vaalea ihanuus. 
tämä tietenkin jos uskomme että se oli lavastus ja valetta. 
jotkut uskonlahkojen orjat uskovat kreationismiin. 
tietokoneella voi kuka tahansa nykypäivänä tehdä mitä vaan. 
en tiedä miksi mutta usein kuulemma unissani jos puhunkin puhun selkeästi ja jopa aivan selkeitä järkeviä lauseita. 
tämähän ongelmahan on helppo korjata, muutetaan vaan laskentaperusteita ja otetaan väestönlaskentaan mukaan hautausmaalla olevatkin niin väestö tuskin vähenee enää koskaan 💡 onhan se nyt väestönosan syrjintää jos ei lasketa mukaan vain siksi että asunto sattuu sijaitsemaan pari metriä maanpinnan alapuolella. 
emme viitsi etukäteen ostaa netistä lippuja, jos emme lennon jälkeen kerkeäkään tiettyyn junaan. 
vastaavasti törmäysvoimat kasvavat noinkin pienestä nopeuden lisäyksestä oleellisesti. 
karismaattiset kirkot ortodoksien ja ev.lutien kanssa toivottavat nämä islamilaiset elintason etsijät suomeen. 
kotkan päättäjiltä pitäisi ottaa prokura pois! 
tänäänkin olen pitkin päivään harhauttanut ajatukseni sinuun sitä kirjaa lukiessani! 
ihminen ei siis eroa millään eläimeksi luokittelun kannalta oleellisella tavalla muusta eläinkunnasta. 
olennaisinta ehkä onkin missä ne päästöt syntyy. 
onpa sulla erikoinen ajatusmaailma kun väität että uhkailen. 
saa hyvät naurut, jos ei muuta. 
onneksi pääosin oikeiston äänillä kuitenkin saatiin uusi avioliittolaki. 
ongelmaksi paljastui jonkinlainen kuivuminen ts huono laatu. 
ensinnäkin tiede on kyvytön ottamaan kantaa tapahtumiin ennen alkuräjähdystä ja tapahtumiin jotka ovat oman universumimme ulkopuolella. 
pedonmerkki on sunnuntai, ihmiskäsky pyhäksi. 
ette tiedä miten hyvin teillä on siellä suomessa. 
pulustaminen eli pulujen pyynti sopiikin huhtasaarelle sotatoimia paremmin. 
richard on todella kannustava, toisin kuin dennis, joka tuomitsi ihmisen hulluksi, jos käy terapiassa, jasmin kertoo. 
elämänsä analysointi täällä on sama kuin sakoa polkisi. 
palautit uskoni rakkauteen, vaikka et avoimesti rakastakaan minua. 
voihan se olla hyvä tuoda tätäkin tietoa esiin mikäli se vapauttaa jonkun harhoistaan. 
ilmoitan olevani nykyisin melko erakoitunut. 
sissinheimon kennelissä on hyviä käyttökoiria, mutta en ole varma kasvattavatko he enää koiria. 
suomessa pukeudutaan töiden vaatimiin vaatetuksiin hygienian tai työ turvallisuuden vaatimuksesta piste. 
hänellä on varmasti omat syynsä olla toisinaa tylsä hetero. 
huhtasaaren toivoisi tuovan tätä näkökulmaa esille vaalikeskusteluissa. 
jos ajattelee, että rahanvalta on syntiä joka saa ihmiset tekemään jos millaisia kamalia tekoja niin eikös tuota ole kaikkien kansojen keskuudessa. 
kerro lisää,jos tiedät. 
kysyin panimolta ennustetta tälle vuodelle ja tulevalle. 
olen sulta pyytänyt kymmeniä kertoja kumoamaan julkistamani tiedot, muttet ole koskaan sitä tehnyt. 
ihan ihme fiilis kun katselin sitä kaupunkia. 
no nyt kertokaa mistä ne erikoissairaanhoidon korkeat kulut meillä johtuu, haapajärven laskutuksesta vai mistä? 
toivottavasti suunta muutuu kuitenkin, jotta voi edes ajatella liittyvänsä kirkkoon uudestaan. 
eli kirkot väittävät siis siten, että ihmisen suorittama vesi kaste siis liittää ihmisen kirkkoon/seurakuntaan ! 
tätä valoa sanotaan myös viisaudeksi jota taasen sanotaan jeesuksen saarnanneen ja tuoden valoa kansalle. 
en tiedä mitä ajattelet, mutta muista. 
mistä nooa tiesi ottaa nuo kaikki mukaan arkkiin? 
kuin enkeli olisi tullut hipaisten elämääni. 
jos joku omaa tietoa siitä, että tilanne on toinen jossakin maassa, sen tiedon voi nostaa esiin. 
paitsi korkeintaan pertin omasta mielikuvituksesta ja vainoharhaisuudesta. 
ai niin, jos et tiennyt ohjelman nimeä, niin voin kertoa, että se on maria veitola yökylässä ja tulee maikkarilta, eli on siis nähtävissä katsomossa. 
pappi ei vihi ihmisiä aitoon avioliittoon vaan avioliittoon ja ihan maistraatin antamin valtuuksin. 
lisäksi termi on hänelle tutun tuntuinen 
hänen toisella vanhemmalla on myös narsistisia piirteitä jotka hän on selkeästi perinyt. 
hiiliteräspannut on erittäin hyviä ja egoloogisia, mutta ei nuorelle paras ensimmäinen paistinpannu. 
en ole löytänyt apua, nyt kylläkin koitin hydrolanin ja aknevoiteen yhdistelmää. 
suurin osa täällä asuvasta paskasakista eivät ole oikeasti kääntyneet, vaan uskottelevat sitä saadakseen meiltä jatkossakin hyvät sosiaalietuudet! 
veljeni koitti painostaa häntä lääkäriin, mutta äitini kieltäytyi päättäväisesti. 
luomi voi kasvaa takaisin. 
luotettavan ja kiltin oloinen. 
no minkäpä ajattelet olevan uskovien huolena, jos tekoäly kehittyy? 
kuntalaki painottaa valtuuston roolia kunnan strategisena johtajana, jossa on tärkeää tulevaisuuteen suuntautunut, kunnan toiminnan pitkäntähtäimen tavoitteiden ja päämäärien hahmottaminen ja linjaaminen. 
toki lottajärjestön nimi kannattaisi muutta paremmin miehillekin sopivaksi. 
hyvin koulutettuna ja komppanian parhaana sotilaana oli myös res.upseerikoulussa ykkönen omassa ikäluokassani. 
oivallus sielun peilit toinen toisillemme rikkaudeksi 
ehkä jotkut vain ihastuvat aina kerta toisensa jälkeen tietyn värisiin silmiin tai karvoitukseen? 
miehen on sallittu harjoittaa seksiä orjanaisten kanssa ja taistelussa vangiksi saatujen naisten kanssa, ja jos orjaksi otettu nainen on avioliitossa hänen avioliittonsa mitätöidään. 
jatkuvuutta hakeva ja tuottoa takova puljuko kaatuu, jos duunariorja ottaa loparit? 
tähän mennessä kristinuskon toiminta oli keskittynyt nimenomaan rooman alueen käännyttämiseen. 
ei siinä nyt mitkään yritysten pääomat tai vaikkapa yritysten veronkierrot koskaan merkitse yhtään mitään kun keskustellaan pelkästään vain suomalaisesta työlainsäädännöistä. 
nimittäin olen miettinyt tässä viimeisen ehkä kahden vuoden aikana sitä, että miksi minä en kaipaa ystäviä tai kavereita itselleni, miksi en pidä yhteyttä kehenkään? 
mukavaa, että nostat tekstini kaikkien helposti löydettäviksi. 
haluaisit siis alistaa naisia muslimeiden tavoin. 
avaaja avasi kuuntelun arvostellakseen täällä saarnaajaa. 
suomi ei pysty elättämään satojatuhansiakaan ukkoja, saati miljoonia. 
tai lapsesi jalka jos sulla lapsia olisi? 
kaikilla järjestelmillä on haittansa ja hyötynsä ja sensijaan, että otetaan yksittäisesimerkkejä esiin pitäisi tarkastella kokonaisuutta eli sitä kuinka suuri prosentti syrjäytyneistä on päässyt työelämään ja sosiaalisesti ja henkisesti parempaan olotilaan tätä kautta. 
erolla se elämä kohentuu ja naimalla tietenkin, mitä enemmän nai sen paremmin voi. 
vai oliko hänen siirtäminen ko. tehtävään kasvattamista varhaiskasvatusjohtajan tilalle, ennakointia, varhaisjasvatusjohtajan siirtymiselle lapuan kaupunginjohtajaksi. 
verraton apu on hyväluotettava ystävä ja jos saa ajateltavaa jostain arjen ja murheen ulkopuolelta. 
lääkiksessäkin on ekavuotiset opiskelijat suurimpia asiantuntijoita, verrattuna pitkään tointa hallitseviin. 
ihmiset kasvavat kansakuntaan kiinni kielen kautta, poliittisesta suuntautumisesta riippumatta, kivimäki sanoo. 
olen valmis lähtemään yöllä uimaan, jos siltä tuntuu. 
saatte vielä nähdä, että se rakennetaan vantaalle! 
olkoon miten on elämässä sattuu ja tapahtuu 
videoa ei enää löydy. 
kolme kertaa mokasit siis itsesi, kutsumalla itsesi iiron tietämättö🤣🤣🤣 
kun en ymmärrä oikein noista aatteista, niin oon sitä mieltä, että kepu, kok ja kd sopii hyvin yhteen. 
jokainen tallaaja tuntee maan vetovoiman, olipa hän missä tahansa maan kartalla. 
syksyllä niitä on tarjolla paremmin. 
en koska arvostan suomalaista maanviljelijää. 
ja tietenkin tervo ja koulukiusattu ebuske kommentoimaan. 
konkurssitilanteessa jäsen menettää sijoittamansa osuusmaksun ja mahdollisesti myös muut sijoittamansa oman pääomanehtoiset sijoitukset. 
ehkä vanhemmat tietävät, muutenhan olisi tosi outoa miten käyttäytyy esm äiti kaikessa! 
keuruulla naiset hyrisevät tyytyväisyyttään, kulttuuriämmä otti jopa jihadistilemmikin taluteltavakseen. 
vastaisi nyt edes siihen , miksi työttömällä pitää olla kallis koiru tai vastaava? 
ennen kun osaat syödä ravitsevaa ruokaa ja jouduttiin vettä ,mehua ,maitoa. 
olematon asiakas ei todellakaan ole oikeassa. 
suomi on rauhallinen ja turvallinen maa, hieno luonto, vuodenaikojen vaihtelu, siisti, puhdas. 
harrastuksiksi voi mainita esim. pelaamisen, viininmaistelun ja matkustelun tms. 
summa, joka kasvaa joka kuukausi eikä lyhene enää koskaan. 
muistaako joku, oliko aikanaan kritiikkiä kaupungin kiinteistökaupoista? 
uskon että on olemassa ihmisiä jotka uskovat jumaliin mutta se ei mielestani todista että ainuttakaan näistä jumalista on olemassa. 
kansat menestyvät, kun luottavat herraan. 
miksei teillä ole evankeliumin menestys pääasia? 
balleriinaomenapuu on puhkeamassa kukkaan, tulkaa ampiaiset, kimalaiset, pölyttäkää eminukkaa. 
alkaako pörinä, jos maistat maistuvaa maitoa? 
eikö tosiaan suomesta löydy muita mahdollisuuksia pressan virkaan kuin niinistö tai haavisto? 
toimittajilla on varsin hyvät tiedot ja he tietävät asioista aiemmin kuin useimmat muut. 
kaikki herran polut ovat armo ja totuus niille, jotka pitävät hänen liittonsa ja todistuksensa. 
tiedät täsmälleen, mistä kirjoitan. 
ihanaa kun perhe kasvaa 
kukaan vastuullinen politikko ei rahaa jaa. 
olemme aina arvostaneet sinua ja tulemme arvostamaan hienoa toimintaasi outokummun hyväksi. 
eiks me kaikki olla menossa johonkin, matkalla jonnekin. 
toki paljon muutakin onnistuneeseen lomaan tarvitaan ja kaikki se löytyy hua hinistä 
ne on me, jotka hyväksymme moiset provokaatiot. 
tästä päättelemme, että myös parempi viini on käynyttä, eli sisältää alkoholia. 
eikös niitä omatekoisia faktoja löydy sieltä omasta äänenkannattajasta? 
jotenkin sellainen tunne että se olisi voinut päätyä johonkin ihanaan.. 
ihmisen muista on yllättävän lyhyt 
mitä se tarkoittaa sotien kannalta kun paimentolaisuuteen kykeneville kansoille ei ole enää elintilaa? 
kuten havaita saattaa, on kuitenkin väärin syyttää meitä kristittyjä kommentoijia siitä, ettemme muka perustelisi väitteitämme. 
abcd kiitos asiallisesta kommentista, joita täällä harvoin näkyy. 
jeesuksen puhe siis vaikutti uskon pienokaisessa. 
miten voi olla aikuinen ihminen näin lapsen tasolla?? 
evoluutio ei ole tehnyt ihmisen umpisuolesta tarpeettomia. 
jostain nämä ajatukset saavat alkunsa. 
jos todella haluat saada volyymin yläkroppaan niin kokeile joogaa. 
sinä tiedät aina kaiken paremmin kuin kukaan muu, vaikka olisi miten kokenut. 
mutta sitä mä en snaijaa, että mitä tuolla köydellä tehdään. 
!kerron myös simolle saatana loppuu se kahvin litkintä juuttaan kommareilta! 
et siis tiedä vaan jankutat. 
tehdään tästä hyvä vuosi, muistelemisen arvoinen. 
ei ainakaan haapasalo.osat kullan hinnoissa ja työkään mitään ilmasta. 
harvinaista kykyä ajatella omilla aivoillaan. 
sillä laki on annettu mooseksen kautta; armo ja totuus on tullut jeesuksen kristuksen kautta. 
ei, miten päin tahansa ajattelee, parempi näin. 
vanhahan sauli on taaperoisen isäksi, mutta ehkä ajattelee myös jenniä. 
entä ovatko ylpeitä tyttärensä tavasta jossa avo/aviopuolisoa petetään muiden miesten kanssa? 
älä nyt ihmeessä ala vaan suunnitella avioliittoa tuollaisen miehen kanssa. 
kokeile vaikka perustella, millä perusteella saat muita korvauksia kuin sen, mitä ulosottomiehen kautta on saatavissa? 
ei pidä uskoa kaikkea mitä tarjotaan jeesuksen nimessä. 
ja pahoittelen tuota virhettä, piti sanoman pyhä helena, eli flavia julia, mutta sanoin nimen väärin. 
en päästä ketään vierasta miestä kotiini kahdenkeskiseen tapaamiseen. 
merten aavat, ääret taivaiden kuinka ymmärtää voi ihminen? 
nytkin kaveri tuomittiin vaikka teistäkin useampi myöntää näinhän on mitä hakkarainen kirjoitti. 
nettisivujen videot ovat ainaskin hänen töitään ja tekstitkin varmaan. 
oli suuri summa rahaa silloin. 
se olkoon teille ikuinen säädös sukupolvesta sukupolveen, missä asuttekin. 
kyse ei siis ole oikeasti rakkaudellisesta teosta, vaan puhtaan maallisesta vallasta ja itsekkyydestä. 
joo,ei niin väliä,vaikka vettä tulisikin,rauhoittaa kummasti ihmisiä ja poliisitkin pääsee helpommalla,voihan silti saunoa ja uida,eikö ole ihan sama kastuuko saunassa tai ulkona juhannuksena. 
onkohan niille yösijat,ruoka y.m varmasti järjestetty hyysäreiden toimesta. 
sauli otti kantaa liitovaltion puolesta nopeutetussa tahdissa. 
säälin hänen elämäänsä ja sitä, että aina tulee esiin tyhmyytensä saattelemana. 
itse olen hakenut mutta kela ei myönnä koska omistan kesämökin/maatilan. 
eikä kehtaa minulle kertoa sen terveisiä? 
onko oma persoona vähemmän mukava? 
rassukka, kun tulee suoraan lähetykseen pitäs nyt edes faktat tarkistaa, edes että on oikea päivä edes. 
yev näköjään jaottelee ihmisiä, kun hyväksyy kanalan avioerot! 
tervettä kiinnostusta kulttuuriseen tai tiedolliseen sivistykseen ei ole, koko ajatusmaailman täyttää yhden ainoan kirjan sisältö. 
uusi koti jne toki piti saada ja ilkeämmät kyl sanoo suoraa kun et hyvän lompakon löysi. 
tällä keskustellaan avaruuden ihmeistä mihin puuttuvat kuvat kokonaisesta maapallosta kuuluvat. 
kiertoliittymään rakennetaan varmaan betonista iso pönttöhattu ja sitten järjestetään kiertoajelua liittymää ympäri 
et taida itsekään tietää mitä tarkoitat. 
siinä meni mummun perintö parempiin suihin . 
harvoin enää tapaa sepän takomia nauloja. 
ihanaa suvaitsevaista unelma puhetta. 
lähes kaikki miehet ovat äidin pikku kultia ellei äiti ole paskainen huora. 
ymmärrätkö ristin lisäksi jeesuksen opetusta ja käskyjä? 
mut kyllä rikkaus rahan kautta rakastumiseen tekee rikkaalle sentään poikaa. 
vai mitä, jc ja rot ja/tai sepäsen nykyinen inkarnaatio? 
vaimo ja lapsia, jos luoja suo. 
sinun olisi siis syytä olla kiitollinen sos.demeille ja vasureille, että ovat sinunkin elämäsi pelastaneet. 
mutta ei, te äänestätte aina kovapalkkaisia, siivosti eläviä rikkaita. 
palvelusetelillä kunta/kaupunki maksaa asukkaan hoidosta aiheutuvat kulut. 
koska jos tietäisi ei jatkaisi yhteyksiään siihen mitenkään. 
siksi uskonkin, että tuo nikkivaras on joku oikeistosta, ehkä nazi. 
hyvä toimittaja, asiallinen, älykäs ja muistaakseni tumma komeakin mies. 
tablettimies meni bimin hämmästykseksi zizziin, joka oli isojen naisten vaatekauppa. 
ei elämää voi elää toisten mieliksi. 
molemmat noista puolueista saavat käyttövoimansa pääasiassa populismista. 
mutta kun politiikot karttaa sitä vastuuta mikä heillä on eli suojella suomalaisia niin pelkään että mikään ei muutu. 
ihanko oikeasti ihmiset luulee että olemalla tyly ,saa ystävän. 
hyvää perjantaita ja viikonloppua sulle nainen. 
heinä heilimöi, ihastuttava alkusointuinen runollinen ilmaisu ! 
sauli niinistöä muistellaan kaikkien aikojen suosituimpana presidenttinä. 
niinpä me olemme osallisia heille annetuista lupauksista. 
elättisuomen on edes pyrittävä elättämään itsensä. 
kevyt vaatetus on niin helppoa ja miellyttävää. 
blondille hyvää tätä vuotta ja vielä parempaa kuin mennyt vuosi. 
mahdollisimman paljon keskusmuistia, sitä nopeampi, mitä enemmän. 
wallin puhuu mitä sylki suuhun tuo. 
todista että näin siis on, minä olen ainakin kiinnostunut siitä mitä on tapahtunut jos se vaan kerrotaan ja todistetaan totuudeksi. 
en jaksa noihin uskomuksiisi kitkoista ja niiden liukkausominaisuuksista kommentoida. 
tämän uuden pitäisi perustua enemmän alkuperäisteokseen mitä ensimmäinen versio. 
tottakai, onhan sillä merkitystä, jos esim. 
itse en ota kantaa koko asiaan, faktat puhukoot puolestaan. 
osuit asian ytimeen noissa etenkin tavallisille suomalaisille hirvittävän suuriksi kasvaneissa matukustannuksissa. 
turhaa on sivullisena huudella vieraisiin pöytiin. 
otan osaa minäkin, tulee kesä ja aika hylkeitten. 
ei voi paljon köyhemmästä perheestä olla kuin minä, tiedän tällä räsäsellä on sama tilanne. 
juu nyt oon tääl jos mua kysytään 
evoluutiosta tunnen vain pääpiirteet. 
aina näin ei tietenkään käy, mutta mielikuvissa käy aivan varmasti, joten tässäkin kohtaa voi miettiä sitä syyllisyyttä vähän laajemmin. 
käytännössä ihminen on jossakin kuullut asioista ja hän on ollut uskonnollisuuteen taipuvainen. 
vanheneminen ja turhautuminen on silloin jo pitkällä kun ihminen alkaa elämään lastensa kautta 😽 
yksittäisen ihmisen mielipiteillä ei ole väliä vaan sillä minkä tasoisena ihmistä keskimäärin pidetään. 
ei tietenkään, jos opetusneuvos rinteen lukuisat kuntalaisaloitteet lukion säilyttämisestä ja ennenkaikkea kehittämistyöstä saavat kannatusta. 
alkuperäinen kysyjä halusi tietoa kivikon kaupunginosan historiasta. 
ei se ihminen vaan se ihmisyys. 
onko sillä lopulta edes väliä? 
oletko koskaan kuullut laillisuusperiaatteesta? 
miehesikin on hyvä tämä käsittää, koska hänen ajatus selkeästi on, että hän nyt tienaa paremmin, joten aikoo säästää itselleen. 
jos käyt jonkin taikurin esityksessä huomaat monien esineiden leijuvan ilmassa. 
tämän asian paljasti trump tietämättään, sillä eihän hän voinut tietää, että asia salataan kansalta suomessa. 
asukkaiksi taas pääsevät vain valikoidut ihmiset. 
homot, vääräuskoiset, käännynnäiset, naisten asema.. 
miksi pitkittäisit itsestään selvää ratkaisua? 
koska nuoret kokevat houkutusta yllä mainittuun paheelliseen elämään, joka ikään kuin riisuu pois aikuisuuden vaatimukset heiltä, kokevat he paheellista elämää viettävät houkuttelevina persoonina. 
ja koita nyt ymmärtää vihdoin että kotisi ei ole isä lapsi tapaamisessa missään arvossa eikä kukaa kotiisi ollut tulossa 
meillä rakennetaan, tänne muutta uusia perheitä. 
en!! täällä mennään rakkaus edellä. 
luetun ymmärtäminen ei liene parhaimpia vahvuuksiasi? 
hieno asia, että apua on tarjolla yllinkyllin, mutta miksi? 
ruotsissa se tiedetään, siellä mamut eli käytännössä muslimit ovat rasite myös kolmannessa sukupolvessa. 
eli siis minun sinustakykardian laukaisee yleensä kaikki päihteet sun muut, liikunta taas ei. 
kannattaa siis mennä jonoon hyvissä ajoin. 
en vaan jaksa uskoa, noista tutkintapyynnöistä mitään isompaa tulee, jos niitä edes on tehty. 
jotkut nimet kuulostavat tutuilta, kuten esim. tasatalojen katolta nuorena hypännyt janne. 
kyllähän tuo kiinnostaisi kovasti tietää, josko voittaja vaikka jo tietää. 
sinulla on uusi isaac serkku,enonasi ja parasta ystävääsi epäillään jamesin ja finnin tappaneen emman murhasta,robert ja lawrence viihtyvät yhdessä..liv,gabby ja gerry juopotelleet kodissasi. 
ja luonnollisesti kirkossa siunataan vaikka mitä. 
ota yhteyttä sähköpostin kautta puhelimen niin sovitaan aika ja maksu 
ja miksi ihmeessä pitäisikään olla? 
se ei kumminkaan kummankaan päivää kaada, että kohteliaasti ilmoittaa ettei ole kiinnostunut ja toivottaa hyvää päivän jatkoa. 
olen kokenut saman..koulukiusattu..kenellekään et voinut kertoa.. väärän niminen! 
mitä muuta maallista musiikkia kuuntelet? 
lennot ovat helsingistä suora yhteys venetsiin. 
heidän juche aatteensahan on komuperäinen perustuen stalinismin ihailuun. 
en minäkään tuota tyyppiä ymmärrä. 
en tosin tuntenut naista ,jos hän oli syntynyt kiertopalkinnoksi , ei vain tullut heti mieleen. 
voisin vaikka maksaa tuntuvan palkkion että saisin selville näin nuhteettoman tuomarin henkilöllisyyden ja ottaa vähän mallia kuinka elämää pitää elää. 
koittakaa nyt herätä yritykset ja seinäjokelaiset! 
voi kamala sentää, kun ei voi luottaa enää edes puolueettomaan oikeudenkäyntiin suomessa! 
paikallisosastojen vapaaehtoisten järjestämissä kahviloissa on tarjolla kahvin lisäksi jouluherkkuja. 
venäjä puhuu itsestään uniikkina, historiallisena ja traditionaalisena kansakuntana. 
omat aivot on narikassa , antaa asiantuntijoiden ajatella, rinne sitten jankuttaa ne ulos, yäk. 
täytyy varmaan hankkia salattu yhteys sitä varten. 
perustuslakien ja sen julistuksen kautta, että sovitus on nyt ilmainen lahja. 
vaikka kuinka syrjit rumia miehiä niin yllätys saattaisi olla positiivinen jos heihin suhtautuisit myös positiivisesti. 
kuitenkin puhutaan kokoajan että tulosta tehtävä, on selkeät myyntitavoitteet ja kokoajan myyntien pitäisi nousta jne. 
samaan aikaan hänen ystävänsä piana käytti suuria määriä steroideja. 
herran pelko on viisauden alku! 
älä nyt taas kerran tekeydy tyhmemmäksi, mitä olet. 
ja tajusin myös miten mahtava ja hyvä tyyppi olen, joten sen uuden ihmisen tulisi minua arvostaa kaikkine piirteineni ja päin vastoin. 
sattui niin hienosti, että se krankenschwester tuli tiineeksi ja kun olin pennun isä, sain jäädä saksaan. 
mitäpä tuota hötkyilemään, näin helppoa on todellisuus. 
asia selvä, olin varmaan käsittänyt jotain väärin. 
pientä viisaria ei vauva ehtinyt tuntea. 
on nätti ja vielä mukavakin. 
syyttäskö vanhoi slapstick komedioita, joita moni meistä on varmaan skidinä kattonu? 
en osta koskaan niitä. 
ei kukaan uskokaan leikkausten olleen päämäärä millään puolueella. 
mutta jos joku saman kokenut osaisi auttaa? 
emme siis ole tuottaneet hänelle minkäänlaisia yllätyksiä. 
myöhempi sairastumiseni vain vahvisti tätä tunnetta ja aloin suorastaan pelkäämään ihmisten kohtaamista ja sosiaalisia tilanteita. 
sano suoraan että sinua on jäänyt vaivaamaan hänen sanomiset ja millä oikeudella hän sitä tekee. 
sinäkin olet oikeassa siinä ettei kone nouse ilman moottoria. 
oireet ja tuntemukset on sellaiset, että kuolema on hyvin lähellä. 
omille palstoille ei kannata kirjoittaa, koska oma väki ei ymmärrä kuitenkaan. 
tämä on juuri sitä trollausta, josta puhuin. 
senhän huomaa jo tällaisten keskusteluiden aloittamisesta. 
onhan taas tehty naurettava juttu kun ronaldo hankkinut kaksoset sijaisäidin avulla, eihän tuossa ole mitään pahaa verrattuna että miljoonat äidit vuosittain vievät lapsilta isän, vaikka isä haluaisi olla isä ja huoltaja lapsilleen samassa taloudessa, miljoonat myös hankkiutuu raskaaksi yksinäisinä. 
siitä meni uskottavuus minun kohdallani! 
onneksi nato on paljon rikkaampi ja suurempi kuin venäjä. 
tottakai mikkisofta tietää parhaiten mitä suojaa heidän oma käyttis tarvitsee ja jokainen täysijärkinen käyttäjäkin tietää, jos sinä et tajua niin se on sinun ongelmasi. 
älä kokeile onneasi rahoja et saa takaisin jos/kun vuoti ne vie. 
ketkä ovat suoriutuneet parhaiten ja kenellä olisi jakoa? 
rikoksen polulle ei todellakaan kannata lähteä, sillä täydellistä rikosta ei nyt vain kerta kaikkiaan ole. 
argumentit siis loistavat poissaolollaan, kuten feminismiin kuuluu. 
tavallinen ihminen ei pysty ymmärtämään tuollaista. 
esimerkiksi puhelinarvostelujen tekijöiden tulisi ottaa laitteen elinikä yhdeksi isoksi kriteeriksi arvosteluissaan. 
no eipä sellaiseen päästänsä terve ihminen usko. 
ei pitäis olla vaikeeta ainakaan kerviselle kun kumminkin tietää enemmän kuin mitä antoi torilla ymmärtää!! 
kyllä hyvinvointivaltiossa lähtökohtaisesti tulee maksaa työntekijälle kohtuullista palkkaa tehdystä työstä! 
kansanedustajan bändi ei laula politiikasta, vaan ihmissuhteista 
näyttää siltä, että uskonto oli tiaiselle keino saada hyväksyntää ja arvostusta ja siksi hän halusi teeskennellä olevansa uskonnon asettaman normin mukainen. 
myös insinööri voi olla ammattimies ja arvostettu tehtävässään. 
siinäpä teille läksyä ja pohdintaa uuteen liittoon, että se vapaus koittaisi. 
tottakai järkevää ja ekologista, noin se pitäisi toimiakin ettei hyväkuntoisia laitteita kuskata romutukseen. 
ja miten luettelemasi asiat muuttavat suomesta islamilaisen? 
työttömyys vähenee ja ihmiset ovat tyytyväisiä paitsi persut jotka näkevät vain huonoja asioita ympärillä. 
myöskin suojelevat arvovallallaan asianomaisia samaistaen itsensä heidän asemaan. 
maailmassa on kuitenkin aika lailla ihmisiä jotka eivät kristittyjä ole. 
vieraina lahjakkaita ihmisiä ympäri maailman. 
minä annan sinun käsiisi ain kuninkaan, hänen kansansa, kaupunkinsa ja koko hänen alueensa. 
luulenpa, että sinisiä ei vois vähempää kiinnostaa jonkun lauran ikkunat ja mökit, enemmänkin persujen tyylistä kommunikointia tuollaiset. 
raiskatuksi tulemisen todennäköisyys on kaikeksi onneksi vielä pienempi. 
ameriikan presidenttikin, maailman vaikutusvaltaisin ihminen vaahtoaa eliitistä! 
alkusyksystä huomasin, että miesten flanellipaita toimii hyvin jakkunakin. 
siten tulee siteitä, ettei voikkaan lähteä takaisin. 
eikä välttämättä riitäkään, jos ostaa entistä paremman tai isomman, vaan voi joutua ottamaan lisää velkaa. 
onnistuuko kotikutoisesti vai tarviiko ammattilaisten apua ? 
se, ettei joku usko minun tai jonkun muun olevan puerto cruzissa on minulle yhdentekevää. 
pelkään sitä, että nainen torjuisi minut penikseni koon takia, jos tilanne etenisi hänen kanssaan seksin harrastamiseen. 
eli vaikka itse olet tyytyväinen suhteeseen niin onko toinen sitä mieltä? 
tulkoon se vaikka minkä suolen kautta. 
niillä on toki kaikilla oma arvonsa, kuten suomellakin. 
kuten sanoin, suht asiallinen keskustelu on kanssasi joskus mahdollista. 
itse tykkään välillä jutella vakavasti ja syvällisiä ja välillä taas sen takia että oma elämäni on hyvin raskasta ollut elää ja ajoittain vieläkin heittää kevyempää juttua ja ehkä hölmöillä ja hömpötellä jotta jaksan omaa elämääni ja murheitani kantaa paremmin, joten tietenkin toivoisin että se puolisoni pystyisi venyyn leikkimielisyyteen ja sitten taasen filosofisiin ja syvällisiin keskusteluihinkin. 
geenit eivät ohjaa elämää, elämä ohjaa geenejä. 
mitä sitten jos eroavaisuuksia on jonkin yksityiskohtan osalta, kun kuitenkin kuuluvat laajempaan kokonaisuuteen 
en jaksa ruveta tutustumaan yhteenkään vieraaseen ihmiseen. 
mutta hän on niin taitava valehtelija, että on pystynyt käyttämään jopa aikuista ihmistä hyväksi. 
minun on sampo terho, lupasi edistää suomalaista kulttuuria. 
– taikapuistossa on ammattitaitoinen ja osaava henkilökunta, joka on avoimin mielin valmiina taikapuiston uuteen tulevaisuuteen, kommentoi päiväkoti taikapuiston entinen toimitusjohtaja tiina eriksson tiedotteessa. 
minä vaan kuuntelin huojentuneena että siinäpäs tosi avoin nainen joka tietää mitä haluaa mieheltä. 
ne, joita olen tavannut, olivat kehitysvammaisia – ihanan avaria ja lämpimiä tyyppejä. 
olet tässäkin oikeassa kommunismi on ainoa oikea ratkaisu. 
maria on kuin jalo helmi, joka hohtaa omaa erityistä valoaan ihmissuvun keskellä. 
vedä suusi hymyyn peilin edessä jolloin näet poskipäiden kohoavan eräänlaisena kumpuna. 
väkivalta oli henkistä ja fyysistä. 
mutta jos pariskunta jo on sakramentaalisessa avioliitossa, niin silloin varmaan yksinkertaisin vastaus olisi pidättäytyä yhdynnästä niin kauan kun lääkäri sanoo, ettei yhdyntä ole turvallista. 
tämä nyky tilanne oli tarkasti tiedossa, kaikkine totuuksineen. 
päällimmäisenä on oma etu, sitten kaverin etu ja jos aikaa jää, niin ajatellaan ehkä yhteisiä asoita. 
lain ja poliisin menettelytavat hän tuntee tarkasti. 
kunniamme koe arvokaaksi tuntemisen tilasi olen ihminen henkisesi fyysisesti sielullisesti vapaa perhe koti lapset sekä kaikille taattava oikeita töitä . . . ! 
ja siihen ruljanssiin siis menee nykylakien mukaan ainakin vuosi. 
ja mukulat oppii puhuun varmaan kolmekymppisinä, ja muija ei ikinä suomea. 
kaikkialla suositaan juuri tuota systeemiä. 
kävelijä sari ainakin näistä nuoremmista. 
mistähän nyt sais metrisiä lakuja sitruunaisia? 
omakotitalojen rakentaminen tapahtuu rakennuttajan, siis kuluttajan riskillä. 
tuhkasen kommentista paistaa suoraan syy, miksi kuntaliitos haluttiin. 
no niin, ei ole enää kovin kauaa, kun näemme kuinka kukin menestyy vaaleissa. 
nämä ei maanviljelystä mitään ymmärtävät heiluttavat tulevaisuudessa sitä voimaa mitä meillä keskustassa on todella ollut ja mistä keskusta kumpuaa. 
päivän paistetta, valoa ja iloa sekä hymynloistetta. 
tämä on asia joka esimerkiksi historiallisten romaanien kirjoittajille on usein hyvinkin hankalaa vaikka muuten ko. aikakuden tuntisikin hyvin. 
miksi murhaaja ja vaimoaan suojellaan vaikka on tapahtunyt täysin selvästi harkittu murha ja murhanyritys.kaikki asianosaiset sen tietämällä tietävät! 
oletko silloin enää uskossa? 
sitähän on pidetty yhtenä maailman historian suurimpana ihmeenä. 
kysymyksistä huolimatta luotin perheeseeni, koska he olivat niin menestyviä. 
uskomatonta heti syyttää toista kaljahuuruissaan olevaksi,mitä hengen ylimielisyyttä ja omahyväisyyttä.
puolukoiden kohtalosta en tiedä,menikö ne oppilaiden vai opettajien puuron höysteeksi. 
venäjä on todella suurvalta jonka pienenä naapurina ja historiallisen yhteyden luoman asemamme edullisuuden koko suomen kansa tunnustaa. 
homoperheiden lapsilta voi viedä vuosikymmeniä ennenkuin tiedostaa olevansa edes kokonainen ihminen. 
mulla voimat menee arkirutiinien pyörittämiseen. 
köyhiä on näiden koomikoiden ajatukset. 
eli tätähän tämä jankkaaminen on, jos rehellisiä ollaan itselle, vai mitä? 
se pieni joka kirkkaana loistaa, kaunista puhdasta väriä toistaa. 
kannattaako lommo korjauttaa että saisi paremman myyntihinnan? 
mitä on naurattava lentokone skandaali syntyi venäjän ystävän,kiinan, avulla. 
vaatiiko hakemukset kutsujalta henkilökohtaisia tietoja ja kuvia? 
ei se istu kahden edestä, tuskin edes yhden eli omasta edestään. 
oli mukava seurata sen edistymistä ja ympärillä käytyä keskustelua faktoihin pohjautuen. 
et sitten taida purjehtia ainakaan suomessa. 
kantaa harteillaan sellaista, mitä siellä ei oikeasti ole olemassakaan. 
ulkonäöllä on suurin merkitys parin haussa. 
smith todella keksi luopumuksen saadakseen syyn oman uskonnon perustamiselle ja ihmisten käännyttämiselle siihen. 
ota pikaisesti yhteyttä suoraan toimitilan omistajaan ja vuokraajaan! 
kaikki tuttuni ja kaverini kunnioittavat samalla tavalla minunkin yksityisyyttäni ja luottavat minuun. 
eliaan kohdalla ei sanota sitä, että hän ei nähnyt kuolemaa. 
ja täsmälleen sama juttu, kun potilaalla on hoitotahto, jossa hän kieltää aktiivisen elvytyksen. 
näin itsekkin vasemmistolaisena ja koko ikäni työtä tehneenä haluaisin tietää, mitä toinen toveri on tehnyt. 
pohdin että menisin myymään halauksia johonkin yleisötapahtumaan. 
minusta evoluutio on tehnyt omastani ihan hyvän. 
nauti ja nauti ja paljon. 
nurkkakuntaisten keskusteluja ,sisäsiittoisten mölinöitä kehua äänekoskea . 
punahilkkasatuako hän on uskonut. 
voisimme siis keskittyä miettimään, että mitä on tiedossa sellaiselle kansalle joka murhaa lapsiaan, tai tekee jotain murhaamiseen rinnastettavaa lapsilleen. 
vw on vienyt loistavilla tuotteillaan maailman ykköspaikan eikä anna sitä enää takaisin. 
kannatta koeajaa molempia ja luottaa rohkeasti omaan tuntumaan. 
täällä ei osteta tahi myydä kuin omia ajatuksia. 
entä kumpaa olet ajatellut tänään enemmän, rakastasi vai minua? 
koeta vbaihteeksi keskustella ihan aikuismaisesti. 
suosittelen luettavaksi sellaista kirjaa, jonka on kirjoittanut baptistisaarnaaja ja teologi john piper. 
tilanne ja kemia veivät mukanaan, välillemme kehittyi hetken kestänyt salasuhde. 
taloutemme kärsisi jos ostaisimme uudet autot. 
jos haluut päästä ikuiseen elämään. 
emme voi tietää mitä johannes opetti. 
ja yhdyn hänen opetukseensa. 
joitain asioita tietää, joitan tietoaukkoja täyttänyt mielikuvituksellaan. 
olisi ollut mielenkiintoista kuulla edes yksi apulannan biisi. 
se tuottaa jatkuvasti täydentyvää ja tarkentuvaa tietoa. 
kyseisen firman suurin omistaja on muuten fortum, joten siltäkin osalta se tuo rahaa suoraan valtion kassaan. 
mistään marjoista, sienistä, saniaisista ja kukista ei todellakaan ole kyse! 
ne jossain pohtii nytkin viinan hinnan nostoa mд istun baaritiskillд janoten kostoa 
korventaako synti sieluasi ja yrität kovasti sitä lievittää? 
taitaa näitä antifantteja vähän jänskättää, kun laura huhtasaaren suosio vain kasvaa, eihän ne muuten täällä palstalla olisi illistelemässä! 
todellisuudessa lutherilla olisi paljon ajattelemisen aihetta tällekin ajalle. 
ihminen on siis sokea ilman pyhää henkeä ja valitettava todellisuus on, miten tämä ihminen on juuri erilaisten oppien vietävissä. 
mutta kaikin mokomin, jos joku syystä tai toisesta haluaa tätä käyttää, olkaa hyvät vaan. 
ratsastan peikis ja se on paras talli. 
mutta sitä uutta nuoruutta ei ole olemassa, toki voi hullaantua ja nimenomaan hullaantua sotkemaan elämänsä kun niin vahvasti unelmoi asioista, joita edes voi saada vaikka eroaisi. 
saanko kysyä,että mistä tunnet epävarmuutta? 
hankkikaa ny oma elämä. 
mikä on tekosyy nyt miksi eivät palaa irakiin? 
markku veilo on nähnyt näyn, jonka mukaan putin on gogin prinssi, hänen johdollaan goog hyökkää etupäässä muslimiliittolaistensa kanssa ihanaan maahan. 
en minä tuota nyt vasemmistolaisuudeksi suorastaan kutsuisi, vaan kommunismiksi. 
onneksi luoja on siunannut minua juuri tällä avulla. 
haluan tietysti itsenäisyyttä mutta jos venäjä ottaa suomen, emme voi mitään. 
itse ostin bonnelpatjan askosta, ei kuulemma enää monikaan osta, kun on korvaavia. 
”olkoon aarteenne ikuisissa asioissa. 
tottakai sapattina saa tuplasiunakset, eihän niitä arkipäivinä eikä tekopyhinä saa, vaikka kuinka aurinkoa kumartelee. 
joka tunnustaa pojan, hänellä on myös isä. 
henkilökohtaista tämä tietenkin, että mistä kukakin on valmis oppimaan. 
ei kai tuota lähetetä ulkomaille kisaamaan? 
ihmiset kokevat minut uhkana tekisin mitä vaan. 
muistuttaisin palstan väkeä iltalääkkeistä ettei pääse unohtumaan. 
auto siis lähtee paikaltaa hyvin laiskasti kun konekaan ei tuota kovin suurta vääntöä. 
eihän hän ymmärrä, mitä sanot. 
tai se liisan exä, mikä mikaeli se nyt olikaan. 
ymmärrystä näille ja teoilleen ei pidä antaa, eihän sitä henkistä väkivaltaa suoltaville koululaisillekaan anneta. 
tehän vihaatte kyllä, mutta ette enää voi syrjiä vaikka kuinka hemmetisti tekisi mieli. 
lapset lääkäriin jos ne on kuoluikäisiä. 
onko teistä hauskaa keksiä valheita? 
en ota kunniaa niistäkään. 
onko kentän lähellä oleva montego bay hyvä, entä rannat ja muu normi elämä? 
todella mielenkiintoista keskustelua mäntyharjun eliitistä. 
sinä olet ihana m nainen kyllä päivieni piristys 
tää vaan tiedoksi teille. 
paitsi ettei se omansa uskottavuuteen sen enempää luota kuin että uhkaa teitä mököttämistuomioin. 
ainakaan vielä kukaan hotellitoimintaa pitävä yritys ei ole kiinnostunut tuosta hankeesta ja se mitä tuosta on julkaistu niin kouvolan rautatieaseman toiminta vaikeutuu sitä käyttäviltä asiakkailta. 
avioerokin on kielletty paitsi aviorikoksen tähden ja silloinkin kai vaan mies saa ottaa eron. 
hengittäminenkin vaarallista, mitäs jos puhallat keuhkot tyhjäksi juuri silloin kun pitikin hengittää sisään. 
mahtaako olla enää edes elävien kirjoissa? 
näin pyritään säilyttämään vanhoillislestadiolaisen lahkon jäsenmäärä kohtuullisena, sillä tänä päivänä perälauta vuotaa rajusti. 
ehkä ajattelit, että alle viisikymppisenä voi vielä onnistua. 
onneksi vaan niin vähän ettet uskalla ottaa oikeassa elämässä yhteyttä. 
sama kai se missä pellen tekee itsestään ;d 
hyvä neuvo mutta käytännössä on vähän vaikea suhtautua hälläväliä asenteella asiaan jota pitää tärkeimpänä koko elämässä. 
palasin saunaan ja kulli nousi ihan ylös ja hämilläni aloin hyväillä sitä saippuoidulla kädellä. 
edellisessä vaaleissa äänetin suoraan saulia., en enää koijareita! 
en sentään tätä omi. 
kuten kerroin, valonnopeus löytyy jo maxwellin yhtälöistä. 
olen kohtuullisen älykäs, mutta paljon fiksumpiakin löytyy tästä maasta. 
löysit siis peilistä kaipaamasi katseen, mutta et kadonnutta etsittävääsi. 
kuinka tyhminä natsit oikei suomalaisia pitää? 
lisäksi siellä olisi mahdollisuus suorittaa konsalla muusikon kaksoistutkinto, mitä kaustisella ei ilmeisesti voi suorittaa. 
laulunlahja katosi minultakin, kohtalotoveri siis kanssa pukin. 
hän voi nyt hyvin. 
nuoremmat koulussa, vanhemmat eri kursseilla. 
tanssilla ei pääse enää rikastumaan. 
natseja meillä ei koskaan ole ollut mainittavia määriä ja nehän ovat vain kommunistien sisarjärjestö joten kaiketi ne teille sopisivat mainiosti kumppaneiksi. 
ei ihme että väki vähenee. 
esitysluonnoksessa on lähdetty siitä, että näiden tavoitteiden edistäminen olisi ymmärrettävä laajasti. 
niin miksi ylipäätään vastoin sanan ilmoitusta vänkää tänne harhojasi? 
aito avioliittolaisten taso vaan pahenee väen vähetessä ja jäljellä on enää räkäsimmät räyhääjät ilman mitään tolkkua. 
vai hyväksytkö tyttäresi myymisen seksiorjaksi? 
kouluamme uudistetaan tällä hetkellä, pihaan tulee uusia pihavälineitä, koivula puretaan ja koulustamme tulee jyväskylän suurin koulu ja kouluun tulee kuokkalan ainut kirjasto. 
en ole sotkenut uskooni mitään juutalaista. 
jasso vaikenee desmin katista, koulutuksestaan ja työttömyydestään. 
täytyy rakastaa itseään, omaa polkua ei voi kävellä jos pelkää mitä sillä polulla kohtaa. 
aloittajan esimerkki sopii hyvin lakan toimintamalliin 
koskahan täällä aletaan ajattelemaan noin. 
espoon metro on koko matkan tunnelissa, vaikka pinnalla on maailmanluokan kauniita saaristomaisemia länsiväylän varrella. 
jos ihmiselle on joku ihmisoikeus annettu, niin sitä ei enää voida ottaa pois. 
tänään ilkassa palkittiin parhaita palomiehiä kauhavalla ,hyvä niin.mutta asia oli pahasti puoliselkoinen. 
siitä ei hyvää seuraa mutta kuten sanottua kaikki käy en jaksa enää 
eikä valittu linja johdu havainnoista vaan suhteellisuusteorian tietyistä ajatuksista ja galaksien etääntymisen tulkinnasta, ei itse punasiirtymästä eikä itse siitä päätellystä etääntymisestä. 
minua johdatettu hyvin erilaisiin yhteisöihin, joita kaikkia en ehkä itse olisi edes valinnut. 
niin siitä olisi aivan varmasti sinulle apua. 
huvittavaa, mutta ei mitenkään ihmeellistä. 
sallikaa lasten tulla jeesuksen opetuslapsiksi ja taivaan isän lapsiksi kasteen kautta! 
ei ole ollutkaan luvattua louhintaa, ei lohkoketjua ei oikeaa kryptovaluuttaa. 
en tiedä mutta satelliittikuvat sääsysteemeistä kyllä suuresti auttaa ennusteiden teossa. 
miksi tutkijanne ovat pelkkiää maatiaisia ilman mitään akateemista koulutustakin. 
ja olipa kauniisti sanottu..mukavia unia komistukselle..hymyä ja tupla sydämet. 
no ei noiden puoluieden linjassa ole mitään yllättävää. 
katkeruuden kumppanille tuo se että se hellyys, rakkaus, himo joka ennen kohdistui häneen kohdistuu nyt toiseen vaikka hän on laillinen puoliso johon se pitäisi kohdistua. 
oli myös kiinnostunut puolustamaan syrjäytyneitä ja nuorisoa. 
hyvinvointiala on hirveän laaja ja voi pitää sisällään sitä sun tätä. 
kyllä riikka oli oikeassa, vaikka mies onkin nuorempi ei se anna lupaa olla huolehtimatta itsestään. 
mikä tai mitkä merkit tai havainnot osoittavat, että tämä nykymeno olisi muuttumassa parempaan suuntaan? 
googlaa perillä hölmölässä niin näet kari suomalaisen piirroksen somalien saapumisesta suomeen. 
kai kapi sinfoniankin säveltänyt ? 
romahdus voisi olla pelastus ja uuden alku. 
aloittaja on oikeassa osakkeet ovat paras tuottolaji maailmassa 
indeksiä oleellisesti parempaa tuottoa saa vain ottamalla indeksiä huomattavasti suurempia riskejä. 
ei kai noinkin suuri puolue nyt jätä ehdokasta asettamatta,ei niinistö ole nyt näköjään niin suosittu kuin toimittajat ja muutamat lehdet antaa ymmärtää.
oikeus vihkiä avioliittoon ei perustu kirkkolakiin eikä kirkon ohjeistukseen. 
myös he alkoivat sairastella, joten hekin tarvitsivat hoitoa. 
kristillinen moraali raamatussa on toisaalta riittävän julma niin ettei sitä voi tukea. 
tiedät tämän paremmin, mutta yhdestä asiast olen ainakin varma, et tunne onko hän kiinnostunut sinusta tai ei, jos viellä on mahdollista , niin kerro se hänelle. 
ei kiinnosta lehtiala, myin hiljan sanoman ja alma median osakkeet. 
joonalle voimia taisteluun tuulimyllyjen kanssa. 
minkä asuinkunnan jos saa kysyä, itekkin menossa nyt kriparille ja sekin oman asuinkunna. 
tiedätkö muuten, mikä on madonnan hiusten oikea väri? 
puhuvatko he kenties itsestään? 
tämä on sellaisissa mitoissa, että voidaan hyvin puhua jo vainoharhaisuudesta. 
voidaan vaikka yhdessä seurata esim saksan viljanhintoja. 
miksi taantumus muka saisi sanoa, mitä lystää, jos se kerran ei edistä mitään? 
jahocshua on nyt täysin ilmaus kaikkivaltiaasta. 
vanha testamentti puhuu jeesuksesta erittäin paljon epäsuoraan ja suoraankin. 
avast tarjoaa samantapaisen palvelun nimeltä avast online security, mutta kyseessä on sentään luotettu antivirus. 
ainoastaan sapatti on pyhä, sunnuntai on keksitty pyhäksi ja asetettu pyhäpäiväksi ihmisen valtuutuksella. 
ihmisten on vaikea luottaa häneen. 
ei myöskään muslimit tee brutaaleja tekoja, paitsi jotkut. 
et kai luule, että vanhempien rakkaus lapsiinsa riippuisi yhtään mitenkän uskonnosta. 
mikä parantaisi vanhuksien ihmisoikeuksia? 
virossa kuulemma juhlivat suomea, ehkä kesällä pitää mennä käymään jotta saisi kunnon fiilarit juhlasta. 
ihmisiä ei ryhmässä saisi olla suuressa määrin, pieni ryhmä samanlaisia hyviä ihmisiä olisi paras, 
sumi hyötyy ainoastaa eurooppalaisesta kaupallisesta yhteistyöstä ja suomen ei pidä antaa suurilla uhrauksilla saavutettua itsenäisyyttä pois. 
katsotaan sitten, mitä yrittäjät alkavat tuumailemaan, kun kerron, ettei rahaa ole elleivät minua palkkaa töihin, enkä siten pysty heidän palveluitansakaan ostamaan ainakaan tänä vuonna! 
ilmeisesti aloittaja menee työkokeiluun sairausloman jälkeen. 
sulla varmaan kova paine ja aina jäykkää ja uutta laatua lisääntyy 
jos mukanani kuitenkin jotain, niin tiedät kyllä sen olevan minulle kaikista rakkain. 
oikeuksia voi toteuttaa vain jos siihen on mahdollisuuksia. 
herran tähden sentään ei teitä jaksa. 
kaupallisen liiketalouden ja rahan tekemisen taitajia on siellä, missä luodaan uutta ilman valmiita traditioita. 
edellä nim. yksilesken kommentoi kuinka työpaikkatiedot saa eläketurvakeskuksesta, mutta kun kysyjä ei ole tarvitsemassa noita tietoja, kai hän itse ynnä eläkelaitos nämä tiedot jo tietävät, hän haluaa tietää nimen omaan tulevaa eläkettään koskevat seikat. 
en tiedä miten on, kumpi mahtaa olla pahempi. 
olisin tyytyväinen/kiitollinen jos joku ihana osais auttaa! 
tässä talossa ei asu enää rakkaus. 
suomi voisi ottaa tsekistä ja unkarista mallia ja tunnustaa jerusalemin israelin pääkaupungiksi; kuinkahan paljon siunauksia siitä nimikristilliselle maalle sataisi?! 
onhan sieltä kuitenkin noussut hyvä presidentti! 
heh kirjoitit justiin väärinpäin miten menee ulkolaisten ja kotimaisten tuotteiden. 
kaikenlaisia hihhuleita sitä suomessa riittää. 
suosittelen ehdottomasti constia muillekkin taloyhtiöille 
vai onko muka jotenkin inhimillisempää räjäyttää lapsia ilmaan kuin tappaa heidät kaasulla? 
joo mut varma totuus silti. 
törkeää miten laittomat käyttävät lapsia hyväkseen laittomuuden puolustamisessa. 
vw uusii tänä vuonna ykköspaikkansa helposti. 
herra mielistyy niihin, jotka häntä pelkäävät, jotka panevat toivonsa hänen armoonsa. 
vai hyvin, ehkä kohtuudella jos nuo kylällä mylvivät kamelikuskit saa häädettyä. 
*** melkein papiksi sinä missaat todella suuria osia kokonaisuudesta, esim. sen että kiinnostukseni kärsimyksen ja kuoleman roolista pääsiäisviikon aikana on täysin akateeminen. 
varmasti molochin on todellakin korkea aika miettiä kuinka hän on täällä esiintynyt ja tehdä parannus ja jättää taakseen se kaikki synti mihin hän on jo langennut. 
no en jaksa joidenkin ukkojen horinoita tuntitolkulla kuunnella. 
kyllä pääsee porukka kesällä taas nauramaan. 
johanneksen evankeliumissa ei ole kahta eri tietoa jeesuksesta muutoin kuin sen kautta että evankeliumin tekstiä joko vääristellään tai väärennetään. 
ole kohtelias, näille prostituoiduille, ne on ihan hyvä ihmisiä, ja harjoittavat luallisesti ammattiaan kuten luna. 
surkuhupaisaa tässä onkin mitkä linkit hän omaksuu itselleen uskottavaksi. 
kansallissosialismiin näyttää liittyvän vahvasti oman uskonnon luominen; yritetään keksiä pseudohistorian ja pseudotieteen keinoin jotain arjalaisen ihmisen luonnonhistoriaa. 
iloinen mieli on paras pukuni. 
keskimmäinen poika on ilmetty pappa lindström. 
aloittaja kirjoitti äärettömän hyvin ainakin minun mielipiteeni esiin. 
kaikilta lapsilta ei odoteta kotona samoja asioita kuin esim. jehovan todistajien lapsilta. 
ja poliisia tämä nyt kaikkein vähiten kiinnostaa. 
itse tiedän ja tunnen joitakin homo&lesbopareja. 
ei monikaan ota edes kuukaudeksi hotellia ilman diiliä. 
eiköhän alan pitkän linjan ammattilainen sentään tiedä mistä puhuu. 
mutta onhan siinä saanut käyttää sitä valinnan mahdollisuutta. 
heille on sitten taas omat keinonsa. 
en tunne paavia henkilökohtaisesti joten en osaa sanoa paljonko hän on noihin siitospuuhiin elämänsä aikana osallistunut. 
itse en enää usko ollenkaan ko lehden uutisiin. 
naiset kyllä ymmärtävät, että suojaamattomassa seksissä on aina mahdollisuus tulla raskaaksi. 
oletko havainnut naapuriesi kiinnostuneen kanoista, neuloista, nukeista tms? 
sairasta on narsulla touhu ja elämä kun ei nukkuma rauhaa ole koskaan. 
todellisuudessa absoluuttisen äänimäärän suhteen trump hävisi parilla miljoonalla äänellä! 
hänen suhteidensa avulla meidän kurssimme pääsi seuraamaan ruumiinavausta. 
hienoa, että lahden älykkönä tunnettu kauppahallin kotivävynä tunnettu kalle aaltonen pääsee kokoomuksen vaaliehdokkaaksi. 
hyvä itsenäisyyspäivää kun sellaimen on kun isämme eivät lähteneet karkuun. 
kaverista on tehty varmasti kaikenlaisia tutkintoja hänen elämänsä varrella.. 
mo sinnepäin vois yhteydet toimia, muualle ei. 
vaikkei vietetty mitään juhlapyhiä ei meistä se ollut mitään ihmeellistä kyllä me syötiin jouluruokia jouluna ja hyviä olivat. 
onhan näitä saunoja , kuten vaikka uimahalli , mutta miten menet sinne kierreportaita pitkin rollaattorilla. 
+ voit jakaa työtä + ei varmasti ole yksinäistä + läheisyys, seksi jne. 
maito sellaisenaan on ihan helvetin pahan makuista paskaa enkä ymmärrä miten joku voi siitä tykätä. 
mutta kaiken syy on tanssi,en tanssi, enkä usko sen onneen. 
hairahduin kahdeksi viikoksi tilaamaan, kun ilmaiseksi sai. 
maailmankaikkeudessa aikaa voi tietenkin mitata paikallisesti myös alkuräjähdyksestä laskien. 
oikea tietopaketti, jonka lukemalla tietää miten presidenttii trumpin vävypoika liittyy vartiotorniseuraan! 
älkää siis murehtiko huomisesta päivästä, sillä huominen päivä pitää murheen itsestään. 
ei siltikään käynnisty kuitenkaan? 
jos et haluakaan yhteisiä juttuja naisen kanssa, niin miksi ylipäänsä haluat naisystävän? 
”okei ei oikeastaan kiinnosta mistä se äitin tuntee. 
tiedoksesi nyt vain, että nämä saulin jo olemassa olevat lapsenlapsetkin ovat jo paljon vanhempia kuin tämä tuleva saulin oma kolmas lapsi. 
oleellista ei kuitenkaan ole mikä kiertää mitäkin, vaan oleellista on se, kuka on luonut kaikki taivaankappaleet ja pannut ne kiertämään omia ratojaan? 
sukupuolten, taikka nykyään seksiaktin osapuolten, välisessä kanssakäymisessä on aina mukana odotuksia, haaveita ja unelmia. 
aivan mahtavaa kun saadaan suomeen huippuosaamista. 
mä sain ainakin pt koulutuksesta juuri sen mitä siihen tarvitsee. 
mutta siihen tarvittaisiin luotettava lähde, astronominen sellainen, ei mikään satuja sisältävä kirja. 
ja tämän jälkeen he vielä ihmettelevät miksi heille nauretaan ja miksi heitä pidetään idiootteina. 
on se hämmästyttävää, että miten niin kävi. 
galaktinen neuvosto merkitsee myös galaktisen sodan mahdollisuutta. 
ette oo varmaan seuranneet sen yhteiskunnan rakennetta. 
siellähän eleivät sulassa sovussa, arabit ja juutalaiset, kunnes juutalaisinvaasio eurooopasta alkoi arabien maille. 
taitelija ei kuitenkaan ole diagnoosi, jonka perusteella kirjailija saisi sairaspäivärahaa, jos ei ole sairas. 
me olemme luopuneet oikeudesta päättää omista asioista ja ruotsi on määrännyt omia etujansa hyödyttävän järjestelmänsä meille. 
ajattelen näin, että jos on tuntenut jonkun kaverin pitkään ja tämä nyt löytää aikaisemmin parisuhteen, minkä takia yhtäkkiä ei olisikaan enää mitään puhuttavaa? 
ja kyllä sinä tiedät, miten hyvää tehdään! 
tavoitteeni on saada ihmiset ajattelemaan. 
suomi on edelläkävijämaa ympäristöasioissa, ei siis kannata huolehtia turhasta. 
väite laajenevasta avaruudesta on sikäli erikoinen ettei mikään mielikuvitus riitä siihen että voisi kuvailla avaruuden muuttumista visuaalisesti. 
joskus arkea ja pyhää pidetään toistensa vastakohtina. 
tiedät kyllä mitä tarkoitan. 
äitini ärsytti isääni aivan tarkoituksella, sen huomasin jo lapsena. 
sen sijaan sinä jätät pois mitä huvittaa. 
laitoin korvaushakemuksen menemään, sain kohtuullisen korvauksen. 
hienoa, jos olet saanut orkun kyseisen tekstin lukemisesta! 
kuitenkin sama poliisi on valmis käyttämään haalarikameran taltiointia todisteena asiakkaitaan vastaan, vaikka siis haalarikamera ei kerro koko totuutta. 
totuus on kuitenkin, ettei tuulivoima ole luontoa säästävää ja lisäksi se on resurssien tuhlausta. 
itsensä ilmaiseminen on taitolaji, monet ovat yrittäneet, harvat onnistuneet. 
siksi todellisuutta on sinun vaikea ymmärtää. 
kerropa sinä, kuinka se sitten voidaan tietää vertauskuvalliseksikaan ? 
hienoja ehdotuksia, kiitos vaivannäöstä. 
kognitiivista suoriutuminen testeissä säilyy suurin piirtein samanlaisena koko eliniän, siinä mielessä älykkyyttä ei voi kehittää. 
minä tiedän ettei niin tapahdu, ei voi tapahtua. 
tee sitä mitä haluat eläkä välitä mitä muut ajattelee. 
jos et halua kertoa, miksi provosoit, miksi kerroit kirjoittelevasi provosointimielessä päättömiä juttujasi? 
ensi vuonna otettava viinaa vielä tätä vuotta rajummin 
valitettavasti se on vaan peliä ja tosielämässä oikeistokokoomus pelaa omaa rötöstelyään ja kansa katselee sivusta niillä tiedonmusrusilla mitä oikeistomedia heille tiputtelee. 
pakanat eivät olleet veljiä juutalaisille. 
ei nyt muusta keskustellakaan kuin homoudesta. 
eli jo uskova saa kovaa ja pahaa, ennen oli että löytyi pakopaikka ja apu. 
kuvia löytyy xxxparadise.net niiden kotisivut. 
kyllä ainakin minuun vetoaa ja parhaimmillaan tuo on äärimmäisen kiihottavaa. 
mistä mäkäräinenkään enää ostaa, jos ei täällä kauppoja ole? 
näytähän nyt noita rintojasikin!” 
saksassa osataan hoitaa työmarkkina politiikka muutenkin he ovat aina osoittaneet olevansa muita pätevämpiä etenkin laadussa. 
nainen antaa miehelle myös palasen omasta maineestaan, joka siirtyy miehen maineeksi. 
katsokaa, ettei kukaan saa teitä saaliikseen järkeisopilla ja tyhjällä petoksella, pitäytyen ihmisten perinnäissääntöihin ja maailman alkeisvoimiin eikä kristukseen. 
pitbull rodut ovat hyviä koiria, mutta niiden kasvattamiseen tarvitaan tahtoa ja taitoa. 
hän ojentuu minuun päin kun puhumme. 
hän on säätänyt ihmeellisten tekojensa muiston; armollinen ja laupias on herra. 
kenenkään ei tarvitsee kelpuuttaa ketään päästäkseen parisuhteeseen. 
joka sukupolvella on omat rasitteensa. 
aloittaja oli ainakin fiksu kun jaksoi kuunnella. 
mitäköhän asiantuntemusta taikka mielenkiintoa perehtyä tuolla narsisti kunpukarilla on alueen varhaiskasvatukseen? 
mitä jos naisit sinkkuja ja nauti seksistä. 
osa muslimeista katsoo, että islam ei hyväksy pakkokäännytystä, vaan da’waan vastaaminen on vapaaehtoista. 
kun komea mies on niin ihana! 
ei sipilän hallitus suomen taloutta korjaa vaan turvaa maanomistajien ja osakkeenomistajien eli rikkaiden pääomapiirien edut. 
toivoisin tietysti hänen tunnustavan mielipuolisen, suuren rakkautensa minuun ja ettei voi elää ilman minua ja sen jälkeen olemme yhdessä kuin virttynyt paita ja sievä peppu. 
parhaiten voitte auttaa kertomalla asiaa eteenpäin, ettei vaan joku uusi lukija täällä tai annan palstalla mene uskomaan tuota huijaria. 
ala elää, mene ihmisten ilmoille. 
joillain yrittäjillä menevät lisäksi sekaisin omat ja muiden rahat, ainakin jos ovat mukana politiikassa esimerkiksi ministereinä. 
ehdotuksia jotka peruttuaan kansa huokaisee syvään ja kiittää hartaasti keskokoomusta ettei niitä tuotu sellaisenaan voimaan. 
tervasaaga on lopussa, niitä elon aitoja kokemuksia. 
aihe hyvä, mutta toteutus vähän huono. 
onneksi ei ole minun soppa, eikä minun mieli. 
tämän perustella voisit olla luomiseen uskova kreationisti. 
suomen turistiauto oy sekä onni vilkas oy. 
toista naista vedetään höplästä ja suurin osa tietää miksi. 
sieltä ne kuitenkin löytyvät kaikille halukkaille. 
tiedot löytyy tiedä ja voita nettisivuilta. 
eduskunnan ensimmäinen vasemmistoenemmistö tuotti uuden hegemonian, jonka tuloksena syntyi hyvinvointivaltio. 
ihmiset helposti ajattelee että yrityksessä suvaitaan kiusaamista, varsinkin jos kiusaaja jatkaa yrityksen palveluksessa. 
ja odotti edelleen, kun nämä edellisten jäännöksistä syntyneet uudet tähdet itsekin poksahtaen kuolivat. 
joten on syytä miettiä mitä islam haluaa tavoittaa siitäkin huolimatta, että täällä olevat imaamit esittelevät meille islamin olevan rauhan uskonto. 
näyttää, että hänen omatuntonsa sallii mitä vain. 
mä en seurannut tällä kertaa tähdet tähdet ohjelmaa, mikä jäi vähän harmittamaan. 
taitaa trumppi tarvita oman sotansa, jotta kannatus lisääntyisi jajenkkilämn kuralla oleva talous nousisi. 
hän on varmaan onnellinen nainen, mutta silti olen aistivinani jonkinlaista surumielisyyttä hänen kasvoillaan. 
tietävät kyllä, kuka on ollu ajamassa. 
tuota ei vanhimmista alkuteksteistä löydy. 
hyvä johtaja voi tienata yhtiölle miljoonakertaisesti, no annetaan heidän setviä kun on esilläkin. 
mooses on mooses ja bisnes on bisnes. 
emme edes huomaa virheitä. 
osta exxonmobilin osakkeita ja öljynkulutuskin on kaikki kotiinpäin. 
empatian opettelu siis todella hyödyttää! 
vasta kun meillä oli pentu sylissä ja kysyin emoa hän kertoi että emo asuu virossa. 
jos löydämme korvesta kaatuneen puun, jonka kasvamista tai kaatumista kukaan ihminen ei ole nähnyt, voimme vuosilustoista ajoittaa sen koko elämänkaaren. 
perusteluna on ettei muuta mahdollisuutta ole.” 
suurimassa osassa suklaavalmisteissa on kaakaota, joten sitä kautta ellen toivotti kaikki suklaan syöjät myös helvettiin? 
muu eliitti juhli kotonaan, eikä katsonut äärieliitin juhlimista. 
ja kuis nyt, kun alat herätä prinsessa ruususen unestasi. 
niin hienoja, herkkiä ja elegantteja! 
hyvä ihminen ei mollaa työssäkäyviä äitejä tuolla tavalla. 
ja kannusti myös kuuntelamaan omaa sisäistä ääntä, ei pelkkiä ennustuksia. 
en kyllä sanoisi, että se on edesauttanut sitä asiallista keskustelua. 
kaikki naiset saisi kumppanin heti ja nyt jos vain haluaisivat. 
venäjän tiltulla on asiakaskunta omasta takaa! 
tuulimyllyjä ei ole suomessa pystytetty taajamiin? 
päivän kohokohta on jos joku soittaa, tekstaa tai jos pyytää lähtemää jonnekin. 
ne kateelliset itse eivät varmaan osaa eikä edes halua olla nättejä saati että alkaisivat leipomaan ja häpeä omasta naiseuden puutteesta sitten laittaa vihaamaan niitä ihania. 
hurmoksellinen lahkolaisuus tavoittelee taivaspaikkaa ja viisveisaa todellisuudesta, kiistää tieteen havainnot ja uskoo nuoreen maahan, vedenpaisumukseen, ihmeparantumisiin ja kuolleista heräämisiin. 
ei siis varakas mies automaattisesti ole ytm. 
miten voi olla mahdollista että keräys jatkuu vielä? 
olisiko lakirikkomus ottaa tuollaisesta pihapiiriin pissaavasta kuva? 
tota mulla on iso ongelma, harrastan luistelua ja ratsastusta. 
petteri orpohan ottaa tähän asiaan kantaa heti vaalin ratkettua, ja hän todennäköisesti on sanoissaan erittäinkin varovainen. 
se o oikkeestaa heleppoki ja vappaa olla, ku tiettää, ettei kukkaa kaippaa. 
en nyt keksi, miten olisin muilla tavoin erilainen tai samanlainen kuin muut. 
joka keskustelunaihe omalle paikalleen siis on periaate, jos oikein olen ymmärtänyt. 
firma on pumpannut muiden muassa kuivuuden piinaamasta californiasta pohjavettä, siis periaatteessa varastanut paikallisilta! 
mikä siis tekee pertistä erilaisen lapsen? 
kulttuurimarxismin unelma on ehkä tärkein motivaation lähde vihreillä ja muilla vasureilla. 
viie keväänä oli tämänvuotisen tapaan lämmin kevät ja varhainen kesä. 
helsinki asukkaille ,spa loma hangossa ja disney alennus ! 
mitä hyviä puolia sinussa on? 
tarvitaan alan koulutusta, kokemusta ja näyttöä onnistuneista projekteista. 
onnea vaan mukavaan asumiseesi ja terveyttä siitä nauttimaan. 
en tiedä puhutaanko sadoista vai tuhansista, kun lasketaan aktiivisesti yhteiskunnallisiin asioihin kantaa ottavista fundamentalisteista. 
– kaupungin edustajat ovat ainakin saaneet sellaista tietoa, mitä ei ennen ole ollut. 
luojan luomistatyötä ei turussa juhlittu ja tunnustettu. 
muotoile hieman paremmin tekstin sanoma. 
myös se on asiallinen aihe, opetetaanko yhteiskunnan ylläpitämissä kouluissa kreationismia. 
oli varmaan salakuljettanut sinne hyvin ruskettuneita, kiviä viskovia nuoria mellakoijia. 
huomiseksikin on sateita odotettavissa, joten ei hyvältä näytä säätila marjanpoimintaa ajatellen. 
meidän kylän pätevin ei hakenutkaan tulevaisuusjohtajan virkaa. 
pidin etukäteen itsestään selvänä, että kesällä olisi järjestetty ulkosalla joku iloinen valtakunnallinen kansanjuhla kavalkadeineen, mutta ainakin minulta meni ohi, jos sellainen järjestettiin. 
sen huomaa, vaikka eri aikoina tehdyistä käännöksistä. 
mukavaa illanjatkoa sinullekin,muruseni! 
uutta armonaikaa ei koskaan enää tule. 
jos joku joskus kykenee luomaan älyllisen suunnittelun teorian jota voidaan tutkia tieteellisesti muuttaa se koko ihmiskunnan ymmärryksen itsestään. 
miksei viittinny keksiä erityipiirteitä,jep olkoon,ei jaksa. 
lietsunkulmassa taitaa olla tosi hiljaista kun omistajan pitää yrittää promota sitä täällä joka välissä! 
tuskin edes ulla appelsin pystyy enää soinia pelastamaan?? 
sitä ihminen ei näe tunnelin päässä valoa. 
pitäisi moitittaessa huomioida myös omat tekemiset ja itse en ainakaan kaikkea usko mitä kirjoitellaan . 
eikö nämä yhteenlaskettuna muka poista sopeutumiseläkkeen saamisen? 
tuntuu siltä, että väyrynen on joku haamu menneisyydestä. 
kyllä joo, sen olen myös huomannut ainakin koskien naisihmisiä, että mitä tummaverisempi, niin sitä kajakampi ääni. 
ruuantuotanto ei muutenkaan ole erityisen hyvin hajautettu, koska esim. 
jonka väitän olleen täydellisen bluffin eli huijauksen. 
hän saa elämänsä yllätyksen, kunhan saan suunnitelmani valmiiksi. 
kaupassakin yritän kiinnittää huomioni enemmän mitä hyvää ruokaa tekisin meille illaksi…olen huomannut että etenkin ylimeikatut vanhemmat naiset katsovat mieheni perään. 
kotiin, jossa on kissa, ei pitäisi hankkia kissalle myrkyllisiä kasveja, vaikka olisivat kuinka kauniita. 
ketkut ovat poliitikkoja, johtajia, erittäin hyvin menestyviä yrittäjiä, niitä, jotka veronkierrollaan syövät sinunkin pöydässäsi. 
en usko, että totun heikeläisiin milloinkaan. 
en tiedä onko muotia, tahi missä myytävänä. 
äänestäjien äänet ovat luottamuksen merkki. 
no mutta jos hän ei tykkääkään siitä avopuolisosta ja tykkääkin sinusta. 
kyse on hengellisestä tosiseikasta. 
ei siinä hosumalla mitään saavutettu. 
se vaikuttaa lapseen niin että lapsi itse tuntee että hänen velvollisuutensa on auttaa äitiään kaikissa sellaisissa asioissa jotka äidin tulisi itse hoitaa. 
joka tapauksessa omistavan luokan edustajat eivät sitä autuutta tule teille jakamaan. 
”…kuinka kauan kirkkorakennuksen sisällä saa sitoutua raamatun opetukseen avioliitosta vain naisen ja miehen välisenä liittona.” 
jos asia on tärkeä, niin kannattaa soittaa meille. 
ja tietysti jos löytyy vinkkejä pohjoisella uudeltamaalla toimivista hyvistä tekijöistä niin ne otetaan kiitollisuudella vastaan. 
tuo summa lapetaan yritystukina omistajille osinkoihin jo muutamassa vuodessa. 
kerropas nyt vanhalle joku sivistynyt muslimivaltio nimeltään! 
sä mitään giuliaa ostanut, ostit bravon. 
narsistin ajatukseen elaytyminen tuottaa mulle epatosia visualisointeja. 
käyneensä leipäjonossa ihmiset häpeivät, tuntevat hyvin tarpeetonta yhteiskunnassa joka ei ole kokenut sitä, kuten sipilä ehkäpä yksi päivä heittää sata kertaa twitterissä, että se on niin hieno elämä suomessa. 
en myöskään ole valmis maksamaan palkastani mitään tukia naisvaltaisten alojen palkkoihin. 
keskeinen koetinperiaate oli kysymys, mikä uskossa on olennaista. 
en löydä direktiivistä kieltoa remontoida ennen direktiivin vomantuloa valmistettuja mootoria. 
miliisi oveen koputtaa igor vaimoaan kouluttaa. 
mutten tee sitä milloinkaan omien tavoitteiden saavuttamiseksi. 
vai mistä sä raiskattujen häpeilyistä tiedät? 
demokraattisesti valitut edustajat on taas valittu ja päätöksiä alkaa syntyä uudella porukalla kesäkuun alusta lähtien. 
ja hyvä näin sillä päätöksiä tulevat tekemään aika laajasti eri asioista. 
kiitos herran, hän auttaa tiellä, meidän kanssamme nyt ja aina on, täällä suo isän suosion, rauhan luonansa siellä. 
itse nostan vähemmän palkkaa kuin kokeneimmat työntekijäni. 
osasin siksi ainakin joten kuten erottamaan jyvät akanoista. 
kannattaa pohtia, mitä tämä varattu haluaa ja miksi. 
sillä erotuksella tietenkin ettei myyrä ymmärrä jäävänsä loukkuun mutta trollipojun pitäisi se tajuta lukuisten kärähtämistensä jälkeen. 
tekemään itsemurhaiskuja euroopassa ja nämä henkilöt pystyvät matkustamaan kansainvälisesti. 
noilla lääkkeillä sain hyvän, onnellisen elämän 
useat pakolaiselätit tunsivat piston omassatunnossaan ja provosoituivat näköjään helposti! 
otetut kuvat saattoivat olla melko suttuisia toisinaan kuitenkin. 
hyöty on sielun pelastus. 
tuleeko heille tarvetta taikasieniin, että nauraja voi iloita, että katsokaa, tässä on apu. 
mikä on ilkan kohtalo nyt, kuuluuko enää olleskaa? 
nykyään eivät edes kauniisti ja kohteliaasti sen koulun opettajat opasta lapsia eri tilaisuuksissa ja koulun ulkopuolelle mennessä. 
reippailla miinuskaloreilla eläminen syö lihasmassaa, jos sitä on. 
porvariahallitus on hankkinut maahan miehiä, luodakseen heidän avullaan nopeasti orjatyömarkkinat. 
kaikilla on omat ongelmansa toisilla vain suuremmat. 
millaisia uutuustuotteita haluaisitte ryhtyä rahoittamaan, jos olisitte miljonäärejä? 
ei kovin vakuuttava meriittilista ole sillä miehellä. 
menköön muualle vaatimaan ilmais luxus elämää ja miljoona käyttörahaa. 
onneksi haapavetiset ottaa kantaa. 
pyöräkassi mukana kävin minäkin kaupassa. 
siksi oli löydettävä täydellinen ja synnitön ihminen kuolemaan sijaiskuoleman kaikkien syntisten puolesta siten kärsien heidän kuolemantuomionsa. 
mies jättää jos uusi on valmiina. 
vesi haetaan kaivolta kilometrin päästä ruokaa syödään jos sellaista jostain saadaan. 
kyllä kuijjaanassakin uutisoidaan kun täällä meillä on vaalit. 
kvanttifysikaalisten ilmiöiden takiahan käsite kvanttifluktaatio on tullut yleisesti tunnetuksi. 
sillä se, mitä hän puhuu, ei ole hänestä itsestään; vaan minkä hän kuulee, sen hän puhuu, ja tulevaiset hän teille julistaa. 
meillä ydinperheessä kuuntelemisen lisäksi, myös lapset saavat olla mukana päätöksenteossa. 
niin, tervejärkiselle ihmiselle tuossa ei ole mitään epäselvää edes noin nuorena. 
talonpojat olivat tyytyväisiä, kun kuningas oli luvannut, ettei ruotsi enää ikinä milloinkaan osallistu sotaan häviäjän roolissa, vaan mieluummin jättää sotimatta. 
miksihän sepeliittus ei käsitä, että alkuseurakunnassa kaste ei ollut perhekuntakohtainen, vaan hän kapinoi raamatun selvää ilmoitusta vastaan? 
ei luulisi olevan sijaa kenenkään arvostetulle. 
jos häviät useimmissa, unohda romanttiset kuvitelmat heti alkuun. 
toiset oppivat aikuisena kun käyvät itsetutkiskelun ja ymmärtävät itseänsä. 
natoon voi näköjään liittyä ilman varsinaista sopimustakin kuin on riittävän strategisella paikalla, siis pietarin, muurmanskin, muurmannin radan, venäjän itämeren laivaston tukikohtien ja plesetskin lähellä. 
sekään ei selitä sitä miksi trollaat samaa mantraa jokaisessa mahdollisessa sosiaalisessa mediassa?
ei kaiketi mies sitä edes sulta tosiasiassa halua salailla kun ei sivuhistoriaakaan poista. 
kun se ottaa vallan, se ei usko järkipuhetta. 
ensinnäkin voidaan tulkita, että bukharin alussa on kielto niiltä, jotka havittelevat itselleen vaimoa jihadin avulla edes lukea haditheja. 
se sitä ja toi tätä.. ;d 
kaikki olivat sitä mieltä, että mitä sitä nyt kallista pianoa ostaman. 
se puoli mikä taitaa olla hyvin, on liittojen päivärahat ja muut korvaukset. 
mutta siis pappi kirkossa siunaa haudan lepoon vainajan, ei arkun kansia. 
vaan kyse onkin periaatteesta eli voinko hyväksyä tällaisia rajoituksia? 
pienyhtiöt eivät ole ainakaan rahastojen armoilla. 
meillä on siis vakavasti oetattava ja tieteellisesti todistettava teoria kilpailemassa luomisen kanssa. 
martina ei ole koskaan sijoittunut missään oikeassa kisassa edes listoille. 
perikö veljeni leski myös osuuden isäni jättämästä perinnöstä? 
noin sopii siis sanoa toisten pyhistä toimituksista? 
haaroväliä sitä kai kuuluis nuuhkia niinkuin koiriltakin? 
taitaa todellisuudessa sormi osoittaa mika koskisen omaan puolueeseen, kokoomukseen. 
miksi siis vastaisitte täällä sellaiselle? 
murre oli niin erilaista että sitä tuskin edes ymmärrettiin. 
lue ihmeessä, ihastut varmasti! 
kaverinkaa vessassa näpräiltii munia päiväkodissa ja ihmeteltii mitä ne on. 
tämän tilan olemassaolo vaikutaa siten, että ihmiselle on yks hailee onko hän ihmismassojen keskellä tai yksin korvenkeskellä, niin hän ei tunne yksinäisyyttä. 
ja jo nyt on tulossa takaisin. 
minun vanhempani ovat kohdelleet omia lapsiaan ja lastenlapsiaan aina asiallisesti ja hyvin. 
oikea usko perustuu oikeaan tietoon uskonasioista. 
siitä huolimatta jo viikkoja ennen persujen hajoamisesta kuiskittiin ja tiedettiin kuka siirtyy mihinkin. 
ihmettelen myös, miten joku ystävä voi tietää noin tarkkaan kaikki oireet? 
odottelen muuten isoja korvauksia kärsimästäni pahasta, ei missään kirkkaan kruunun muodossa sitten joskus, vaan nyt heti. 
en ymmärrä tätä yhden liikkeen mustamaalausta. 
kaikki kyllä tietää ainakin sen, että rehellisellä työnteolla suomessa ei ainakaan rahallisesti menesty, eikä se riipu älykkyydestä. 
on yllättävää miten eri asiat liittyy toisiinsa. 
ainoat lahjat mitä tämä paskaläjä omaa on hillitön paskanpuhumisen taito. 
esitin tälläistä matkailu aloitetta kaavin kunnan ja koko yläsavon elvyttämiseksi . 
en ainakaan sellaiseen, mihin tämän ketjun kirjoittajat näyttävät uskovan. 
kamala ajatus vaikkapa helsinkiläiselle, että ostaisi kesämökin samasta kunnasta, jossa sijaitsee ydinvoimala! 
kyllä juuri tämä suomen todella suuri työttömyys on suurilta osin åelkästään vain työnantajien ja yrittäjien vika. 
olen kiinnostunut jehovan todistajista. 
jos vähänkin on seurannut tätä palstaa, huomaa noloboxin kirjoittavan myös monella nimimerkillä. 
huomaa, että elät kersojes keskellä. 
paras tulos syntyisi jos pommitettaisiin pakolaiskeskukset matalaksi. 
moniko uskaltaa pysähtyä ja kuunnella mitä sisin sanoo? 
miten helvetissä löydät aina sellaiset firmat jotka on ihan perseestä? 
mutta koska nämä eivät luo ilmeisesti kenellekään mielestäsi hyvinvointia niin tulisiko se pienipalkkainen kirjastotäti sulkea näiden ulkopuolelle? 
yleensäkin välttelen suuria ihmismassoja. 
samalla ovat kertoneet, ettei kaikilla ole isää tai äitiä juuri nyt. 
mutta sävyisät saavat omistaa maan, ja iloitsevat suuresti rauhan runsaudesta. 
entä jos ei usko hyvällä? 
varmuude vuoksi rakensin sadevesikaivon, johon sun kyyneleet huuhtoutui mun jälkeen. 
cornellin läheinen ystävä löysi muusikon hotellihuoneensa kylpyhuoneen lattialta hirttäytyneenä. 
oikeasti nämä firmat vw ja rellu pitäisi lakkauttaa ja asettaa konkurssiin ja johtajat maksamaan henkilökohtaisesti kaikesta aiheuttamastaan vahingosta. 
kyllä terhokodin lääkäri tietää, ja on nähnyt miten asiantunteva saattohoito auttaa. 
et vaan ymmärrä kuinka vähän raamatusta tiedät ja ymmärrät. 
tuo ruma kirjaston edessä oleva muka taideteos on pieni pala myös kulttuurimarxismia. 
miksi muuten nuo nuoret miehet pitää kotouttaa suomeen aikä palauttaa omaan maahansa? 
miksei evoluutio voisi olla se mekanismi, jossa jonkin olennon tai vain jokin ympäristön pimiän paineen aiheuttama mutaatio muuttaisi todella osaa eliöistä, heidän sukupolviensa välillä? 
mutta tekstistäsi on luettavissa, että olet omistanut elämäsi jollekin aatteelle tai tehtävälle, joka ei salli edes parisuhteen olemassaoloa. 
voinko saada jo elatustukea kelan kautta, ennen kuin avioero astuu voimaan? 
en kuitenkaan usko unen tarkoittavan kenenkään läheisen menettämistä vaan ihan vaan sitä että pitäisi mennä hammaslääkäriin. 
onko hän elänyt joskus maanpäällä? 
tää on kyl kerranki hyvä ja asiallinen kysymys. 
kertakaas nyt viisaat mitä nämä hallituksen tuomat mamut ovat meille maksaneet ja maksaa? 
olen pohojalaanen itsekkin ja tunnen kauhavalaisia ystäviä. 
sxxxo osti ruokaa.sitten kassalle.
lupaamalla sitä mitä kansa halusi ja vielä enemmänkin. 
martina olisi hitusen siedettävämpi hahmo jos olisi rehellinen. 
sitä puolestani on vaikeaa hyväksyä, että todellakin käytetään kepulikonsteja sekä suoranaisia valheita. 
”pitääkö olla alistunut ja poljettu lapsi vielä itsenäisyyden saavutettuaan. 
moni on äännestänyt väärin kun on antanut äänensä sipilälle ja kokoomuslaiselle vaikka ei ole miljonääri. 
vanhenet päivä päivältä, ehkä sairastut ja tarvitset apua loppuelämäsi ajan. 
onneksi lapset ovat jo aikuisia, heidän takiaankaan ei puhevälejä tarvitse olla. 
ei koskaan enää mamulääkäriä! 
kuvasta sitä ei voi päätellä, sillä saatana tekeytyy valon enkeliksi. 
raukkaparat kun luulevat sillä keinoin saavansa naisilta seksiä, rakkautta ja arvostusta mielin määrin. 
siis jos nuo puheet isoimman kz tiimin sääntörikkomuksista pitävät paikkaansa. 
se ei ole mooseksen laki, sillä jos mooseksen laki olisi naulittu ristille ja kumottu, kukaan meistä ei olisi syntinen, koska ei enää olisi lakia joka tuomitsisi meidät syntisiksi, vaan me olisimme kaikki synnittömiä. 
heh, tajuat kai ettei sillä pyörällä varsinaisesti liikuta mihinkään? 
ennekuin ota kantaa aisoihin niin opettele ne tutkimalla sillä tämä ei ole ihmisyydestä luopuneiden koulu jossa sellaisia palautetaan ihmisiksi vaan täällä ihmiset pyrkii rehellisesti tukemaan nuoria välttämään rikollisiksi koulutuksia. 
jätä esim auto n. vuodeksi talliin, niin voit lähteä hyvillä mielin karibialle lentokoneella. 
lämmin ja tunnelmallinen syksy kynttilänvalossa, hellyyttä aamukasteessa, kuutamolla retkeilyä ja kalastusta! 
eivät vain taida sisältää tietoa kreationismin rantautumista suomeen? 
en tiennyt kaksoisliekistä mitään ennenkuin nyt kun tutustuin aiheeseen. 
tavataan unessa siis olet minulle aina niin rakas. 
kulttuuriin ei kuitenkaan kuulu toisten kehuminen, iloisuus tai kannustavuus. 
en siis saanut suoraa hylsyä vaan listan muutosehdotuksia, ja kaikki vain sähköpostilla, mitään soittoa kahville ja keskustelemaan ei koskaan tullut. 
ihmiset ympäri maailmaa ovat matkustelleet siellä sun täällä. 
pystybaari kylmä kalja ja päivärahat tuntuu varmaan paremmalta,kuin työnteko aika isolla porukalla. 
eristäytyminen ei ole kenellekään venäjän naapurille hyvä asia. 
etenkin järkevää, kun eihän sadusta kai kannata tuntea häpeää? 
hän on noussut ylös; ei hän ole täällä. 
ja löydämme sisimmästämme taas yhtenäisyyden tunteen vihollista vastaan ja löydämme jälleenrakentamisen ilot ja avaimet kultaiseen aikakauteen. 
liekö sielläkin kaveria ottanut moike päähän. 
kyllä vartiotorniseura kirjoitti kauniisti farmnistaan ja appelsiinien poimimisen pyhyydestä. 
onhan sillä merkitys jos se toinen pyrkiikin ohi ja kiilaa, kohaisee peiliä tms. 
diplomatiaa ei ole koskaan hoidettu lööppien kautta. 
mitä viisautta ja nauttimista tämä edustaisi puhumattakaan totuudesta? 
kuulehan natsipelle, ihan helposti voi erota. 
vittu on suloinen, ihana, herttainen, kiihottunut ja kiihottava. 
nyt olet kokkolan julkkis kaikkien suomalaisten isänmaallisten kesken. 
jos äiti on onnelinen on lapsetkin onnellisiaa. 
kokemusta molemmilta löytyy vaikka muille jakaa.. 
näyttää siltä että kotoutus kemissä ei ole onnistunut. 
sitäkö lehmänkelloa, millä kuulutetaan kaikelle kansalle, että jälleen yksi uskonnolla päänsä sekoittanut hihhuli perustelee uskomustaan sillä, ettei oikeasti tiedä hevonvittua, mitä kaikkia asioita tunnetaan ? 
hotellimajoitus on kaikista huonoin vaihtoehto maahantunkeutujien majoittamiseksi. 
hyvä ja halpa thaihieronta ilman muuta. 
kuitenkin tuhlaan rahaa herkkuihin nii ei onnistu hyvä ruokavalio 
voisi jopa maittaa matka sillä, jos se helpottaa ylämäkiin puskemista. 
ja jos kaikki elämä on välillä tuhotutunut maapallolla, ainakin suuri osa lajeista, miten ne niin nopeasti syntyivät uudestaan. 
ei ole yllätys että monet akateemiset täydentävät entuudestaan hyviä elintapoja vähentämällä lihan käyttöä tai jopa siirtyvät vegaaneiksi. 
paavon ehdokkuus tuo monenlaisiakiintoisia asioita esiin, pitkä valtiomieskokemus, omanlaisensa mielipiteet, ihme kyllä huumorintajunsakin edesauttaa vaalien kiinnostavuutta. 
ja mitä nuorempi nainen on kyseessä, sitä paremmin tuo pätee. 
itse en jatka enää keskustelua tästä aiheesta! 
jos on vähänkään seurannut tilannetta, niin että luulisi huomaavan eron eli merkonomit työskentelevät kaikkialla muualla, paitsi siwan kassalla. 
ei myynyt ja odotteli vain että arvo nousee. 
mutta, jos puhumme ihmisistä, joihin itse ainakin kuulun, niin elämä ei lopu kuolemaan. 
myös sinun palvelijasi ottaa niistä vaarin, niiden noudattamisesta on suuri palkka. 
eihän tuota mamutusta kannata muut kuin idiootit ja heillä harvoin on mikään poliittinen kanta selvillä ja kokemusta työelämästä vielä vähemmän. 
miehen avautuminen ja naisen aloitteellisuus ovat avuksi. 
paljon pelottavampaa on, jos hän unohtaisi tai pelkäisi toimia omaa vakaumustaan, omaa uskoaan ja omatuntoaan vastaan. 
ahvenia on laitettu järvestä suoraan grilliin. 
toki ymmärrän halvan alkoholin olevan ahneelle kepulaiselle ylivoimainen kiusaus. 
no helvetin hyviä ja osaavia sosiaalisurffareita. 
kun teukka kävi viimeksi alkossa, hän osti kaksi pulloa kossua ja kysyi myyjältä, että onko nämä varmasti tuoreita? 
oletkos koskaan edes maistanut em. panimon tuotteita homopoitsu. 
inoasta firmojen liikevaihtoja seuraten ei ole tapahtunut suuren suurta muutosta suuntaan tai toiseen purjealan kokonaisliikevaihdossa. 
ei ole edes mitään joulua. 
on ikävä hoitaa potilaita, jotka eivät ymmärrä mitä heille puhuu. 
paitsi jos oltaisiin p. koreassa, tietäisin kysymättäkin. 
niin voidaan ihmetellä liittojen jatkumista.se että tietääkö vaimo on avain kysymys liiton jatkumiselle. 
hyvää alkavaa kesää toivottavasti saat kokea kivoja asioita. 
hyvä että muitakin löytyy. 
huumoria tarjolla lavan täydeltä. 
sinkkonen on korostanut isyyden roolia pojan mieheksi kasvamisessa. 
pohdin sitä, että mitä julia tekee toisella huoneella? 
mikset muuta venäjälle , elä höpötä. 
en ihmettele vaikka näillä prinsessoilla todellisuuden taju katoaa kokonaan. 
jeesuksen puheista löytyy tukea rakkaudelle! 
on varmaan niin, että suuret ikäluokat kuolevatkin jokseenkin samoilla lukemilla, joten silloin koittaa krematorioiden ja muiden hautausalan toimijoiden taivas maan päällä, ainakin businessmielessä. 
vastasin aikaisemmin tänään yhteen kommenttiin, joka oli asiallinen, vaikkakin virheellinen, ja minun vastaukseni oli asiallinen. 
elämä on valintoja ja elämä voi olla mukavaa lapsettomanakin. 
etkö todellakaan parempaa vastinetta saanut aikaiseksi? 
muotoilultaan mielestäni pininfarinan muotoilema alfa oli hienompi, todella tyylikäs tänäpäivänäkin. 
puhdistus on kuitenkin tärkein, sillä raudan luonnollinen olomuoto on ruoste, eli malmi ja esimerkiksi puun lopputulema on home ja sienet. 
yhdessä videossa opetettiin lasta anteliaisuuteen, joka on hyve. 
toivottavasti syttymissyy selvitetään ihan virallisesti, paloturvallisuus on hyvin tärkeä asia. 
tuomari tuntee lait varmasti paremmin kuin rupsurumppi. 
syynä suomen todella suuresti alijäämäinen budjetti. 
jaksat mukavasti ajatella muita ihmisiä! 
laura on kuin taivaasta laskeutunut enkeli ja hän on vietellyt minut täysin, vaikka en ole koskaan tavannutkaan häntä. 
ei taida olla muillakaan elämän alalla kovinkaan suosittu ja ihailtu fiksu persoona. 
voi tulla isokin miinus jos kokonaisia perheitä lähtee. 
ja mitä oikeastaan osaat? 
ymmärrät vain omia mielikuviasi. 
mikä lintilä on parhaillaan vierailulla vaasassa. 
tähän sopii hyvin puistojen myyminen rakennusyhtiöille. 
en ole koskaan ollut ylpeä seksielämästäni enkä hävennyt sitä. 
vai kutsut sinä fennopelleiksi ihmisiä, joiden esivanhemmat ovat ainakin yli tuhannen vuoden ajan eläneet ja rakentaneet elämää tässä maankolkassa suomeksi? 
jeesuksen kristuksen evankeliumi on se lyhyt muoto. 
voit vain uskoa laajenevan avaruuteesi olemassa oloon. 
hyvä lääkitys auttaa selviämään paremmin elämässä, vaikka eihän noista reppanoista koskaan mihinkään työelämään ole, vaikka lääkityskin saataisiin kohdalleen. 
toivon siis, että saisin vain elää rauhassa. 
epäonnistuessa, kuten nyt, se oli siis vain mielenilmaus. 
meillä on kumppaneita maailman monesta kolkasta ja juuri siksi kykenemme tarjoamaan tulevaisuudessa työtä alati kasvavalle joukolle suomalaisia! 
vasta sen jälkeen pyhä henki saattoi tulla opetuslapsiin. 
hallintohimmelissä viihtyy kaikki viihtyy kaikki, viihtyy kaikki sipilää ja anttilaa maurii ja anttii 
kulutusta voi rajoittaa päätymättä linkolan visioon. 
suren, että kuvitelmat ovat ainoa tietoni. 
mitään noista, taitoa, nopeutta, voimaa, et saa hetkessä. 
sekin sinua kiehtoo täällä olla, ja kirjoitella meille kepulaisille ajatuksiasi sieltä muista puoluekartoilta. 
ei hermot kestäisi hänellä ajatella, että varatulla on puoliso jonka luo palaa kakkosen luota ja elää normaalia elämää. 
eikä sinun sitä mitä sulle tapahtuu. 
ryhmähän ei taida olla suljettu, joten kuka vain pääsee kommentoimaan ja tykkäämään kirjoituksista. 
itse en painostanut lapsiani koskaan ,ajattelin että, tekevät itse oman valintansa. 
tunnen uskontoja, joiden uskovat ovat ylpeitä omista kirjoituksista. 
kait teilläkylillä sana kiertää tollasista koirien omistajasta? 
joo aletaan tulemaan, meitin tyttöihin toki vaan, pidä sää noi otukses ittelläs 
järjestämme kesällä rannassa viikonloppuisin mopo miittejä joka perjantai/lauantai joten ääneen kannattaa tottua. 
meillä ainakin keskustellaan vaimon jaksamisesta päivittäin. 
sanoin, että lapsi uskoo luonnostaan. 
silloin myös oikeat avuntarvitsijat saisivat avun, sekä myöskin haitat täällä suomessa jäisivät kokonaan pois. 
ihmiset siis kokivat jeesuksen teloituksen uhraukseksi? 
useimmat nuoret miehet ovat panostaneet siihen mielitettyyn, mutta se ihastus ei sitten ollutkaan kiinnostunut. 
minä en ainakaan kestäisi sellaista elämää. 
kuinka monta kertaa, jos vaikka vaihtaa seurakuntaa useasti eikä koskaan ota todistuksia mukaansa? 
ahminut itseensä menestyksen teologiaaa eikä oikeasti erota oikeaa väärästä. 
mä vaan itse pelkään et mut leimataan hulluks.. 
pitää paikkansa kuitenkin että kaste on armoväline ja pelastaa, ei kuitenkaan ilman uskoa. 
vastarintaa, mutta ei fyysistä väkivaltaa, vaan sanan säilällä, totuudella. 
en silti pidä uskovaiselle sopivana käytöksenä haukkua täällä ihmisiä. 
itse tilaan mieluummin suoraan aliexpressiltä tai light in the boxilta, mutta ymmärrän kyllä, jos sellaiset suomalaiset, jotka eivät osaa englantia kovin hyvin haluavat käyttää suomenkielistä sivustoa. 
hyvää tekemistä ison rahapalkkion toivossa kisan osanottajille, hyvää terapiaa fanijoukollekin. 
hitler kyllä kieltäytyi vahvasti molotovin vaatimuksista ja berliinissä neuvottiin suomalaisia pysymään rauhallisina ja lujina. 
etkö ymmärrä selkeää tekstiä? 
mutta onhan se niin vitun kivaa olla muka niin tietävänä ja tuomioita jaella ja toivoa ettei ole koskaan maallisessa tuomiistuimessa, mutta ylimmässä se lopullinen kakku jaetaan. 
toiseksi, miksi ihmeessä isis olisi kiinnostunut suomesta? 
noiden kolmen päivän jälkeen on aikaa pelata potkupalloa vaikka koko kesä. 
ja tiedätkö tarkistan viestit ja palautan poistotkin ja tämän mies tietää. 
menkään liveen näette se ihmisen jonka kansa puhutte .. 
meidän lasten käymän koulun edustalla on pitkä suora, mistä ihmiset huokaisee kolmen suojatien ohi ja kääntyvät aamukiireissän motarille parhailla rööki suussa ja luuri korvalla. 
samassa kun olin sanonut tuon, ajattelin että mitä tuli sanottua, pyytää nyt anoppia kahdestaan saunaan ja ollaan vielä maistissa. 
suomi siis hyökkäsi puolustaen omilla alueillaan talvisodassa. 
siitä oli ollut netissä joten se on totta. 
kaikki lähtee kuitenkin omasta asenteesta ja itsensä hyväksymisestä sellaisena kuin on. 
uskomalla häneen ja hänen sovitustyöhönsä meille on luvattu iankaikkinen elämä hänen kanssaan. 
heittelet noita tahallasi ja kokeillet miten reagoin, sillä tiesinhän minä jo että täällä olet yhtä hyvin kuin sinä että minä täällä olen. 
mitäs helskattia se sulle sitten kuuluu miten toinen elää omassa asunnossaan, jos eri paikoissa elätte? 
perinteisissä menestyslajeissa pitää heikompanakin päivänä pystyä kympinsakkiin jos ei niin tilaa nuorille kokemusta hakemaan. 
teen itse kasarihenkisiä backtothefuture meets stranger things tyyppisiä syntikkapläjäyksiä, omaksi ilokseni. 
vois nykyäänkin purjehtijat osoittaa paremmuuttaan pukeutumalla paremmin.. 
kuulostat vaan niin herkulta kun moni syö hyvin. 
samalla hinnalla kuitenkin lennättää pyörän edestakaisin. 
eli mietippä vaan rasisti mitä irakilaiset tekevät täällä suomessa. 
sen eteen kreationisti on valmis vaikka valehtelemaan. 
pienempikin voisi passata, jos pohjaratkaisu olis avaraa mallia. 
taloudellisissa vaikeuksissa olevaa yritystä ei voida myöskään valita enää valokuidun toimittajaksi. 
miten ihmeessä uskovilla voi olla raamatun ilmoittamasta maan iästä lähes miljoonakertainen holkkuma. 
stalin on tietysti lahtareille niin kovin rakas koska hän teurastutti suomalaisia punikkeja. 
kiitämme teitä, jotka olette seisseet rinnallamme rukouksin. 
nyt ollaan palaamassa takaisin toimiston alkuperäiseen tarkoitukseen, eli välittää töitä ihmisille. 
ohjelmointikielen tarkoitus on muuntaa ohjelmoijan tietokoneelle ilmaisemat ajatukset tietokoneen ymmärrettävässä muodossa. 
neuvostoliiton lahjoittama on sentään ihmisten nähtävillä. 
sain sen työkaluvaston valmiiksi hyvän kaverin avustamana. 
ja jättänyt heidät oman onnensa varaan ? 
minna kombinoi upeasti kirjailijan, naisasianaisen, lehtinaisen ja kauppiaan roolejaan vaimon ja suurperheen äidin kanssa. 
olemme kuitenkin tyytyväisiä siihen mitä toisillamme on mitä luoja on meille suonut. 
ja jos kyse on jostain siitä että ei voi uskoa sitä niin en taida haluta enää edes elää tässä maailmassa.. 
pyrin siis lähinnä arvioimaan sitä, millainen palaute tulee, kun tekee aloitteen jollekin tietyn näköiselle naiselle. 
en kuitenkaan ehtinyt sillä kerralla osallistumaan siihen lainkaan. 
hän ei ole tehnyt parannusta, hän ei ole uudestisyntynyt, hän ei ole käynyt uskovien upotuskasteella, hän ei kuulu mihinkään seurakuntaan, hän on yksinäinen susi. 
tarvitseeko sun mielestä positiivista palautetta antaa, jos tulos on heikompi kuin aikaisemmin ja jos niin miksi? 
noilla netin taulukoilla kyllä tyrmätään mahdollinen pienikin innostus uintiin. 
eikö mitään parempaa löytynyt vai onko vaan niin perseauki? 
oli kaunis nainen ja varmaan hyvä pano jännämiehelle. 
toisaalta eihän ihmisiltä nykyäänkään kysytä, haluavatko nauttia niitä sun näitä sisäelimiä vakavasti vaurioittavia myrkkyjä. 
kepulandiassa meno on aina tällaista, koska kepulaisuuteen liittyy olennaisesti viha puhdasta luontoa kohtaan. 
aasialaiset naiset ovat niin kauniita ja mukavia, ettei ihme kun olet ihastunut. 
sanot kirkon olevan kristittyjen yhteisö, eli siis juuri kristinuskon aatetta kannattavien järjestö. 
no nyt paljastit täydellisen totuuden. 
jospa tietäisin hänen nimensä, niin tekisin sen mitä pitäisi. 
aivan vastaavasti jos hevosen määritelmä olisi »elävä« ja ihminen on elävä, ihminen olisi hevosen alalaji. 
miehellä oli perhe eli mies oli jännämies 
liikunta harrastukset poistaa haluja. 
monessa muussa kulttuurissa asia on ihan luonnollisesti näin. 
entä jos hän oliskin sinulle se oikea ja te olla toisillenne ne oikeat. 
me ollaan sellaista sosiaalista porukka, sosiaalinen perhe. 
ei se kuitenkaan määrää mitään tarkkaa aikaa, muuta kuin ettei ennen kesää. 
tässä voi tietenkin korostaa annettujen ohjeiden noudattamisen tärkeyttä. 
minä en pelkää venäläisiä, päinvastoin tunnen hyvinkin fiksuja venäläisiä, mutta tietenkin vastustan putinia, koska hän nyt vain ajaa maanne tuhoon. 
tämä totuuden mukainen pohdinta tuli vappuna miehen suusta, itse kuultua. 
kivinen sanoo kiinnittäneensä huomiota erityisesti putinin ilmaisuun ”olemme iloisia, että suomella on itsenäinen ulkopolitiikka.” 
eli suu ei puhu ja todista todistusta kaikkien syntien edestä kuolleesta kristuksesta. 
noudata minun käskyjäni, niin saat elää, säilytä opetukseni kuin silmäteräsi. 
politikointi on niin laajaa tällä yhellä että mikä akitaattori lienee kun en sanomaansa syvenny. 
ssri ei toimi kaikilla, kannattaa kokeilla toisentyyppistä masennuslääkettä, voi hyvin olla apua. 
olen niin hämmentynyt tuosta, että en edes tiedä mitä tuosta pitäisi ajatella? 
ysärillä alepa oli suosikkini, koska se oli halvin. 
sitten ne vieritetään saatanan tekemiksi, vaikka hän on niihin täysin syytön. 
eikä koulutus ja työkään takaa että naisia kiinnostaisi, minä sen kokemuksesta tiedän. 
meikäläinen on niitä ostellut, tilauksessa on kolme, kaksos tyttärille ja vanhimmalle pojanpojalle. 
tältä sivustolta saavat laittomat tulijat henkilökohtaista apua. 
raha on vienyt musiikin tekemisestä järjen yleensäkin. 
sanoo vaan mitä tehdään vääräuskoisille ja ateisteille. 
koskaan et ole kyennyt osallistumaan keskusteluun itse aiheesta. 
siis haluatko edes tosissaan ketään tavata? 
siksipä usassa tapahtuva voi tuntua ihmeelliseltä venäläistyyliseen valtiohallinnon kontrolloimaan tiedonvälitykseen tottuneilta. 
täytyy vain löytää oikea ihminen. 
tänään ollut parempi päivä kuin aikoihin. 
huonoista arvioista huolimatta moni kuitenkin odottaa trumpilta toimia tietyillä saroilla varsin luottavaisena. 
meinas laatta tulla ja kiinnostus aktiin loppui siihen, enää ei pystynyt. 
arvaa kannustatko minua auttamaan ihmisiä. 
suomessa testatuista kaksi kolmasosaa ktsensä lapsiksi ilmoittaneista ovatkin aikuisia. 
sellaista se elämä on jos haluaa tehdä töitä eikä elää valtion elättinä. 
mikset vertaa sitä vaikkapa sveitsiin tai norjaan? 
vaan tietoa ja ymmärrystä. 
väitä nyt vielä olevasi vaikka ammattimuusikko, niin kaikki varmaan uskovat senkin. 
yrität sentään muuttaa maailmojen luojan mielipidettä! 
saat toki epäillä mutta jos siis tuntevat olevansa suomalaisia sisimmässään niin silloin asia on niin ainakin sinun mielestäsi vai mitä? 
mutta nykyään aiheesta sentään löytyy jo tietoa ja yritä alkujärkytyksen jälkeen miettiä millä keinoilla pystyt elämään niin ettet menetä mielenrauhaasi. 
motivaatio täytyy lähteä uhrista itsestään. 
hyvän huoltamon löytäminen cruzelle ehkä vaikeampaa kuin golfille, mutta aika simppelin tekniikkaahan nuo ovat. 
ja oikeastaan perusedellytys mikäli aseita harrastaa millään tasolla 
nuoria aikuisia, että mitä se pitää sallittavana. 
joku haukkuu mainitut paikat, mutta minun mielestäni mahtavia mestoja. 
ei sitä eikä taivasta ole olemassakaan. 
tiedä tuosta paremmaksi kehittymisestä. 
kaikki ylimääräinen energia muutetaan rasvaksi ja ravinnon rasva siirretään suoraan ihon alaisiin rasvavararastoihin. 
orpon lapset kuljetetaan autoilla kouluun. 
hyvät oli juhlat, mutta vielä toivoisin, että meille vielä kirkastuisi oikea usko jeesukseen kristukseen. 
mutta eihän sellaista ole koskaan ollut, eikä tule. 
tämä periaate tarkoittaa sitä, että vaikka avioliitto on solmittu, kumpikin puolisoista omistaa edelleen sen, mitä hänellä oli avioliittoon mennessä. 
älähän nyt ole noin negatiivinen, jotta sinullakin onnistais tässä elämässä. 
esimerkkinä voidaan pitää aito avioliitto aloitetta, jossa yhtenä puuhamiehenä oli tämä patmoksen turunen. 
asiaa ei paranna venäjän syrjiminen kansainvälisesti. 
joulunaikaan ei yleensä tule ihmisiä uskoon. 
jotkut puolustelevat abortteja sanomalla ettei voi olla varma onko sikiö ihminen. 
aloitin elämäni uskonnottomassa perheessä. 
äitien työmäärä jatkui kodeissa yöhön saakka! 
niinpä, todella vaikea varmasti erottaa oikeasta poliisista. 
josta on tietenkin pakko todeta, että edelleenkään ei ole mitään järjellistä syytä uskoa täysin perusteettomiin väitteisiin, eihän mitään asiallista, järkevää tai edes vähäisesssä määrin uskottavaa edelleenkään ole esitetty. 
laita kuule vaikka joku vilkkuvalo päähäsi niin liikenneturvallisuus paranee niin heti. 
tiedän että luovalla alalla on huono työllisyys, mutta niin on tradenomeilla ja kaikilla muillakin paitsi lääkäreillä. 
herran omat ravitsevat elämänpuulta sapattina päiväänsä ja katselevat hengessä kristusta. 
tosisteet siis alkuperäisesti miten kaikki kuusipuu jutut sun muut pallot ja lahjojen teko ja antaminen tuli kuvioihin. 
kyllä suomalaisuus on minulle tärkeä asia ja olen ylpeä suomalaisuudestani. 
kekkonen eli vieläkin suomalaisten pyhä johtaja tilasi neukuilta itse suunnitteleman nootin . 
tiedon tilalle on siirrety uskoa. 
onneksi jehovantodistajat joutuivat kokemaan tappionsa. 
päinvastoin tämmöinen todistaa raamatun kirjoittajien rehellisyydestä, jos apostolien tekojen kirjoittaja olisi valehdellut, tottakai hän olisi pitänyt huolen, ettei tämmöisiä virheitä tule. 
miten on alkaako sisällissota jos trumppi erotetaan? 
ihmisen nimi on pyhä! 
minusta kuitenkin ihmisen maallinen jäännöskin ansaitsee tulla kunnioittaen kohdelluksi. 
yk päätöslauselmineen on vitsi. 
onneksi meidän sankarillisesta nuorukaisesta näkee, että tasapäisestä ja vauhdittomasta elämästä ei ole pelkoa! 
on siis tuore ilmiö. 
onko pettävä mies jonkin tasoinen? 
mutta haureellinen ajatus kuolettuu uskovassa ihmisessä, kun taas lihallisessa mielessä se löytää paikan kasvaa, ja kukoistaa. 
jos nyt olisit hän. 
yleisesti ottaen järkevämpiä, hauskempia ja parempaa seuraa. 
eli varmaan neljälle akulle ihan hyvä 
vaivaudu edes, koska olet luulojen tasolla. 
tai ajattelitteko kenties itse kysyä lupia muilta, jos se kaunis/komea kumppaniehdokas tulee kukkapuskan kanssa ovelle? 
yksi kylähullu sanoo, että koulussa on hometta? 
samaa olemme toteuttaneet vaimoni kanssa, lasten kaverit saavat taatusti meillä myös ruokaa, jos ovat meillä, samoin lasten vanhemmat saavat ruokaa, kun tulevat hakemaan lapsiaan meiltä. 
sotaveteraanit on saulin ainoa itsenäisyys sankarit !? 
alkuperäisiä lähteitä ovat mm. mormonien omat julkaisut, esim. journal of discourses. 
minuuteni on sen verran vahvalla perustalla, ettei sitä ihan helposti kanniskella pitkin toria. 
olisi ihan kamalaa jos elämä olisi pelkkää juhlaa, viikonloppuja. 
ite ajelin pururatojen ja hiihtolatujen kautta kausalaa 
sydämen tanssi satumaa aito rakkaus puhdistaa ja lämmittää kuin sauna ja hien ja kuumuuden kautta puhdistuu ja kokee uuden olon sydämen tanssi ja olen rakkauden transsissa. 
iso plussa hyvästä/järkihintaisesta sähkötarvike osastosta. 
mistä tiedät että hän on kyttis? 
hei, olen kauan miettinyt, mihin raamatun kohtaan körtit perustavat tuon ikävöivän armon eli sen, että pelastuksesta ei voi olla varma. 
mutta jos sillä on lähdetietona vaknin, joka oli itsekin narsisti? 
eipä tuo ihme, että kokevat rangaistuksena. 
jos sen varsin selkokielisen sisällön ymmärtäminen vaatii pyhän hengen panosta, miksi pyhä henki, antaessaan tuon valtavan ymmärryksen, ei saman tien anna ymmärrystä alkukielisiin teksteihin vaan vain tasan tarkkaan siihen kieleen, jota valtavan ymmärryksen vastaanottaja osaa jo ennestään? 
mitään pakkoa ei kuitenkaan varmasti ole suunnitteilla. 
siellähän sitä asian tuntemusta tuntuu riittävän. 
tilanne päivittyi taas tänään tukholman tapahtumien vuoksi. 
olennaisena osana pilkkimistä on luonnollisesti kalojen saaminen. 
kaupungin johto on maahanmuuttomyönteinen ja siis suomalaisvastainen. 
sinulla on kaikki valtit oman elämäsi suhteen. 
vastaavat tahot maksavat urakoitsijoille tekemättömästä työstä. 
nyt lapsuuden ja nuoruuden katkerat muistot valvottavat öisin. 
entä miten olisi liina, laina, amalia, emilia, milla, milja? 
sanoin, ettei tietääkseni yhtään mutta kosolti kulkumiehen vikaa. 
miksi ihmeessä seiska maksaa tollasesta jutusta?mjassulle, hankkis papsun haastattelun, niin ostaisin vaikka kaksi seiskaa, nousis paperilehdenkin myynti. 
juu sinne vaan rukoilemaan ja elämään oman uskon parissa, moskeijat ovat jo valmiina. 
ja vaikka fyysikot ja tähtien tarkkailijat eli astrologit tietävät tunnin tarkkuudella koska maailma ja elämä on tullut olemassaoloon, niin minä en usko. 
huh, miten silloin edes pärjättinkään. 
totta kai kyse on paljon laajemmista asioista. 
kyseessä on todella laadukas lääke, joka voisi hyvinkin auttaa sinut pois ahdistuksestasi. 
totesin vain äidille,että imuri kait hajosi,että lennätti pölypussin sisällön pitkinpoikin. 
taas elämä on värikästä, vaihtelevaa ja avointa. 
fiksulle asiansa hoitavalle, sivistyneelle nelikymppiselle miehelle löytyy helposti kumppani. 
vieläkään ei ole kaikki paljastunut, mitä kristus halusi opettaa ihmisille – kaikki ei ole vielä ammennettu. 
aikuinen ihminen, ei uskoisi. 
åålantiin varmasti tulee johtajan omat rauhanenkelit ja suomalaispellet . 
me olemme vissiin ainoat jämsässä jolla ei ole luottotietoja? 
lähes jokaisella sen ikäisellä on myös oma ellei jokaisella. 
vastaavia miehiä löytyy vaikka kuntosaleilta paljon. 
nyt äkkiä porskaus kertomaan heille, ettei satelliitejä edes voi olla olemassa. 
onko kaikki hyvin suomi kansa joka tuntee historiansa menestyy irti hurmio liikkeistä martuurijärjestöistä suvesta suveen usko sekä uskottelu ? 
en olekaan täällä pitkään aikaan pyörinyt, mukava huomata vastauksien tulleen. 
pieni ihminen ei siinä paljon paina ja suosittelen pienelle ihmiselle eroamista vapareista. 
tiedäthän, täällä iphonen omistajat saavat lähinnä kettuilua, palstalla kun istuvat enemmistönä täällä kehumassa omia ”parhaita” laitteitaan. 
ilmeisesti hän piti minua äitinäni. 
joku uskoo jahvee toinen brahmaan tai allahiin. 
hymyile joskus, sano kerran päivässä jokin kaunis asia toisesta ihmisestä, se saa ehkä sinutkin tuntemaan onnellisuutta. 
mieli on ihmisen keksimä abstraktio konsepti, vertaa sielu tai henki. 
ja onko metron asiakasmäärät laskeneet tuntuvasti? 
laissa on siis iso porsaan reikä, vaikka juutalaiset ei porsaista piittaakkaan. 
olen omasta mielestäni koomikko. 
reiki puhdistaa mielemme avaten uudelleen tämän luonnollisen yhteyden omaan itseemme ja tasapainottaa sekä mielen että kehon energiat tuoden mielen tasapainoa ja henkistä ja fyysistä terveyttä. 
mutta nyt aa ei enää kyseistä asiaa tajuakaan, vaan mussuttaa asiaa edelleen ja parkuu maahan kaatunutta maitoa! 
se on noussut nyt uudelleen ja tavoittelee maailmanherruutta. 
olipa kerran prinsessa joka löysi elämänsä prinssin. 
onneksi meillä on uskonvapaus. 
siinä ei ole mitään ihmeellistä, jos satut olemaan siellä paremmalla puolella. 
jos lapsesi on reipas ja iloinen, niin unta on riittävästi. 
en enää tiiä mitä pitäs tehä. 
voisiko nämä rikkaiden mainostaminen jo loppua. 
no, se ei ole suomalaiselle kovinkaan tavatonta, ymmärrämme siis sinua. 
täällä on puolimiljoonaa työtöntä ja nämä resurssit 
kuitenkin olen ollut huomaavinani että pahin buumi on oikeastaan vain kolme kertaa kesässä. 
entä ne, jotka jäävät ilman isän rakkautta? 
hanki omat lapset joita sulla ei ole. 
näyttää toimivan kun ihmiset uskovat kaikenlaisia valheita. 
nisse, kuo peljätty konepiståålurynkyttäjä, olisi rynkkylöinyt tuutikin varjåånsa, slurps, kun silli maistuu hyvälle nuåltuna. 
katohan, hörhö harmistuu, kun ei taida itekkään uskoo kaikkein haisevimpaan ufosontaan ! 
itse olen kuitenkin vain onneksi lievä tapaus. 
..eihän uusi kallis ole, mutta budjettini on sattuneista syistä tiukka, joten hienoa jos löytyisi apua usein yksinpurjehtijalle! 
ja uusi kaupungin keskusta rakennetaan ihmisten, luonnon ja ympäristön ehdoilla. 
itsekin tein vaalityötä lokan puolesta somen kautta vaikka en äänestysalueella itse asukkaan. 
mutta, pääasia että huonepalvelu pelaa. 
vihdoinkin pennistonin binäärien sanoma alkaa levitä yleisempään tietouteen. 
en vain käsitä miksi suomen kansa muka olisi niin tyhmä, että valitsisi luteen itseään johtamaan kun kerran jokainen järjellisesti ajatteleva ihminen kykenee tuon liiskan erottamaan paremmistaan. 
no kuinka sen nyt ottaa. 
perhe, uskollisuus ja avioliitto ovat menettäneet merkityksensä homoliittojen myötä. 
keston osalta väitteesi voi uskoa, jos pitää sinua täysijärkisenä, mikä on tietenkin hyvin kyseenalaista. 
helppo kysymys, ei toki vaikea. 
että onko turistioppaan tieto totta vai ymmärsinkö ihan väärin?? 
ai miksi ennen kesällä porotti aurinko piveettömältä taivaalta eikä tuuööut ollenkaan? 
jos tuomiojan erkki olisi nuorempi, toivoisin hänestä presidenttiä suomeen. 
nuoret eivät enää suostu, vaan ottavat vahvasti paikkansa rässä yhteiskunnassa. 
parempi käyttää aika ja energia muihin. 
ja tällaista järjestelmää suomalaiset suorastaan palvoo. 
asiat olivat jotakuinkin tasapainossa, kunnes äskettäin tapasin ihanan ihmisen. 
jos heille on oma kannatus tärkeämpi kuin suomen hyvinvointi, he eivät ansaitse eduskuntapaikkaansa. 
minä haukkaan niin ison palan pullasta, varsinkin laskiaispullasta, kermavaahdon kera, js on tarjolla. 
lisään, ettei tule valinnanvapautta, jos emme saa suomalaista valinnanvapausmallia, jossa yhtiöt maksavat veronsa suomeen eikä veroparatiiseihin kierrätetä veronmaksajien rahoja.” 
voimia ja jaksamista omistajalle. 
tulipa lauma bongattua tänään paikallisessa kaupassa. 
kaupunki voisi järjestää veturiareenalta ilmaiset tilat kun siellä nyt on väljää. 
juu mun elämäntehtäväni on korvata laatu määrällä! 
suurin töppäys mitä juuri nyt tulee mieleen, on primapowerin päästäminen käsistä. 
näin kun varakkaita ollaan, kunnioitetaan näin hänen poismenoaan. 
taidetaan sielläkin mennä liian suurissa unelmissa. 
lihakset tarvitsevat happea fyysisessä suorituksessa tavallista enemmän. 
kaikesta sitä ongelmia tehdään,jopa omista lastenlapsista. 
useimpien työttömien pitäisi maksaa yritykselle, jotta hän saa olla työssä ja oppii. 
viitaten keskusteluihin ja kommentteihin sekä kuulemiin väitteisiin. 
ostajalla on oikeus luottaa myyjältä saamiinsa tietoihin myytävän tavaran laadusta ja ominaisuuksista. 
kuka tulee mihinkin, melko pervo jos rekan keulaan.. 
ulospäin hän antaa rauhallinen ja hiljaisen, jopa syrjäänvetäytyvän kuvan itsestään, mutta hänen sisällään asuu empaattinen ja välittävä henkilö. 
halonen suututti putinin, parempi kuin mummoa ei enää laskettaisi minnekään möläyttelemään. 
eikö se ole erittäin taitava huijaus, kun kyseiset huijarit toimivatkin yhteistoiminnassa? 
eli lapsikin ymmärtää, että minä en saa tällä hetkellä työmarkkinatukea! 
mutta tietysti hänen kirjoitusissaan tapahtuu usein niin, että ensin hän rustaa jotain paperille ja ajattelee vasta sen jälkeen, vaikkakin useimmiten hän ei ajattele lainkaan. 
silti keskikesän vehreys rehevimmillään. 
eli kuka rikkoo minun oikeuksia ja olenko vain typerä idiootti? 
toivon että minusta tulee suosittu ja että yläasteella kaiki on hyvin!🌈🌈🌈 
jos ymmärrät asian toisin, ole rehellinen ja mieti rakastatko lain antajaa. 
älyä eli totuuden valoa ei ole luotu eikä tehty, eikä sitä voidakaan luoda eikä tehdä. 
käy useinkin niin, että rakkaus kasvaa syödessä. 
hyvä että otit talteen koneen 
muakin kiinnostaa, miks jotkut autistit kokee luontevammaksi puhua kirjakieltä. 
mikäli joku omasta seurakunnasta eronnut/erotettu haluaisi yrittää tulla opettamaan hengellisiin kokouksiin, häntä ei kuitenkaan tulisi ottaa vastaan puhujaksi. 
tuo on ehkä helpompi ymmärtää englanninkielisen käännöksen kautta. 
voi iloiten ottaa potsista vaikka kylki palan luineen. 
onko hänen vaimonsa tehnyt töitä tai hän itse. 
sen jakamasta informaatiosta ei ole mitään iloa kenellekään. 
esikoisten seurakunta on kaikki kristikunnan uskossa elävät kristityt 
olen tähän asti mennyt ja ottanut mitä tahdon, miksen pysty siihen nyt.. 
kenen syy, kansa saa sitä mitä tilaa. 
avoimia työpaikkoja on yllättävän paljon juuri nyt. 
helppo sitä on höpöttää sitä mitä kansa tahtoo, varsinkin kun oma maha on täynä. 
hän oli ollut erittäin huoliteltu ja vakuuttava, ja hyvässä kunnossa. 
niin, havainnoipa tänä aikana, miten tämä jeesuksen suorittama hengellä kastaminen on kokonaan dementoitunut opetuksista ja juuri tuohon liittyykin, ettei ymmärretä ja nähdä mikä on todellinen seurakunta. 
ei heille mikään riitä, kun alkuun pääsivät. 
veden pintajännitys pitää veden koossa ja pyöreänä. 
kandee muistaa, maanviljely kaikkialla tappiollista ja metsärahat, net nyt kulkeutuu parempiin taskuihin. 
eron jälkeen maksat kaiken, siis ihan kaiken itse, eikä sinulla ole enää edes sitä pakkorakohoitajaa. 
ennen hän oli seksisymboli, nyt kommunisti! 
olen iloinen siitä, että saan olla pappi ja viedä eteenpäin toivon, valon ja armon sanomaa. 
eräskin pari juhli ravintolassa rekisteröintiää. 
luojamme ei ole missään erillään meistä vaan synneistämme joita ei voi katsoa sillä hän on pyhä elämän luoja . 
oikeus huomioi tuomiossaan honkasen ja naisen välillä saavutetun sovinnon. 
tekoälystä voi laittaa lisäsuodattimia päälle, jos tilanne heikentyy tai vaaleja varten jonkun puoluee tiedot suodatetaan. 
leipomoihin pääsääntöisesti ostetaan vilja ulkomailta, ainakin johtaviin ja isoihin; syynä laatu ja hinta. 
tästä se tilanne alkaa normalisoitumaan ja kehittymään. 
ei vihittäisi avioeropareja, naispappeus lopetettaisiin eikä samaa sukupuolta olevia pareja edes harkittaisi vihittäviksi. 
suomen kieli ei taivu aramean kielen värikkyyteen eikä varmaan vanhan kreikankaan kieli eli se jeesuksen alkuperäinen sanoma ei välity meille saakka värikkyydessään. 
ihmiset laativat omien himojen mukaan vaikka minkälaisia, elämää tuhoaviakin lakeja. 
mitä tämä sinun mielsestäsi sanoo homoseksin harjoittajista? 
kyllä minun nyt pitää puolustaa palomaa syytöksiltäsi. 
olen saanut akateemisen koulutuksen ja perehtynyt runsaaseen tutkimuskirjallisuuteen opiskeluaikanani. 
toisinaan kerta kaikkiaan ihmisjärjen ylittävät yhteensattumat osoittavat, miten ääretön äly ohjaa tapahtumia kulissien takaa. 
nyt aikuiset lapset ovat todella kiitollisia minulle, kun pidin aina heidän puoliaan, luuseri mies hylksi ja vaihtoi lapset sutturoihin, ei semmoista isää kukaan tarvi. 
onhan se nyt selvää, ettei edusta. 
mayweather voittaa koska sillä on varmasti isompi kulli. 
ymmärräthän sinä sen, että isä korvataan siinä tapauksessa, ettei isää ole mahdollista löytää? 
ei ainakaan suomalaisesta ole suomalaiselle vaimomatskuksia! 
kaveri uskoi kykenevänsä ennustamaan maanjäristyksiä. 
jokainen meistä haluaa kuitenkin jossain vaiheessa kokeilla omia siipiään. 
nuorista en tiedä, enkä siitä minkä ikäisenä. 
toisaalta henkikulta on kallis, ja vissiin olisi järkevintä odottaa muutama hetki, että kaikki pesäpallomailan ja metalliputkien kanssa riehuvat ja huutavat nuoret miehet ovat menneet kauemmaksi, mistä sitä tietää kuka on se hyökkääjä ja kuka suomalaisen median uusi sankari. 
mustalaisnaiset ovat komeita ja löytyy heistäkin blondeja 😊ei paha. 
varmaan musta sopis erittisen hyvin heidän uudeks värikseen? 
niitä ihmeparantumisia näkyy täällä meilläkin. 
he voivat päättää näin, vaikka heillä ei olisi innovaation toimivuudesta tieteellistä tutkimusta tai edes empiiristä kokemusta käytännön sovelluksesta. 
tuli tuosta mieleen mitä tapahtuu niille katalysaatoreille autojen romutuksessa ? 
mikäs siinä, kaunis päivä istua netin äärellä. 
voit uskoa, että ymmärrän sinua oikein hyvin, kun luen mitä kirjoitat. 
onneksi ammattilaiset tietävät varsin hyvin todellisen tilanteen, mistä tietysti ei saa puhua. 
tulee näkymään väjäämättömästi uskovaisten määrässä, jos kato nuorison keskuudessa kiihtyy. 
sisäpiirien karkelot on tietty asia erikseen. 
ai, onko minullakin siis hyvä itsetunto kun olen naisten pakottamana joutunut elämään yksin koko elämäni? 
muut alueen koiranomistajat etenkin isojen koirien, ovat käyttäytyneet todella sivistyneesti eikä ole tupannut oman koiransa seuraa pelokkaalle pikkukoiralle. 
ei nyt monta tarvitsisi kiesuta, yksi tiettykin riittäisi. 
teinien keskustelut ovat jatkuvaa suodattamatonta tajunnanvirtaa sormien päihin. 
media hoitaa mainonnan parhaiten ja vieläpä ilmaiseksi. 
jouko okkonen kertoo, kuinka hän nuorena miehenä tuli opettajaksi pudasjärvelle. 
jos et ole päässyt montaa sukupolvea kirkonkirjoja omissa suvuissasi, eikä löydy edes hevosvarasta, eikä kenestäkään mitään mainintaa kirkonkirjoissa, niin älä sitä pettymystäsi minuun pura. 
suomessa on suomen perustuslailla suojattu henkilö kohtainen uskonvapaus. 
ei tarvitse näiden kaupungin puoluekusipäiden kotkotuksista välittää! 
tiedä, mistä tieteestä hakisi. 
palkat esim liukuu vain ylöspäin huonoinakin aikoina. 
”grankulla on pääkaupunki seudun tärkein paremman väen alue, johon ainoastaan varakkaat paremman väen edustajat pääsevät. 
ressulla on kaunis rusketus on varmaan käynyt pilkillä. 
mun kaverit kans touhuaa välillä sitä jatkuvaa kuvanvaihto rumbaa.ei ne kummiskaan sitten oikeasti ole sellaisia mitättömyyksiä mitä facebookissa olevat jutut antas ymmärtää. 
missä pirussa non ne säästöt joista on vuosia puhuttu ja papereita kyhätty ? 
no ei sitä tiesä vaikka kävisi hyvinkin. 
luuletko todella että uskoin siihen? 
mitä suurimmalla todennäköisyydellä kyllä, sillä valitettavasti heidän valtionsa ydinaseohjelma on erittäin pitkälle edistynyt. 
ja eikun yhteistyö vaan paranee! 
sulla nuo totuudet näyttävät heiittävän kautta linjan. 
kaisaniemenkatu mikonkatu aleksanterinkatu tehtaankatu mannerheimintie hämeentie hiihtomäentie bulevardi runeberginkatu tyynenmerenkatu 
ikävää jos koet sen jotenkin aivopesuksi, ehkä kannattaa miettiä miksi koet raamatun tekstin kertomisen aivopesuksi. 
äitini äidillä oli neljä lasta ennestään ennen kuin tapasi vaarini. 
varmaan sillä edelleenkin pyörii panrinkeli noiden exiensä kanssa. 
ei ne täydellisesti aina keskenään pärjänneet, ne elukat siis. 
no osaaminen on mitä on jos henkilöstöhallinto sekä matemaattinen tietotaito opitaan navetasta. 
hehän ovat osa kyseistä rikasta eliittiä, vaikka eivät ehkä kaikkein pahimpaan ja synkempään siipeen kuulukaan. 
hienot oli puitteet ja juhlijat. 
jos tämä teatteri mitä soini ja sipilä ym kumppanit teki ei herätä jo sitkeintäkään kansalaista niin on ihme. 
suurin osa ihmisistä, jotka etsivät seuraa netistä, ovat ikisinkku ja. 
hirvenmetsästykseen en ota kantaa muuta kuin että aika lyhythän se sesonki on. 
minulla ei ole vaikutusvaltaisia tuttuja. 
kantajapuoli odottaa jatkojen jatkumista rauhallisin mielin. 
lämmön tunne olisi suunnaton, jos tietäisin, että läsnäolollani on tuollainen vaikutus! 
eipä silloin löydy vastuunkantajaa potilaan kärsimyksille. 
jos ajattelee näitten ensimmäisten tulijoiden tänne asettumista, jolloin ei nykyajan mukavuuksia ollut, onko sisu jotenkin muuttunut, laimentunut. 
on muuten harvinaisen tylsä viikonloppu menoillaan, kun televisiosta ei tule edes formuloita. 
kyllä narssu tunnetaan täällä vaikka kuvittelee että on salaa huomaamatta ja kirjoittaa. 
ei nyt ihan, mutta ainakin kurkistusikkuna persoonaan. 
harhaisetkin sopivat mukaan, jos he vain osaavat irrottautua harhoistaan silloin, kun todellisuus heitä kohtaa. 
ja nyt ei ole tiedossa mitään kyläreissuja. 
ja paljosta muusta teiniaborteista,salarakkaista,levin huoraamisesta,elaripullien hankkimisesta,rattijuoppoudesta,pahoinpitelystä,lehdeltä tienatuista silareista,musiikkiuran floppaamisesta,urheilurämpimisistään,kämäsistä missikisoistaan ,ulosottovelan maksattamisesta äidillään eli yleisestä tolloudesta ja ihan kaiken mahdollisen sössimisestä on siinä mitä vanhana muistella 
siihenhän se johtaa, kun ihmiskunnasta puuttuu lähimmäisen rakkaus ja ymmärrys siitä, että jos elämä maapallolta tuhotaan, niin elämä päättyy, ei ole varamaapalloa, jonne siirtyä. 
kolli tassuttelee kohti ovea, vielä emäntää vilkaisee katse täynnä surua ja ihmetystä. 
publikaanin rukousasento kuvastaa jo hänen nöyrää sydämen tilaansa. 
monimuotoisuus on luomistyön rikkautta, lintuja on todellakin ihmeellisen monenlaisia. 
nkiiden toiminnoissa ei toistaiseksi ole mukana muuta älyä kuin ihmisten ohjelmistoihin kirjpittamaa. 
sen oppii lapsi vanhuskin, 
tämän ilosanoman julistamiseen tarvitaan suuri moskeija. 
en takuulla tule auttamaan tuota yritystä sen toiminnassa eli kertomaan sinne enää mitään! 
päätökset nähdään oikeutettuina koska ne omasta mielestä ovat ylivoimaisesti oikeita. 
ymmärrän toki sinun olevan asioista perillä, olethan jankuttanut tuota paskaa keväästä alkaen. 
kehitys on niin nopeata, että sitä ei edes kaikki ymmärrä. 
kun on kaunein kukka mitä minä etsin, toivotan säteet kaikki kevääni luo! 
se on sitä arkea, kuuluu elämään. 
mutta jos tollee lähetään muuttaa aivojen toimintaa niin varmaan menee koko elimistön toiminta sekaisin. 
ensin aiesopimus hyväksyttiin ja sitten ruvettiin taistelemaan oikeudessa tehtyä sovintoa vastaan. 
nyt ihan täysikänen kuitenkin?? 
ja oikeita kristittyjä on ne kuin oma käsitys määrää. 
koiramämmi ja vielä iso, maistuu monelle. 
tykkään noista kaloista mitä sanoit, ahven on ehkä kalojen kingi, samanmakuista kyllä kuin kuha, nam!! 
yksi ohjelman tarkoitus on ihmisten ja eläinten robotisointi, joka on halvempi keino tuottaa anrdoideja kuin kehittää ja valmistaa miljoonia maksavia ihmisen tai eläimen suoritukseen kykeneviä robotteja. 
elämme ehkä viimeisiä aikoja. 
läheisltä eli omilta lapsilta perintövero tyystin pois!! 
kimppahuoneen ja slingihuoneen ja gynetuolihuoneen tiedän, mutta omistaja jutteli syksyllä rakentavansa huoneen missä on iso patja lattialla joko sellainen on tullut ? 
kaukana mun ihanneihmisestä, silti vain hänen lähellään tuntuu hyvältä ja olo on levollinen, onnellinen. 
venäjällä nyt ainakin on täysin ilmainen terveydenhuolto kaikille venäläisille. 
aivan sama kuka paskaseuran omistaa . 
sain kokea ihanimmat työhetket teidän ihanien asiakkaiden kanssa kiitos mieleenpainuvista hetkistä pikkujouluissa.koko v porukalle. 
se on henkilökohtaista tietoa jolla on ns. 
hän arvioi venäjän kehitystä myös ruotsin sälenin turvallisuuskonferenssissa sunnuntaina. 
virkailija kyseli puhelinkeskustelun lopuksi että olenko tyytyväinen tietoihin ja totesin että täysin tyytyväinen. 
kun muuta ei soiteta, niin totta kai sieltä joku uskomatton heikkotasoinen laulu nousee. 
saataisiin muka verotuloja kuntiin.laittas nyt edes eläkeläiset samalle viivalle eli kaikille saman suuruinen eläke eläkeiässä. 
arvasin, että löytyy joku, joka tietää paremmin. 
ei se ole itsensäkorottamista, jos pyrkii tuntemaan herraa. 
nukutaan kuitenkin yömme rauhassa. 
miljardiluokan summien kätkeminen privacycoineihin on lapsellisen helppoa jos viitsii tehdä kotiläksynsä ja ottaa asioista selvää. 
toi nyt ei vaan vaikuttanu uskottavalta. 
kun tarkastelee noita määrittelyjä, herää kysymys, miten kristityn pitäisi suhtautua totuuteen? 
tämä mummo/pappafobia on oikeasti hauska ja käsittämätön asia. 
eivätkä ne ota kantaa yhtään mihinkään. 
ei ollut muuten se pentu mukana, kai sekin pennun olisi ollut mukava katella ralliautoja. 
tietenkin ylipäätään keskittyminen, tarkkaavaisuus ja lähimuistin/muistin toiminnan parantuminen auttaa arjessa, jollon sitäkin kautta on lunkimpi ja paremman tuulinen, mutta lisäksi lääkitys tuntuu fiksaavan filttereitä ja puskureita aivojen prosesseissa, joten ei tule oltua niin vittumainen/ajattelematon kun vastaa ihmisille, pinna kestää ylipäätään oleellisesti paremmin. 
vanhuksilla kuitenkin suuri ongelma on yksinäisyys. 
on ihan ok että arvostat firman johtamista. 
suosittelen tätä paikkaa sulle jos sulla hyvä työpaikka, koti, perhe ja lapset, yksinäisellä voi olla vaikeampaa päästä ns piireihin. 
mitä ihmeellistä siinä muka on. 
en voi käsittää kuka voi äänestää niin kamalaa ihmistä? 
kai olet huomioinut alkuperäisen eräpäivän? 
jopa varhaiskasvatukseen ja peruskouluun pyritään rustaamaan ihmiskäsitystä, ettei ole poikia eikä tyttöjä vaan neutraalisti ihmisiä. 
ohjaaja ja tuottaja on ikääntyvä ruma nainen. 
näkee paljon enemän mahdollisuuksia elämässään, eikä näe muita ihmisiä taakkana ja vaativina ääsholeina. 
en voi hyväksyä tätä terveillä maailmalla ja piste ! 
belggari mitä ihanin koira ja varsinkin malinois ! 
unohdit mainita, että uskova voi myös kieltää jeesuksen seuraamalla itseään ja valitsemalla synnin harjoittamisen. 
vaikka elämme hieman sivussa kasvukeskuksista, emme halua eristäytyä. 
kuka nyt on yrittänyt loukata? ja ketä? 
kaikki herran polut ovat armo ja totuus niille, jotka pitävät hänen liittonsa ja todistuksensa. 
mutta riittääkö ne rakentamaan uudelleen yhteistä tulevaisuutta? 
jos kerron teille, että jeesuksessa ei ole syntiä, niin miksi väitätte vastaan? 
mitään suomenkielen vertaista monimuotoisuutta ei löydy minkään maan kielestä, ei lähimainkaan. 
vaikka uskotte satanaan, ette varo sitä, eikö niin? 
sillä sinä et hylkää minun sieluani tuonelaan etkä anna hurskaasi nähdä katoavaisuutta. 
ei kai se mielitietty ikuisesti pois häipyny. 
se ei kerro muutakuin kirjoittajan täydellisestä kirjoitetun asun ymmärtämisestä. 
jos judoturismi kiinnostaa niin katsomoistakina löytyy varmaan paikkoja. 
tietääkö joku miten tämä menee, eli hain ykkösvaihtoehtona tamkkiin terveydenhoitajakoulutukseen, sain sinne kutsun valintakokeeseen. 
entä kun kansa huomaa ettei ole mitään pelättävää ja herää siihen kuinka laajaa tämä kusetus on ollut. 
miksi ette kirjoita näitä kommentteja muuallekin, vaikka lööppilehtien keskusteluihin ja isommille foorumeille? 
lisäksi voidaan havaita, että mitä sekularisoituneempi yhteiskunta on, sitä vauraampi, turvalisempi ja kaikin puolin parempi paikka se meille ihmisille on. 
ottaa vaikka retkikeittimen mukaan ja lähtee eestiin. 
matematiikan periaatteet eivät nimittäin toimi biologiassa, vaikka miten haluaisit. 
miten edes noin huonoa palkkaa voidaan perustella. 
elä omaa elämääsi täysillä. 
ts. vetovoima on korvattavissa jokseenkin henkisellä kemialla. 
niitä en usko pystyttävän hoitamaan syötävillä kemikaaleilla. 
minä rakastun naiseen joka liikkuu tietyllä tavalla, katsoo minua kuin tuntisin hänet, puhuu tietyllä tavalla. 
onhan se ounasrinteen homoparikin melekonen kuuluisuus tässä kaupungissa. 
ja kavereiden kanssa siitä, miten paljon tästä kaikesta oli etua kristinuskon leviämiselle! 
suurin osa suomalaisista ottaa sen verran osaa politiikkaan, että käyvät vaaleissa äänestämässä kokoomusta ja kepua. 
koska jos sitä kieltoa ei laita, hukkuu miesten ja pariskuntien yhteydenottoihin. 
voi kuule, mitään sossunluukkuja ei enää ole. 
tuskin se enää minun elämääni suurelti vaikuttamaan ehtii mutta tulevaisuuteen se vaikuttaa epäedullisesti. 
mutta en löydä mistään tietoa, onko yhteyksiä myös incaan, jossa on isot ja hyvät nahkamarkkinat. 
mutta jo kokenut nainen saattaa nolata omasta mielestään hurrrrjan rrrakastajan!
matut kyllä tietää miten saada tyhmien sympatiat esiintymällä muka veteraaneja kunnioittavasti. 
otan takaisin, kerttu on vasta kolmekymppinen. 
mutta silloinhan ei tiedä mitä muut äänestää. 
tuskin tapaamani tyypit ovat vieläkään paria löytäneet. 
voinko vaatia lain mukaan korvauksia terveyteni menetyksestä? 
onnea vaan äidilleen, ei sen puoleen. 
en tiedä, onko noin, mutta siltä se näyttää. 
vaikket ehkä tätäkään ota hyvällä. 
ne ruuat on siis lapsille. 
sinkkuna on myös hyvä tai jos etsit muunlaista. 
varmasti tämä myrkyttäjäkin on joskus elämässään roskannut luontoa eikä varmasti haluaisi, että joku myrkyttäisi hänen ruokansa. 
matkalla näin upean sateenkaaren. 
minun mielestäni tämänkaltaisia asioita ei saisi koskaan leimata vain tietyntyyppisten ihmisten ongelmiksi. 
pyhä henki, niin mitä sinäkään oikein ymmärrät pyhästä hengestä? 
tämä tarkoittaa terveellistä ruokavaliota, säännöllistä liikuntaa, painonhallintaa ja tupakoimattomuutta. 
ne ovat aineen ominaisuuksia ja nämä ominaisuudet on kyllä varsin helppo selittää kemialla. 
mitä ihmeen etuja on ruotsinkielisillä suomessa? 
jos asuu umpikorven keskellä niin silloin on hyvä tehdä kaupungista se virvoittava keidas. 
lepopäivä asetettiin jo eedenissä luomistyön yhteydessä. 
mut kai sitä mieski voi sanoa että en haluu olla sun kans ystävä? 
sitten innostuu ostelemaan ja tuhlaamaan. 
suurista puolueista sdp oli ainoa, jonka äänimäärä lisääntyi edellisiin kuntavaaleihin verrattuna. 
ei tullut, vaikka kuinka yritettiin ja yritettiin. 
suosittelen viisumin hakemista huomenna. 
joku kalevalaista aarretta kauan kaivanut henkilö joi joka aamu omaa virtsaansa juomalasillisen. 
jospa jeppe nyt sitten fiksumpana kertoisi millaisia ne oikeat studiosalamat ovat jotta nähdään kuka se mitäkin oikeasti tietää! 
tiedä millaisia aarnioita siitä porukasta löytyy. 
ei tuo ulostulo mikkostenl apsia ainakaan helpota kun on nytjo valmiiksi koko kansalle kerrottu. 
willapakan sisustus on hyvä maaseutuun sopiva väritykseltään. 
kirkkoherralla on viisautta ja rohkeutta tekstissään. 
kaikille hyvää vointia, ja hyvää huomenta. 
etkö valehtelija ole vieläkään osannut lukea sen vertaa, että olen koko ajan sanonut, että minä en esitä noiden alojen asiantuntijaa, enkä vetoa omaan asiantuntemukseeni, vaan kerron sitä mitä oikeat asiantuntijat kertovat, lähdeviitteiden kera. 
mopo on nuorille riittävä kulkupeli! 
onneksi täällä suomessa kaltaisiasi on vain kourallinen ja määrällistä kasvua onneksi ei ole, päinvastoin. 
ja tietenkin pitää verrata samanlaisiin autoihin. 
demari lyndon b johnson on nyt kuitenkin jo vainaja 
kuka teki mitä ja missä? 
vesi on kyllä yleensä vettä. 
tulee enempi turkista kun on iso. 
muista pelaajista ku ei ole ainakaan miulla mitään tietoa. 
hän on median mukaan jakanut sosiaalisessa mediassa äärijärjestö isisin propagandaa. 
no hyvät uutiset ensin. 
kun itsensä tuominnut ja ahdistunut katuva menee alttarille, nauttii ehtoollisen ja uskoo sen lupauksen mitä kristuksessa on siinä hänelle henkilökohtaisesti tarjottu, hän saa uskon. 
on suorastaan mykistävää luettavaa se ii maailmansodan faktatieto jossa suurvallat kohtelivat oman maansa armeijaa ja eteenkin sen onnettominta osaa jalkaväkeä kuin jonain ongelmajätteenä. 
sattupas somasti,itsekkin valmistui ammatikoulusta.tai en oikeastaan valmistunut ihan valmiisi. 
mä itse nautin myös siitä fyysisestä kovuudesta paljon, sillä mun omat vahvuudet on nimenomaan kaksinkamppailupelaamisessa ja karvaamisessa, karvinen tuumailee. 
siksi jotkut mummoalkkarit oikeastaan näyttää päällä paremmalta. 
täytyy olla todella, todella, todella ihastunut. 
hyvin on opit pysynyt muistissa. 
ratkaisu on ihmisen päässä kun se kohtaa todellisuuden ja erottaa fiktion. 
jokainen ymmärtää kuinka älytöntä tämä on. 
miksi tavattiin, kun siitä ei mitään hyvää seurannut? 
makin olisin kokenut aiemmin noin, mutta nyt riita olisi liian suuri, jos siihen ryhdyttäisiin, joten olen samaa mielta etta se on paras jattaa valiin, eika myöskaan tata perhetta mitenkaan terapoida. 
niin tietenkin onkin, totta kai. 
kantasuomalaisilta otetaan koko ajan lisää, jotta kuluerät voivat elellä leveästi. 
eli tähän brysselin karjakkoon on nyt tyytyminen. 
mutta eiväthän päättäjät tällaisia uutisia usko. 
kumpa silloin olisi rinnalla ihminen. 
tänään pitäis vastaanottaa muksut ja poika tuo tyttöystävänsäkin. 
jos ostan yhden lusikan, en pysty myymään sitä suurena lapiona, vaikka yrittäisin myydä sitä tyhmälle lapioitsijalle! 
no, ei tarvitse meille muille kertoa. 
toimin nyt itsenäisesti ja hoidan juttuja. 
normikäytössä kone kestää ikuisesti jos voitelu ja jäähdytys pelaa. 
ei noita islamisti nee..rin puheita ihan tosissaan ja vakavasti kannata ottaa, eivät todellakaan tiedä mistä puhuvat. 
kun huolehtii työstään,perheestään ja lähimmäisistään niin ei jaksa enään olla kovin jännittävä.
kontingenteilla olioilla on alkusyy. 
tai jos heillä ei ole mahdollisuutta pestä vaatteita ja vievät monta laukullista kampetta? 
mutta kuka puhuja uskaltaa tänä päivänä perustella tätä väittämää sakarjan hevosvaunuilla? 
miljoonat naiset eivät tuollaista halua vaan marssivat länsimaisen sivistyksen puolesta ympäri maailmaa. 
oikea kristitty uskoo evankeliumin mukaan syntinsä anteeksi. 
ei se ole ollenkaan lapselle kuuluvaa elämää, vaan lapsen kuuluu saada läheisen ihmisen aitoa rakkautta ja rauhallista huolenpitoa alusta alkaen. 
jos oikeesti olisit halunnut yhteyden välillemme niin olisi se jo löytynyt ja syntynyt viimeisen parin vuoden aikana. 
esimerkiksi itse en hyväksy nuorten tapaa ajaa aivan kiinni takapuskurissa. 
kakki mukaan luomaan käsinkirmoitusta ja voittamaan harhaa. 
on mukava huomata että, on kokonaisuuttakin ajattelevat järkevät ihmiset alkaneet ottaa kantaa tähän asiaan. 
onko tallinnan yliopistossa opiskelevat ja valmistuneet päässeet johonkin oman alan töihin? 
montakohan peukkua tulis tälle viestille jos kysäsen kuka on sen oikean muualta löytänyt? 
mutta, olet oikeassa muuten mutta yliarvoit hiilidioksidin merkityksen. 
sen olen huomannut, jos kielteinen mielikuva johonkin lyödään, niin se ei yhdessä sukupolvessa häviä. 
en tiedä onko ahto tai pohti miten ajatuksen ja idean takana? 
kurikkalaisten päät on sekasin jo äidin maidosta..
kaikkia waltarin kirjoja en ole lukenut, mutta ne mitä olen, ovat olleet hyviä. 
voihan sen hyvän hevosen muiston noinkin häpäistä. 
no nyt kun tämäkin keskustelu käyty ja puhuttu mitä haluan suhteelta on miehen hyväksyttävä. 
joku rivi toki toteutuu arvonnassa. 
epäuskoinen on matkalla helvettiin mitä suorinta tietä ja tekee alvariinsa syntiä. 
on fiksumpaa tulla suoraan keskustelemaan kuin ripostella henkilön tietoja julkisesti kaikille. 
vaikka olisin ollut rikkaan miehen kanssa, tai rikas yksinhuoltaja, niin olisin vienyt lapsen silti päivähoitoon ja maksanut itse sen. 
lapset vierastavat selvänä olevaa äitiään. 
kolamnneksi, huomenna menen ainakin yhteen kokoukseen, jeesuksen sanomaa kuulemaan ja laulamaan. 
ymmärtäisin jos turvapaikanhakijoita autettaisiin tilapäisesti, mutta sitä en ymmärrä, että puhutaan jo maahanmuuttajista ja uussuomalaisista. 
näin se vain on vaikka miten rimpuilisitte. 
luonnolliset pienet thaimaan tisut on parhaita. 
sinulla on ehkä huono pärstäkerroin. 
missä mielikuvitusmaailmassa te elätte? 
mitä tämä maksaa yhteiskunnalle ja miten paljon se tuottaa kärsimyksiä ihmisille. 
laittaisi kuvia kattauksesta ja valmiista ruuista. 
äläkä sinä puhu minun suvustani mitään! 
olet pahasuinen ihminen, jätä mimut rauhaan. 
tutustuin häneen toissapäivänä, hän tuli juttelemaan minulle. 
ensimmäinen kerta oli kun se kritisoi lastaan lentokoneessa ruokkinutta äitiä. 
uskovan on hyvä avioitua toisen uskovan kanssa. 
kaikki urpoja sitä saleilla pyöriikin. 
tieto siitä miten laajeneminen tapahtuu, missä se tapahtuu ja miten se tapahtuu löytyy huomattavan paljon lähempänä ja tuoreempana lähigalaksiryhmistämme. 
ihan nättikin nainen sillä miehellä on joten lopettakaa siis selittelyt siitä ettei rumat miehet saa naisia. 
me kemiläiset emme toivo kemille tuollaista kurjaa kohtaloa, tietenkin rovaniemeläisille sopii että kaikki valuu heidän hyväkseen. 
rakentaa nyt kaupungin keskusta mahdollisimman ahtaalle kannakselle keskelle ei mitään. 
ja en yhtään ihmettele ei ihmiset mitään typeriä noin yleisesti ole. 
nyt ymmärrän miksi muutti pois suomesta.. 
huomaatko että löydät aina edestäsi sen minkä olet itse taaksesi jättänyt? 
onneksi ei tarvi todistella enää näillä vuosilla mitään.
tytär oli katsos kristityillä varmaan yhä isän käytettävissä. 
primitiivinen, joskin fyysistä työtä vaativa elämä antaa valmiudet selviytyä arjen ylläreistä. 
ei niillä tosin vapaaehtoisia ystäviäkään ole! 
mies laittaa ruuan, tiskaa ja pyykkää, leikkkii lasten kanssa, hoitaa niiden iltatoimet ja laittaa lapset nukkumaan, ilta on naisen lepoaikaa paitsi ihan vähän voi siinä tinderöidä, facebuukitella ja osallistua tärkeiden akkaryhmien toimintaan. 
nyt kun koulut loppuu ja sesonki työt loppuu. 
asia valkenee varmasti suvakillekin siinä vaiheessa, kun muslimit ovat tarpeeksi suuri vähemmistö maassa. 
kaikki tämä puuttuu evoluutioteoriasta ja silti sitä jankataan kuinka se on tiedettä. 
olipas paljon kehittynyt fiesta verrattuna edelliseen. 
ei se mikään vitsi ollut vaan pyhä henki otti minusta vallan. 
tarvitseehan ihminen elämäänsä paljon muutakin. 
keiton paksuuden voi säätää mieleiseksi keitetyn veden avulla. 
ihanaa, kun opastetaan kumiveneellä sopiville paikoille. 
älä vihaa veljeäsi sydämessäsi, vaan nuhtele lähimmäistäsi, ettet joutuisi hänen tähtensä syynalaiseksi. 
mutta jos suomessa sallitaan lapsen ja aikuisen välinen instituutio, johon seksi kuuluu olennaisena osana, voisi sanoa, että huolimatta lainsäädännöstämme, sallitaan lapsen työntäminen suden suuhun. 
nyky kuvista päätelle ei tuo syyntakeellisuus ole ainakaan palautunut. 
katselin tänään televisiosta eduskunnan kyselytuntia. 
huumeissa ei ole mitään positiivista muutain hiv ym jos tätä ajatellaan..vitsi vitsi .. 
kannattaisko toimittajaksi joskus valita joku järkiperäinen ihminen? 
jo papin suorittamat vihkimiset puuttuvat raamatusta kokonaan. 
entäs miten martinan levipolvien kävi? 
jälkeläisilläsi on ehkä pätevä syy vaatia lakiosaa, joten kannattaako puolet heidän perintöosastaan poistaa hallintatestamentin takia? 
lämmin ilma pystyy sitomaan enemmän kosteutta, joten vesi ei enää pyri erottumaan kasteeksi tasaisille, sileille pinnoille, vaan haihtuu niiltä pois. 
onko tietoa jorma kalevin naisystävän anun kuolemasta? 
kaupunki, jossa ensimmäisenä asemalta astuttuasi näet vain modernia, kulmikasta, kylmää arkkitehtuuria. 
tukeva mustalaismies astui autosta ulos ja kertoi, että eeroa etsimässä hän. 
ota ihan rauhassa tenoxit kitaan vaan. 
raamatun asemaa koskeva kysymys on tietenkin kaiken kristillisen uskon ytimessä. 
ei kai toisten lapsia näin kohdella, vai? 
kisojen jälkeen sitte potkut ettei ainakaan ensivuoden kisoja pilaa. 
et kai oikeasti ole noin aloittelija netin käytössä. 
mun suosikit on hyvät ja tiukat bokserit, 
en tarvinu sitä kuitenkaan. 
voi herranjestas, sankarivainajat eivät onneksi enää näe hesarin törkykampanjaa. 
en myöskään löytänyt netistä huonoja kokemuksia firmasta. 
kuka uskoo, kuka ei. 
täällä on harvakseltaan tosi asiallisia, ja ajatuksia herättäviä ketjuja, joihin kirjoittavat fiksut ihmiset. 
tiesin jo tuolloin lapsena, etten kasvojeni viallisen ulkonäön vuoksi voisi koskaan seurustella tai saada lapsia. 
jos suomessa olisi järkevät poliitikot ei mitään pakolaisvyöryä suomeen olisi koskaan edes tapahtunut. 
onhan ne tosi komeat, etenkin hoikalla jannulla. 
pääsiäisen aikaan siskonsa tuli ruotsista ja bunkkasi anitan luona. 
olen onnellinen ex aviomiehen puolesta, että hän on onnellinen nyt ja voi hyvon. 
tällaisesta uhrautuvaisuudesta matkailuin hyväksi, pitäisi hänet kyllä palkita ruhtinaallisesti! 
lopuksi ilmainen kuljetus takaisin kotimaahan. 
mitään ihmisen ulkopuolista absoluuttista henkeä ei ole olemassa. 
ei ole mitään valitetaavavaa, kaikki ovat tyytyväisiä ja onnellisia. 
oma digiboxikin on parasta ajastaa jo etukäteen. 
kun ihmisen poika tulee,löytäneekö hän uskoa maan päältä? 
mieluummin hommaisin vielä tätä corsairiakin luotettavamman virtalähteen, jos itse olisin tällaista konetta kasaamassa. 
ei mulla muuta elämää ole läppärin kanssa seurustelen päiväkaudet. 
vanhempani ovat allergisia, joten perheemme ei ole milloinkaan voinut hankkia koiraa, vaikka kuinka haluaisin, joten etsin hoitokoiraa. 
keksit jälleen kerran lakeja sen mukaan miten asioiden sinusta pitäisi olla, ei sen mukaan miten ne oikeassa elämässä ovat. 
mamut siis saavat ilmaiset lääkkeet. 
demonin uhri ei kykene ymmärtämään, että miksi muut eivät tajua ja hyväksy hänen näkemystään. 
monille nuorille se on silti hyvä vaihtoehto. 
kysy papilta jos et usko. 
samoin länsimaalainen kasvatus ei mene hukkaan, koska he kehittyvät vapaamielisemmiksi. 
olisikohan kaiken kruunannut multainen eikun kultainen kädenpuristus. 
sotilaan määritelmä on palkkasotilas, eikä siis asevelvollinen. 
mikä ongelma tässä nyt muka on? 
jos joku ei ole löytänyt sellaista, miksi syyttää sitä ihmistä? 
okei, nyt tiedän jonkun laihtuneen vähähiilarisella. 
omasta hyvinvoinnistaan, energioista, jaksamisesta. 
koskahan tuokin lapsi kasvaa niin järkeväksi että ymmärtää mennä hölinöineen vaikka android tai sodat palstalle? 
rohkeus flirttiin ja iskemiseen ehkä katoaa, kun ollaankin selvinpäin ja jopa päivänvalossa? 
silloin hänen miehensä tuntee olevansa mies ja hän toimii kuin mies. 
ajattelin vain kertoa, jos halusitte tietää absoluuttisen totuuden. 
monet ajattelevat, että ihminen, joka uskoo johonkin, yksinkertaisesti hyväksyy jonkin uskonkäsityksen ilman päteviä todisteita. 
helsingin kaupungin sisäiset asiat nyt eivät teitä spedejä paljon liikauta, mutta kuitenkin. 
ai että kun ottaa luontoon oma virhe. 
nämä jotka kehtasivat naureskella anun sanoille, ovat perseennuolijoita, jollaisia useat ihmiset vihaavat. 
kantaa tilaukset kotiin, tai vaihtoehtosesti kyydittää mittarilla ostoksille. 
pitää katselle vähän, että asettuuko liikenteen verotus oikeasti johonkin tolkun tilaan vai tuleeko uusia pipipäähankkeita. 
futuristin mukaan ihmisillä on vielä riittävästi aikaa kehittää siihen mennessä tekoälyn eettiset standardit. 
sapatti määrättiin luomistyön päättymisen muistoksi. 
ihminen on hyvin sosiaalinen ja solidaarinen eläin, joka on elänyt yhteisöissä, joissa heikompia on autettu. 
ja summa pieninä seteleinä. 
myynnissä ja markkinoinnissa tuotteistaminen on menestyksen salaisuus. 
ei elämä ole pelkkää työntekoa, on sitä muutakin elämässä! 
tuota kuohunnan osuutta minäkään en ymmärrä. 
työpaikalta on onnistunut moni löytämään saman henkisen ihmisen. 
mä en ihan ymmärrä noita tuloksia. 
lisääntymisaika on kuitenkin koiraille todella raskas. 
isommat eläkkeet nousevat tietenkin enemmän. 
epäluuloisuus heti alussa ei tosiaankaan olisi kovin lupaava alku avustussuhteelle. 
onko jokainen kustantamo muuten kommunistinen, jos se julkaisee kommunistikirjalijan teoksen? 
tasan ei käy onnen lahjat.;ddd 
raataa, eivät välttämättä omaa mahdollisuutta verkkoilemiselle ja mikäli omaa, niin se ei kyllä ole tämä palsta. 
tuohon en osaa vastata,mutta luulisin,että suurin osa turvapaikkaa hakevista partalapsista saa ainakin parisuhdeluvan aasin kanssa. 
kannattaako siis pilkata häntä, jonka kädessä elämä on? 
mitä koulussa opetetaan vastoin tieteellisiä havaintoja? 
se varmasti pisirtää ja antaa voimia taas jatkaa. 
enpä usko että tapahtuu koskaan. 
osoitapa nyt olevasi rehellinen, tieteelliseen evidenssiin väitteensä perustava tutkija tuomalla tieteellistä dataa houreittesi tueksi. 
kyllähän maisan kanssa saa huomiota, mutta aito rakkaus ja hellät tunteet eivät taida kuulua tuon typykän ominaisuuksiin. 
älä ajattele kenenkään aidosti olevan sinusta kiinnostunut. 
sinä siis selität omaa? aloitustasi?? 
attendo on hyvä yhteistyökumppani 
korut koruina ja miksi ostaa lisää jos entiset tyydyttävät koristautumisen tarpeen! 
mistä tiedät ettei hän ole harrastanut niitä? 
vastaa rehellisyystestiin, jos siltä tuntuu. 
persuille näkyy olevan mielestään tärkein saavutus muka guggenheimin perustamisen valtionavustusksen torjuminen. 
et ota koko asiaa puheeksi, vaan keskityt tulevaisuuteen. 
pyhä henki todistaa herrasta jeesuksesta ja myös jeesuksen pyhät todistavat herrasta jeesuksesta, huutavat häntä avuksensa omilla paikkakunnillaan. 
älkää nyt hyvät ihmiset maksako millekään perintäfirmalle yhtään mitään! 
ihmettelen, miltä pohjalta niin voitaisiin edes sanoa? 
mutta jopa hävinneenä kai saisin omat nöyrytyskikseni..
totta hän voisi pyytää palkankorotusta, ahne kun on. 
historiallisesti fariseukset olivat poliittinen ja uskonnollinen liberaaliryhmä joiden pääpointtina oli yleinen pappeus. 
en tiiä enää mitä pitäis tehä, enkä varsinkaan tiedä mitä sanoa porukoille. 
olet varmaan heille edes jotain kertonut, olethan omilla tutkimuksillasi kaatanut evoluutioteorian. 
ne olivat hänen linnakkeensa ja niitä hän puolusti viimeiseen asti. 
paras on kotona tehty.itse keräämät luomu marjat.sekoittaa vain oma jäätelöön.ei ole lisäaineita,ja on varmasti terveellisin jäätelö mitä saa maailmasta. 
tosiasia on, että iänmääritys aikanaan aloitettiin oletetuista sadoista miljoonista ja miljardista vuosista eikä oletuksella ristiriitaisista tuloksista huolimatta näistä suurista ikäluvuista olla valmiita luopumaan. 
picasson museokin on ehdottomasti käymisen arvoinen, vaikka hänen parhaat työnsä eivät ehkä siellä olekaan. 
jos hän ajattelisi vain itseään ja vetäisi pois henkensä, elämän henkäyksen, koko luomakunta menehtyisi hetkessä ja ihminen palaisi takaisin maan tomuun. 
keskustelu ja kritiikkikin on sinänsä ihan hyvästä jos keskustelijat vain ovat lahjakkaita. 
ja eikö juuri närpiössä ole onnistuttu mamujen kotoutuksessa kaikkein parhaiten. 
toki olisi varsin hienoa jos hän vaivautuisi oikeasti ottamaan kantaa siihen mitä olen kirjoittanut, mutta en odota häneltä mitään. 
tänään näin, huomenna noin, ja sitä rataa. 
varsinkin kaupungin vuokrataloihin majoitetaan myös sosiaalisin perustein asukkaita, eli jos vankilasta vapautunut tarvitsee asunnon, se yleensä majoitetaan kaupungin vuokrataloon. 
aika vähän siellä enää on kirjoittajia, joten voisi olla hyvä, että samansieluiset kirjoittaisivat siellä. 
kostona kaikesta, ole hyvä. 
tällöin heidän ihmeittensä taustavoimana ovat pimeyden voimat eikä pyhä henki. 
kannattaa lukea mikäli nämä hengelliset asiat kiinnostavat. 
se on vaan oman olemuksen kanssa elettävä. 
silloin vanhurskaat loistavat isänsä valtakunnassa niinkuin aurinko. 
miksi se ei luottaisi sinuun? 
meidän tuli vain seurata kun muut elävät. 
en usko, sinä olet arvaillut ja puhunut kymmeniä kertoja puhdasta paskaa. 
mielenkiintoinen mies ei alistu, vaikka kuinka rakastaisi mua. 
tätä wall street journalin kirjoitusta josta soini on ylpeä 
miksi totuus vaietaan median puolelta? 
onko absoluuttista totuutta tai ehdottoman varmaa tietoa sitten olemassa? 
koska palstoilla käy myös tieteellisesti orientoituneita, hän saa osakseen vähättelyä, jopa pilkkaa. 
jeesuksessa ihminen muuttuu ja pahat ajatukset ja houkutukset poistuu. 
helpompaa olisi rajoittaa ihmisten lisääntymistä, koska jokainen ihminen tarvitsee tietyn määrän aineellisia resursseja eikä paljoa suomen elintasoa huonompi elintaso ole edes elämänarvoista. 
joo heh suosittelen lämpimästi parisuhdetta muniaa 
oma kokemukseni on se, että random kännäilyn kautta saa paljon helpommin pildeä kuin opiskelijamuijilta. 
teksti meni vähän eri raiteille, mutta nyt hyvää joulua ja rauhaa elämäänne. 
heti alkuun kolme laadukkaasti valmistettua rautaa on ihan hieno asetelma ja tämä lisenssisopimuksen allekirjoittamiseen nähden varsin nopeassa tahdissa. 
se, että ihminen ylipäänsä ajattelee ja prosessoi on mukavaa luettavaa. 
jatka haaveilua, ehkä se johtaa jonnekin. 
eli täällä taas tiedettiin ennen seiskaa? 
tutustukaa hyvät ihmiset vapaamuurariuteen. 
kyllä minua hävettäs jos poika ois pirihuorana tötterötukille,mut mitäs siitä jos poika on lähtenyt teitä isäin astumaan.. 
minä luulen, että tuo mies nauttii työstään, ehkä erona naisammattilaisiin. 
hölmöilyjä voisi vähentää, sillä miten itse täysin lapsi muka voi kasvattaa lapsia jos ne aivot jätättää siellä viisi vuotiaan tasolla? 
raamatun satuja luettiin satoja vuosia totuutena, kunnes ihminen havaitsi ne valheeksi. 
miten hän on kerännyt valtavan omaisuutensa!? 
parempi niin kuin yhteiskunnan elättinä. 
muutenkaan kun olen aikuinen mies, enkä hae lelua, vaan sitä vaimon alkua. 
keskisuomessa on muuntuva niminen firma joka tekee sähköautoja! 
kissojen omistajia luullaan usein virheellisesti fiksuiksi, mutta ainakin tämän palstan kirjoittelijat ovat viiden tähden idiootteja. 
tosin kuvailit teillä henkisen yhteyden jo olevan ja ystävinä varmaan jotain osviitta toisesta olet saanut ja yhdessä tekemistäkin ollut. 
saulikin oli hämillään, kun trump tiesi vakoiluntakia mitä konetta suomi on ostamassa! 
ääni vasemmistolle on ääni terrorismille 
olisin mielelläni tullut jos s nainen edes pyytäisi. 
koska totuutta ei voi tuhota, ainoa keino on yrittää peittää sitä valhein. 
miksi jessi olisi eihän sitä ole kutusttu edes oikeuteen? 
minulle rakkautta antanut, niin haen sitä muualta. 
umpityperiä aivopestyjä viherpiipertäjiä minä pelkään. 
tänäänhän sen valtuuston kokouksessa kuulee. 
perille, ettei lapseeni kosketa. 
maailma haluaa lopettaa rikoksen kansojen sarjamurhaaja putin! 
m mies kaipaili oikeasti täällä. 
niin elämä on mukavampaa ja rehellisempää. 
ainakin jos on soneran liittymä. 
riippuu toki kuinka syvällä ne arvet on. 
hyvä tapahtuma toki, mutta hieman suhteellisuudentajua kiitos. 
jos ihminen ei herätä mitn viboja on aina luonnollisesti helpompaa. 
suomalaiset tarvitsevat nyt ennen kaikkea pätevää juriidista apua kanteluitten laatimiseen. 
valehtelijamamukriitikot ansaitseekin vähintään potkut 
onneksi sinäkin tulit sanomaan sanasen. 
seuraavissa vaaleissa riippuen kuka on vihreiden puheenjohtaha saattaa vasemmiston vaalivoitto olla näitäkin vaaleja suurempi. 
sekään nyt ei käsittääkseni ole kovin kallista, ainakin jos vertaa just kaupan kalatiskien hintoihin. 
tuleeko kylmis todellakin vahvaan känniin pelkästään kaljalla? 
oletko varma, ettei vika ole koneessasi? 
laki on laki ja sopimukset ovat sopimuksia. 
puusilmät ovat hyödylliset, koska niiden ansiosta järkiautoilija välttyy näkemästä nopeusrajoitusmerkkejä. 
todellisuudessa työttömiä on jo puoli miljoonaa. 
ja kokoomuksen rahoitus loppuisi samalla, kun eivät pystyneet suojelemaan tätä eliittiä. 
uskottavan selityksen keksijää odottaa nobel. 
ja lastenvalvoja väittää ettei tule oikeudessa maksettavaa, koska on lähivanhempi..?? 
jos aarnio on kiikuttanut vain viilhusen siskon sopimuksen vilhuselta juristille, niin eihän hän ole edes ehtinyt/voinutkaan ymmärtää juridista sopimustekstiä, jonka joku muu oli laatinut. 
kaikkien kirjoittajien olisi syytä haukata hieman happea. 
ja valmistus ja kuljetukset ei ilman energiaa. 
lut.kirkon pitäisi enemmän tuoda esiin omaa työtään, olla kiinnostunut seurakuntalaisista. 
alfa motors vantaan vaaralassa. 
ja jos sijoittaja haluaa varmistaa, ettei pahin osu kohdalle lähivuosien aikana, niin ei ehkä kannata vivuttaa. 
no tämä asia kuittautuu tutulla ja turvallisella tokaisulla cogito ergo sum. 
martinan taukojumppa on hyvin vertauskuvallinen. 
onko oikein arvaaminen hyve? 
miksipä jotenkin uskonnollinen yhteisö pitäisi liittää sellaiseen jonka oppiteoksesta raamatusta ei kyseistä avioliittomuotoa löydy. 
ei ihme että tiltut on valjastetu parjaamaan sitä oikein kuorossa. 
kaikki ihmiset ovat jeesuksen lunastamia, mutta ilman uskoa ei tuo lunastus ihmistä hyödytä. 
itse huomannut että kun on kiltteyttä käytety hyväkseen ennen ja kävelty yli ja harmi kyllä törmännyt hyväksikäyttäviin naisiinkin, ei kuitenkaan kaikki ole olleet sellasia mutta tolalset asiat on opettanut tunnistamaan paremmin kieroilut ja lukemaan ihmisiä paremmin ja ehkä herkkä ja tunteellinen puoli kans auttaa vaistoaan paremmin asioita, joskus toki erehdynkin että en pidä ihmisiä itsestäänselvinä mutta on monesti vaistot ollu oikeassa. 
vaikka ei taida moni edes siitä naisesta edes kuulleenkaan, jos vielä osaisi lukea hyvinvointi valtioon saadut lait,olis edistystä !? 
maallinen luonnollinen selitys taitaa kuitenkin olla arkipäiväisempi. 
kuka niille ahneille toimittajille kertoo miten asiat on? 
en lopeta täällä käyntiä kuitenkaan mutta en enää kirjoittele sinulle. 
no tässäpä se vaikeus on, kun jos ihmisen vakaumus osoitetaan typeräksi huuhaaksi, niin toki ihminen ottaa sen aika hankilökohtaisesti, eli hän tietenkin olettaa, että jos hänen vakaumuksensa on typerä, sellaisen esittäjä pitää häntä typeryksenä, kun hän kerran perustaa elämänsä typeryyteen. 
ah, työttömillä on mahdollisuus unelmatyöpaikan luomiseen! 
steffi kaipaa myös nuorten naisten seuraa. 
päihteettömyys kertoo ihmisen älykkyydestä. 
kepulle varmaan hyväksi että asia tulee loppuunksitellyksi ellei väykky keksi taas jotai kiemuraa pysyäkseen politiikassa mukana. 
ei ole mitään aitoa ammattiliittoa enää olemassakaan. 
vaalien voittaja on se ryhmä, jonka äänestäjät parhaiten nielevät kiukkunsa ja antavat ehdokkaille uuden mahdollisuuden. 
jälleen kuvailet täydellisen osuvasti omaa toimintaas.. 
liikuntaa harrastan paljon enkä ole ylipainoinen enkä tingi ruoan terveellisyydestä. 
ylen julkaisujohtaja tähdentää, että yleisradion eettiset periaatteet koskevat kaikkea ohjelmapäätöksentekoa talon sisällä. 
siis sinun pitäisi olla oikeasti uudestisyntynyt, jotta sinulla olisi pyhä henki, mutta sinä raukka et edes tiedä sitäkään, että mitä uudestisyntyminen oikeasti on ja miten se tapahtuu. 
pappi pellolle vai homppelin vihkiminen jatkuu? 
mitenköhän nuo ilkeää kekkuloida tuolla telkussa kun suurin osa ihmisistä nauraa päin naamaa. 
partalapsi tuottaa paljon paremmin, äänestäkää sen mukaisesti. 
eläke perustuu palkasta maksettuihin eläkemaksuihin, jos olet elämäsi maksanut enemmän eläkemaksuja, olet oikeutettu siihen. 
oikein valittuna rahasto ei ole mitenkään huonovalinta, pitää oikeasti olla selvillä millaista rahastoa on ostamassa, ja millaisilla kulurakenteilla. 
ei kai kukaan muu, kuin täydellinen idioottifanaatikko olettanutkaan noiden ongelmien olevan historiaa. 
hän ei koskaan hankkinut yleisesikuntaupseerin koulutusta, eikä tämän jälkeen palvellut esikunnissa. 
aiheen otsikkoon viitaten kysyisin oletko koskaan kuullut ubuntusta? 
miehenä ymmärrän naisen visuaalisen arvon, sitä ei käy kiistäminen etteikö kauneus viehättäisi silmää enemmän kuin rujous, mutta toisaalta lämpö vatää puoleensa enemmän kuin kylmyys. 
se on niin vahvasti kielteinen tunne ja tunnen itseni ja tiedän etten jaksa sitä. 
sanottakoon nyt, että pankissa ei enää paljon työntekijöitä tarvita lomailemassa. 
kuten toimii suomalainen sankari yrittäjä, myös kusihousu sipilä. 
helpon elämän markkinointi toimii myös hyvänä houkuttimena ulkopuolisille. 
eräs saarnaaja keroi mielenkiintoisen näkemyksen laupiaan samarialaisen kertomuksesta. 
jos pimiä ei vaadi islamilaisilta yhteisöiltä homoparien vihkimistä ja tilojen vuokraamista homopareille, niin sitten hän voi aivan yhtä hyvin olla hiljaa! 
toiseksi voi jokainen meistä kantaa velvollisuutensa yhteisön jäsenenä ja puolustaa kiusattua. 
oletko todella niin tyhmä ettet edes tätä tajua? 
no jaa, enpä tiedä. 
oletko eksäni, suuri ja kallis rakkauteni? 
joo meidän koko suomalainen kiekkoilu on otettava yhä enemmän tosissaan ja panostettava liigajoukkueiden tason nostoon 
jeesuksen saama kaste oli johannksesn kaste joka ei ole enää voimassa. 
kyllä varmaan on rauha samanmielisillä. 
väittävät naiset sitten ettei tuon toiminnan tyydytys riitä ajattelemaan heitä tietyllä tavalla romanttisesti loppuun asti, mutta aika pitkälle kuitenkin. 
pian sun historian tuntee kaikki. 
kokoontuessaan he muodostavat seurakunnan, pyhäin joukon ja pyhä henki on heidän sydämissään asumassa. 
henkensä edestä janukovits pakeni, ainoa vaihtoehto. 
en uskalla puhua heille tästä, koska pelkään joutuvani kertomaan asiasta kaikille. 
markkinoimalla tehokkaasti valtakunnantasolla kävijämäärä todennäköisesti lisääntyisi merkittävästi, näkisin vetäjän vaihdon markkina ammattilaiseen olevan kannattava siirto. 
työläisethän sen kuitenkin rahoittavatkin sen toiminnan. 
hyvä että koskella on kansainvälinen meininki. 
lisäksi pellavansiemenet ovat vatsalääkettä ja sinisenä kukkiva pellavapelto on ihana näky. 
lauran kamnnatus nousee koko ajan 
keskittyköön jokainen omaan onneensa, valintoihinsa ja antaa toisten elää omalla valitsemallaan tavalla. 
joo, minäkin tunnen ihmisiä jotka kyllä on valmiita investoimaan kaikkeen hubaan, matkailuun ja semmoiseen eikä niihin pannut rahat koskaan niitä tunnu harmittavan mutta sitten jos joku elämisen kannalta välttämätön maksaakin tässä kuussa euron enemmän niin siitä kyllä kitistään miten taas vedetään ahtaalle lapsiperhettä. 
ei ole enää hommia, koulukirjojen hankkiminen ja potkupallojen osto? 
laita sellaisesta kuva, että tiedän, mistä soinikin on jotain ollut ymmärtävinään. 
mistä sinä hommaat tislatun vetesi? 
helpoin tapa nostaa perheen tuloja. 
vai moderaattori toimii muka hyvin?? 
martinan kaverit juhli vappua mutta jos häntä ei ny pyydetty juhliin niin mentiin landelle 
mutta missä ovat ne satteenkaariväen hehkuttamat tuhannet homoparit jotka muka vain odottivat avioliittoon vihkimistä heheheh. 
en löydä verkosta tuulettimen tarkempia teknisiä tietoja. 
pyörimisen tasaisuus pitää ilmakehän samoin kuin järvet tyyninä, mutta suuriin meriin vaikuttaa näkyvästi kuun vetovoima. 
muhammadista sensijaan on mainintoja, joten hän sentään on ollut todellinen henkilö. 
ei tämmöistä tietoa ole kuunaan kerrottu kansalaisille. 
automatkat lapset kuuntelevat korvalapuista musiikkia. 
varmaankin samankaltaista, paitsi jos vahingossa huomaan jonkun jutun jossain palstalla, yritän ehkä auttaa kertomalla jotain omasta elämänkokemuksesta. 
hän on vain omasta päästään kehitellyt teorioita, kun siis ei oikeasti tiedä mitään omasta kokemuksestaan tästä uudestisyntymis asiasta ! 
kyl se selviääpi kuule tuolta toisesta ketjusta mitä tarkoitin. 
järkiyrityksestä olen samaa mieltä kunhan itävaltalaiset oppivat tuntemaan suomen työaikalait sekä työehtosopimukset. 
varmaankin on suuri joukko kokoontuva, sillä he saavat kuulla sinun tulleen. 
aikamoista lähihoitajan koulutuksen ja ammatin mollaamista /aliarvioimista.
ihme kyllä kun pyörii vielä tuolla porukalla. 
se istuu neitsyt marian viereen ja tulipatsaita taivaaseen pieree polvistuu paavin eteen ja heittää paavin aterian veteen 🐷 
hyvällä tuurilla kumppani voi löytyä nopeasti, mutta ei se todennäköistä ole. 
lapsi oppii nopeasti, miten vaikkapa kännykkä avataan ja miten sitä ladataan. 
ei kauaa kukaan nainen jaksa sitä ukkoa. 
politiikasta keskivertoa enemmän kiinnostuneet äänestävät vanhasta jonkinlaisesta solidaarisuudesta puoluetta kohtaan, koska tietävät, ettei siihen sisälly riskiä, että vanhasesta tulee presidentti. 
suomella ei ole öljyvaroja, joita voisi kansallistaa, joten yritä keksiä jokin toinen paremmin sopiva vertailukohde kuin norja, jos pystyt. 
hän itse katsoo, ettei käsittelyssä ole syntynyt eturistiriitaa. 
ei niihin miljoonia tarvita kun nuori yrityksen pystyyn pistää kesäloman ajaksi. 
epäilemättä sinua on alkanut kalvamaan hänen menestyksensä erityisesti naisten kanssa. 
emmä tiedä, ei se nyt niin ihana ollut. 
no niin, hanat auki afrikkaan ja niggeille saapua suomeen viiden tähden täysihoitoon. 
kotisivut todella surullista luettavaa, taitaa kennelin kasvattaja olla sulkeutunut ihminen. 
kirjoitusasusta päätellen aloittaja on vasta peruskoulun alkutaipaleella. 
heh, jospa vaikka ilmoittaisit yhtiökokouksessa ettet ole enää käytettävissä taloyhtiön hallituksen tehtäviin? 
kesä alkaa ja luonto ottaa avosylin vastaan laajaan avoasuntoonsa. 
sitten työntekijälle jää mahdollisuus löytää uusi työpaikka, panna oma yritys pystyyn tai saada työttömyyskorvausta. 
vetoomuksesi tieteeseen olisi uskottavampi, jos et töräyttäisi heti perään omaa kyökkipsykologiaasi. 
miltä vaikuttaa jos sanoo että en tee enää aloitteita joten tee sinä. 
käyttämäsi käännös puhuu elämisestä, mutta alkuteksti puhuu vaeltamisesta. 
kyllähän sinä pääset muuttamaan, jos/kun vain löydät sopivasta paikasta sopivan asunnon.. 
aivan samantyyppisiä paikkoja löytyy thaimaassa vaikka mistä. 
ne voivat seurata myös jaetuista ympäristöistä aivan kuten kehittynyt kieli on ihmisen lajityypillinen ominaisuus, mutta kehittyy kuitenkin vain kasvatuksen tuloksena. 
suomussalmi elää jo hyvin paljon matkailusta ja on viisasta ettei retkeilyaluieta tuhota lopullisesti hakkuilla . 
minut luotiin koulutettavaksi ja pilkattavaksi. 
sininen enkeli saapuu ja valkoinen enkeli soittaa harppua hiljalleen ja laulaa. 
siksi heillä on somessa läjäpäin ystäviä ja seuraajia, kutsuja illallisiin satelee, heidän vitseilleen anuretaan ja heidän tarinoitaan kuunnellaan. 
kalajoki on ainut vaihtoehto jos se hyväksyy köyhän kannuksen siipiensä suojaan. 
toisekseen, pyhä henki on jokaisella todellisella kristityllä. 
lisäksi kerro, miksi et luota käännöskomiteaan vanhan käännöksen matteuksen lähetyskäskyn osalta, vaikka muuten käännöstyötä tunnut ylistävän. 
mutta yritys hyvä kymmenen, mielikuvitus vielä pojalla pelittää . 
mutta noa löysi armon herran edessä. 
omasta kohdastani voin kertoa, ettei meitä tule. 
vittuako te koulutatte itseänne ties mihin jos teidän kykynne noin muuten ovat niin huonot? 
suosittelen pelaamaan totoa ja vakioveikkausta, niissä saattaa jopa voittaakkin joskus. 
joo, eihän nuo perunat kaupassakaan paljoa maksa, vaan ihan periaatteessa kasvatamme omat perunat tässä tontilla. 
nauttikaa nyt tästä tyffelit ja muut läskien pesantit! 
hän sanoi ettei voi enää luottaa minuun kun olin salannut asian ja näin hän oli joutunut elämään pitkään valheessa luullen että kaikki oli hyvin. 
pirtukoski olisi hyvä vahvistus nurmon painijoukkueeseen. 
tällä hetkellä en oikein ystävilleni enää edes kehtaa puhua huolistani . 
toiset painostavat ennenaikaiseen avioliittoon, vaikka ihmisten välillä ei olisi juuri mitään. 
aloittaja haluaa maapallon tuhottavan mahdollisimman nopeasti tulevilta sukupolvilta. 
sanotaanhan sanassakin, että mies luopukon isästään ja äidistään ja liittyköön vaimoonsa. 
ovat täällä kovasti rasitteena oikeille veronmaksajille. 
ihan ok paikka, palkka parempi kuin kiinteistöhuollon siivoojilla eikä ihan niin fyysinen. 
sulla on yllättävän hyvä näkemys naisten ajatusmaailmasta. 
en tiedä missä pipipaliversiossa todellisuudesta te oikein elätte, mutta kyllä se niin on ollut aina, on nyt ja tulee olemaan tulevaisuudessakin, että teille hihhuleille nauretaan. 
harva elää kirkon oppien mukaan meilläkään, vaikka rituaalit ja perinteet ovat osa elämää. 
tasapainotilat ovat tietysti paljon pitkäikäisempiä, pysyvämpiä, kuin kaaostilat. 
joka väitti ettei muka voisi tehdä työtä jos laittaa kommenttia yöllä. 
hän on totuus, sana on totuus, totuus vapauttaa, me vaellamme totuudessa. 
vesi on näkyvä merkki siitä, että uskova saa näkymättömän hengen. 
kyllä kaipaa,et taida tuntee mesikimmoo?? 
en jaksa nyt jankuttaa, pitää lähtee minigolfaamaan. 
harmonian tavoittelu ja ajattomuus on juuri sitä mitä olen thaimaasta hakenut ja usein myös saanut. 
spotifyn lisäksi löytyy miljoonia radiokanavia, joita voi muokata soittamaan genreä, josta pitää. 
on ihan turha täällä netissä haaveilla tai vihjailla jotain, jos kuvittelee, että voisi jotain muutosta saada elämäänsä sitä kautta. 
tai enhän minä tiedä vaikka olisit nainen! 
myöhemmässä elämässään marski oli suuri naissankari viimeiin vuosiinsa asti. 
uskon myötä olen löytänyt elämän. 
silloin pääministeri sipilä näki kaikkein tärkeimmäksi asiaksi ajaa maakuntahallintoja suomeen. 
en jaksa uskoa että palstaa on varsinaisesti mahdollista korjata, joten eiköhän ole aika etsiä vihreämpää ruohoa toisaalta. 
kuule kyllä sillä hirvellä on jalat ja se tulee seuraavalle hyvälle passipaikalle. 
onkohan nyt oikeat tiedot poliisiylijohtajalla. 
pureskele ja mieti nyt vaikka tota lyhyempää listaa jos vaikka lamppu syttyisi. 
tämä on hyvä kiuas, saa sopivan kokoisen saunaan kuin saunaan. 
mä olen melkein samankokoinen, et ole ainoa. 
wilkerson on minun ikäluokan ihmisille hyvin tunnettu. 
eivät kaikki suomalaiset naiset halua muslimia majailemaan kotiinsa, luulisin että hyvin hyvin harva haluaa. 
lehdenjakajalla on kuitenkin se onni, että ehtii sitten päivällä sossuun ja ruokajonoihin hakemaan ilmaista rahaa ja ruokaa elämiseen, mihin palkka ei riitä. 
sanoi vain ettei tuumaakaan annettu ilmaiseksi. 
telakan osti alfons håkans oy. 
oikeasti unohda kaikki ystävyys hömpötykset, jos toinen oli tosissaan niin siitä ei pidä jatkaa mitenkään. 
kirjeestä hebrealaisille kiistellään erityisesti ja siitä on kiistelty jo alkukirkon ajoista asti. 
lunta tulee niin nopeasti, ettei ole ihme, jos viipyy. 
demarit kirjoittelevat siis muualla jos kirjoittavat ollenkaan 
myös ministeri risikko osoitti malttia ja ymmärrystä. 
suuri osa suomalaisita oli varmaan valmis uusiin vaaleihin ennen elon kätyreitä. 
kun tarkastelet tätä tunnereaktiota, löydät sen takaa uskomusmallin, joka synnyttää kyseisen harhan. 
missähän se keveämpi elämä onkaan? 
maa jossa on varaa tehdä biljardien pilvenpiirtäjiä, ostaa lapsille synttärilahjaksi miljoonien urheiluautoja, ei ole varaa kehittää juomavesisysteemiä kuitenkaan, riittävää sellaista. 
mäkin tykkään musiikista ja täs on mun tyttökaverin suosikki 
kertokaa nyt ihmeessä miten nuo vastaukset sopivat esittämiini kysymyksiin? 
on minulle sanottu, että omaan muitakin lahjakkuuksia ja välillä ajattelinkin, että tuota olisi kiva tehdä ja siinä voisi menestyäkin. 
uljaat miehet historian, kansakunnan loivat tämän. 
eri mieltä oleminen, hallintoelimen tahdosta poikkeaminen, tarkoittaa luopiona erottamista ja kartetuksi joutumista, perheiden eliniäksi hajalle repimistä, eli se aidon kristillisen rakkauden sanoma. 
no eipä muuta, nyt kiireisen viikon perjantain kaupat kättelemään! 
hän korosti, että uskominen kertomusten historiallisuuteen on aivan yhdentekevää. 
viittätoista vuotta nuorempiin kuitenkin kohdistaa lastensuojelullisia toimenpiteitä. 
jos vaatii fyysistä voimaa, on likaista tai stressaavaa on parempi miesten tehdä. 
huvittaa vetää nenästä tolloja, jotka uskoo kaiken mitä sanon tai teen 
musiikki kuulostaa fantastiselta, sukat pyörivät jaloissa ja mieli pursuaa syvällisiä ajatuksia toinen toisensa perään. 
kaste on siihen oikein oiva luu! 
ja voitko sinä tunnustaa sen totuuden, että ateistit ovat lähempänä rehellisiä ja totuudellisia verrattuna sinuun ja kristityihin. 
hyviä sängyssä, ihania nappisilmiä! 
eipä tullut huomenen toivotusta eikä oikein lähtiessänsäkään sanonut että heippa. 
vaikka he soittavat heidän sisaruksille useana päivänä eri aikoihin, esikoisiin lähteneet sisarukset eivät vastanneet kertaakaan. 
no, minä olen keskusteleva sosiaalinen tapaus ja siksi tavoittelen toisinaan ehkä joidenkin mielestä rasittavissakin määrin yhteisymmärrystä. 
ei muistella pahalla , mielipiteensä kullakin, siunausta. 
eihän sitä vielä tässä iässä mitään muumioita olla, suurin osa varmaan ainakin itsekseen sekstailee, ellei kumppania ole, tai ellei kumppanilla ole haluja tai kykyä. 
sitä tosiasiaa myöten että en enää jaksa tätä. 
ei se traumatausta nyt mitään elämää suurempia traumoja tarkoita.ei tänne enempiä. 
tämän tänään niin selkeästi oivalsin. 
simmin lukija koelaudalle ja virtaa sille, sit vaan oma kortti koneeseen ja keikalle! 
ja mitä tarkoitit sinä, eli sanoitko jotain? 
ehdota sinä kuka on minulle sopivin kaveri, kun ilmeisesti ymmärrät paremmin. 
toinen saa tehdä mitä vaan vaikka niin kovasti luotetaan? 
mistä muuten valittaisitte, jos meillä ei olisi edes willaa ? 
vanhentuneet leivät saa kyllä uunissakin pehmennettyä sopivaksi. 
en ole kaunis enkä varmaan hän jolle viestin laitoit.muta kuvittelen hetken ja palaan todellisuuteen. 
kävikö nyt niin että ilmainen loma muiden kustantamana uhkaa loppua? 
jos olet keittoruokien ystävä niin silloin laihduttaminen on lastenleikkiä. 
monikulttuurisuus on rikkaus, ei ainoastaan taksissa vaan terveyspalveluissa, työmailla jne. 
ei ole hyviä kokemuksia siitä enkä muutenkaan oikeen edes jaksa ihmisiä ja kaikkee säätöä niiden kaa. 
vaikka hevosen kaa, ei ole luuskaa minun makuuni. 
ite nuorena ajeli autolla sellaisista useinkin. 
ei ollut perin turvallinen pakopaikka heillä. 
muslimien luonteeseen kuuluu ylivertaisuuden harha. 
koska vain me voimme antaa synnit anteeksi ja johdatamme ihmiset taivaan kirkkauteen. 
todellisuudessa nämä taitaa olla yli parikymppisiä miehiä? 
mutta eihän tuohon mitään helppoa ratkaisua tietenkään löydy. 
nyt toivonkin sinun lepäilevän kaikessa rauhassa ja virkistyvän pikkuhiljaa kevään ja kesän kuluessa ! 
uskon vaikutuksien olevia selviä. 
sinun oma nettikäytös siis määrittää mitä näet. 
laura on minun suosikkini 
uros hyväksyy kumpaakin sukupuolta olevan kaverin. 
millainen kohtalo on kuolleilla adventisteilla jotka eivät pääse sapatin iloihin taivaaseen? 
ellei nauti edes omaa arvostusta, niin ei voi arvostaa kumppaniakaan. 
vaikka tällä hetkellä ainakin oma tilanne näyttäisi siltä että lähden muulle alalle. 
iskander ei lennä kaliningradista ruotsiin eikä suomeen. 
miksi päivittää hyvin toimivaa systeemiä? 
hän päätti, että vanhana hän kyllä nauraa niin paljon kuin huvittaa. 
en tiedä mistä ranch valmistaa loppupeleissään ruokansa mutta hyvää on. 
se on kiva, kun meitä vanhoillislestadiolaisia nuoria tyttöjä naidaan ennen avioliittoa ikäänkuin testinä. 
varokaa, ettei käy kuten simpsiöllä, missä metsänomistaja avohakkasi luontopolun ylimmän risteyskohdan paljaaksi. 
on oikein hyvä syy siihen, miksi puolustan myyjää. 
en hyväksy monia asioita mitä opetetaan. 
ei valitettavasti ole minun käsissäni mitä sinusta kirjoitellaan täällä. 
taivas keksittiin, ettei lapsille tarvitse kertoa, ettei kuoleman jälkeen tule mitään, että kaikki vaan sitten päättyisi. 
yk soittaa poskeaan ja eu antaa uhkasakkoa jos ei vähemmistön oikeutta noudataa perinteistä elämäntapaansa turvata. 
kehtaavat mokomat nostaa korvauksia tekemättä mitään hyödyllistä. 
vr muka hallituksenmukaan pitäisi pilkkoa suomenkin kermalle, niin miksi ei yksityiset rakenna omia ratojaan,junilleen ja ilman tukia jos se niin hyvä bisnes !? 
on tärkeä tietää mitä voi juoda. 
ensimmäinen ajatuskulku on, että jätetään kasvava puu metsiin ja sitä kautta kartutetaan hiilinielua. 
ethän sinä pääse edes ravintolaan sisäänkään alaikäisenä.. 
pystyn jutustelemaan muustakin kuin arjesta, ja elämässä on paljon sellaista mistä tiedän aika monenkin n. 
antaako luterilainen kirkko viranomaisille tiedon jos pedofiliatapauksia ilmenee? 
mahtavaa, jos ihmiset tulee järkiinsä! 
sehän on itsestään selvä asia, että rakkaus tulee ihmisen ulkopuolelta. 
olkaa kiltit ja ajatelkaa meitä nuoria ja lapsia jotka täällä asuvat! 
voiko evoluutiosta seurata myös ihmistä korkempien olentojen kehittyminen? 
ukkojen patjana oleminen on kevyttä hommaa ja sopii henkisesti heikolle ihmiselle paremmin. 
herätkää! on tarkoitettu koko perheen valistukseksi. 
kuten hetemäki toteaa nyt pitäsi selvittää tarkemmin miksi muissa pohjoismaiden suurkaupungeissa ja ns. 
lepää nyt, syö, juo ja nauti elämästä! 
vittu mä haen neljännen bissen ja korkkaan tokan suklaalevyn. 
keskittykää ihmiset toisiinne, ja nykyiseen elämään. 
se on rakennettu hyvälle paikalle. 
päinvastoin olemalle ilmaisessa työssä, työnantajan arvostus laskee. 
kaupungin mukaan puukerrostaloalueen suunnittelussa on pyritty ottamaan huomioon korttelirakenteen inhimillinen mittakaava, rakenteen liittyminen olemassa olevaan ympäristöön sekä sen rajautuminen kulkuväyliin. 
sinä et ymmärrä edes sitä, mitä uudestisyntyminen on ja mitä siinä uskoon tulevalle tapahtuu ! 
jasminin vartalosta huomaa kyllä liikkumattomuuden. 
tuntuisi myös tyhmältä sanoa suoraan, että en tarvitse halausta kiitokseksi. 
politiikasta ja muistakin asioista puhuttaessa olen havainnut sen olevan aina eniten oikeassa, joka suurimmalla äänellä huutaa. 
”äitini kuuli tilanteesta ja sanoi, että jos pyydän kirkolta anteeksi, hän ei suostu tapaamaan minua. 
saahan sitä kertoa, mitä vaan. 
saat naisen varmasti nauramaan tai ainakin hymyilemään. 
vihreäthän tästä innostuu, kärsämäen suvaitsevaisto näkee mahdollisuutensa. 
sen pitoisuus on suurimmillaan parikymppisillä, joten sitä nimitetään nuoruushormoniksi. 
onneksi on teleskooppipamppu ja skrama mukana tuollaisten varalta. 
sinä olet minun rakas poikani. 
eläkäämme siis hänen opetuksensa mukaisesti ja rakastetaan homot ja lesbot jeesukselle. 
hylkää mikä ihmeen hihhulihiihtäjä täällä pesii 
koska en ole täällä tekemässä mitään graduja tai vastaavia tieteellisiä juttuja, en todellakaan lähde käymään syvällisesti eri lähteitä läpi kirjastossa. 
sipilä luopui kaikista suorista yhtiöomistuksistaan, kun hän aloitti pääministerinä. 
kaikki apu on tervetullutta. 
en tiedä olenko millään tasolla syvällinen. 
juu eiköhän olisi auki jos se olisi kannattavaa. 
kun orpo puhuu, niin koko kansa kuuntelee! 
kun avain on ja tietää, mitä on minnekin laittanut, possuilla on jokaisella silloin oma tarinansa. 
kukaan vakavasti otettava tutkija ei enää puhu niin. 
se on samalla keskustelua yleissivistyksestä. 
heitä ajatellen puerton iltaelämä kiinnostaa. 
näin minä ajattelen nyt asiasta. 
mä en ole mikään kohde, mitä vittua? 
lasketaanko synkänpuoleiseksi, jos pukeudun pelkkään mustaan? 
turvatkaa herraan ainiaan, sillä herra, herra on iankaikkinen kallio. 
olen nähnyt hänen kommenttejaan siällä useampia 
harrikasta minä hirveesti tykkään varsinkin kun sitä mereen lykkään. 
mukava hotla hyvällä paikalla, viihdytte jos osatte pomiloida paruskia 
en tarkoittanut, että olisin parempi tai paras. 
kukaan ei elä minun elämääni puolestani vaikka jeesuksen veriuhrin korostaminen sellaiseen mielikuvaan helposti johdattaa. 
muslimeilla ei oo mitään pelastajaa ollenkaan tietääkseni, joka tekis mitään ihmeitäkään. 
onko ehdotuksia mistä lähtisi tilaa kyselemään? 
joissakin lajeissa on tiedettävä mitä lajia mennään, ja osattava sen perusteet, jotta vienti tai seuraaminen onnistuisi. 
kun kuula saavuttaa tietyn rajan, se kytkee airbacin laukeamaan. 
uskostaan tai uskomattomuudestaan voi kertoa toiselle kunnioittaen hänen rajojaan ja oikeuttaan ajatella tosin kuin itse ajattelee. 
jos nyt kuitenkin koetettaisiin poistaa maasta nämä luvatta rajan ylittäneet? 
missä se ilmenee, että pelastut taivaaseen? 
niin fyysiseltä olemukseltaan kuin sielultaan. 
tässä ammattilainen vertaa sisäkissaa ihmisen vankiin. 
mutta sinun on kuitenkin hyvä tietää, että oikea nimeni on simo. 
heikki salmelan mielestä suomalaisten motivaatio työntekoon on tapettu. 
vaikkei heillä kaikilla enää kunnon koulutusta olekaan, työvoiman tarve on niin suuri, että hekin kelpaavat. 
todellisuudessa heille olisi avautunut muutoksen myötä paremmat mahdollisuudet hankkia uusi tai uudempi auto. 
hyvä ruoka parempi mieli. 
tästä ei poisteta viestiä jos opitaan kirjoittamaan sivistyneesti! 
koulutus annetaan firmassa; näissäkin on eroja, kuten firmoissakin, tämähän jo tiedetään. 
lyhyesti sanottuna todella heikko itsetunto, jonka pyrin peittämään huumorilla. 
hän syntyy osallisena sekä syntiinlankeemuksesta yhden ihmisen kautta että on osallinen kristuksen sovitustyöstä. 
minä en hyväksy mitään buddhalaisuutta, vaan arvaat varmaankin mihin uskon koska tämän paikan nimihän ei ole puddhalaisuus, vaan kristinusko! 
punkussa on mulle just sopivasti ruokajuomaksi. 
tässä on esimerkki miten pikkusieluinen maija on ja miten hyvin hänen kaltaisilleen sopii matkailukohteeksi pattaya. 
mieheni nauttii suuresti silikonitapin+rouvan imemisen yhdistelmästä. 
pystyisitkö ottamaan ainakin kerran elämässä toiselta pojalta suihin? 
melko tukevassa kunnossa on, joten on syönyt varmaan monenkin meikäläisperheen konkurssiin ahneuksissaan. 
on sillä pokka valehdella! 
ymmärrätkö liner todennäköisyyksistä yhtään mitään? 
he haluavat säilyttää ympärillään sen oman kulttuuripiirinsä, joka mahdollistaa heidän machon miehekkyytensä, joka naisiin vetoaa. 
uskomme sen, että se joka kristukseen turvaa, sen kaste pelastaa. 
kaikille avoin vain me pelastuvat ryhmään toivotamme kaikille, tervetuloa! 
huumeiden käyttö on yleisempää kun uskommekaan ja se bisnes on bisnestä jossa isot setelt vaihtavat omistajaa. 
uskovat olemme tosiaan iloa täynnä, kun olemme pelastettuja! 
jos mulle tehtäisiin noin ja asia paljastuisi, voisit olla varma, ettei meidän avioliitto jatkuisi. 
käytännössähän pienellä miehellä on hyvin vähän tehtävissä. 
rakkaus joka kerran syttyy. 
olivatko ne koskaan edes metsässä? 
onneksi teitä ei kristittyjä , rehellisiä, löytyy joka lähtöön. 
milläs nimimerkillä tää skoda seko tänään selittelee. 
tämä on varsin yleistä, monet julistautuvat ainoaksi totuudeksi ja kun näitä totuuksia verrataan, niin aina löytyy erilaisia totuuksia, vaikka kaikki totuuden julistajat sanovat toimivansa pyhässä hengessä. 
ja ainoastaan nämä syvällisimmän tiedon omaavat voivat ohjata kirjoituksilla keskuteluita. 
lopeta nyt ihmeessä se mitä teet. 
herkkä mies, joka tirahtaa itkuun, jos yritän nätistikin sanoa että tarvitsen omaa rauhaa. 
niin kuin kasvot kuvastuvat vedessä, niin ihmisen sydän toisessa ihmisessä. 
oikeassahan hän on,miksi kieltäytyjillä tulisi olla oikeuksia kun ei ole niitä vastaan mitään velvollisuuksiakaan. 
kiinteistön omistaja huomaa huonon tuoton kohteessa ja myynee koko höskän. 
en tunnista tätä maata enää samaksi kuin muutama vuosi sitten. 
onko täällä menossa joku myötätunnottomien kommentoijien kokoontuminen. 
mutta huvittavia selityksiä hän on keksinyt. 
tietääkö /tunteeko joku sellaista ? 
hienoja aaltoja ja kahvio siellä on aina. 
noi ilmoittamasi valaistustehot ja kirkkaudet ei nyt pidä ollenkaan paikkansa.. 
nyt siis uskova joka on saanut armon jeesuksessa kristuksessa ei varmasti ole se toisten vakoilia tuomitsia, sillä hän tuntee itsensä, siten, että hänenkin lihassaan asuu synti, eikä hän ole oikeutettu kivittäjäksi. 
”sapatti on asetettu ihmistä varten eikä ihminen sapattia varten.” 
jokainen voi toimia miten parhaaksi näkee, mutta tosiasiat on syytä tiedostaa. 
li andersonhan on yksi vaalien suurista voittajista. 
sisämaan asukkaat ovat´ahdasmielisiä natsi konservatiiveja. 
sinulla on aarre, josta kannattaa olla ylpeä. 
on se palavereis mukana ku on yhteishuoltajuus. 
se, joka seuraa minua, ei kulje pimeässä, vaan hänellä on elämän valo.” 
huumori on kaunis asia. 
siihen nähden yllättää, ettei sitä ole porissa myyty kuin yhdessä kaupassa ja nyt ei sielläkään! 
eiköhän niitä nättejä ihmisiä kuitenkin katsota? 
anteeksi kuitenkin, jos kirjoitukseni ei ole sopinut puheeseen, sitä en ole kuullut. 
kun yksi vika, vaikka koulutus on korjattu, löytyykin toinen vika. 
viettelen miehesi niin ettei takaisin pettävää muijaansa halua. 
eli on löytänyt heikoimman auton mitä markkinoilta löytyi. 
kyl sie tiijjät ettei kaaloon voi luottaa. 
kuitenkin kiitos avaruudelle ettei jari sillanpäätä valittu. 
entäpä sitten palkaton työharjoittelu, jota yritykset vaativat? 
osaavat katsoa tulevaisuuteen, miten suomi muka onnistuu muslimien kotouttamisessa, kun kaikki euroopan maat ovat epäonnistuneet. 
joitakuita vetää kai isähahmo tai jonkinlainen auktoriteetti puoleensa. 
ei siis suuri ongelma mutta silti ongelma. 
näin tekevät sivistyneet ihmiset, mutta mitä tekevät päinvastaiset tyypit?? 
koko suomi tienaa pakolaisilla, vaikka tämän sisäistäminen tuntuu olevan rasisteille ylivoimaimainen tehtävä. 
mitä muuta tässä valtakunnassa enää uutisoidaan, paitsi vessojen monistamista ja matujen erinomaisuutta. 
isolla kikkelillä myös pärjää ja suurella suulla. 
hyvää kevättä itse kullekin. 
mikähän sillä silvennoisella on suunnitelmana, kun pitää yläasteen ja lukion jaksojärjestelmät synkronoida? 
minulle joulu tarkoittaa hyppyä pois arjen aherruksesta. 
kärkkäinen myynyt kauan nyt kärkkäistä protestoivien yritysten tuotteita. 
ipp on legendaarinen joukkue, no tietenkin. 
tietyissä tapauksissa mutta homojen vihkimistä ei koskaan!! ! 
miksi muut olisivat hyväksynen ammattilaisten aloiten karjun palkkaamisesta kodfinhoitoon? 
en niinkään haikaillut mäntyniemen perään vaan niiden ihmisten, jotka jäivät jälkeen, hän muistelee. 
se ei koskaan pidä muista olennoista, jos ei tiedä saavansa niiltä ruokaa. 
kyllä minäkin kai sen pakastekakun ostan jos lähikaupassa on. 
vähän sama kuin uskoontulon selittäminen toiselle niin, että hän tulee uskoon. 
hänessä yhdistyy järki, viisaus ja selkärankaisuus suomen parhaaksi. 
parhaillaan on menossa maailmanhistorian kuudes sukupuuttoaalto, joka on suurelta osin jos ei kokonaan ihmisen aikaansaamaa. 
tunnen meinaan muutamia poikamiesisäntiä, jotka eivät syystä tai toisesta ole vaimoa hommanneet. 
tällaisen vanhemman lapset saattavat tuntea, että heidän koko lapsuutensa on kulunut jatkuvien tulipalojen sammuttelussa, jotta edes jonkinlainen rauha kodissa säilyisi. 
joko eiliset eväät on housusssa,ainakin tuntuu siltä.
kaunista teidän ajatustenvaihto, ennen kuin varjo liittyi seuraan. 
minullekin taivaallinen niin suuri ilo niin suuri että sitä on vaikea jopa nähdä ja murheellista kovin murheellista on ilo kun sinä et ole läsnä niin taivaallinen ilo on poissa. 
puhun myös pahaa niistä somessa kaikille tutuilleni. 
huomenna en kuulisi kasinon ääniä, illallissalin hiljaista musiikkia, aurinkokannen riemutunnelmaa enkä laivaisännän iloisia kuulutuksia. 
olinko avun tarpeessa olevan oloinen? 
taas tätä samaa mitä koulun aamunavauksissa 
eikös siellä pohjanmaalla polteta juhannuskokkokin nyt keväällä? 
heillä on myös uudenlaisia sukellusveneitä jotka soveltuu itämeren oloihin,niistä vois olla apua myös suomen puolustamisessa. 
on valitettavaa että vielä nykyäänkin, vaikka on ihan oikeaa tietoa saatavilla, aikuiset ihmiset turvautuvat monenlaisiin, vain mielikuvituksessa olemassaoleviin, jumaliin. 
ei kai me vielä vähemmistön ehdoilla eletä. 
kemin talousalue on suurempi , kuin rovaniemen . 
eu on demokraattisten maiden vapaaehtoinen valtioliitto. 
ei taida riittää pieni summa. 
punainen lanka onkin omaako ihminen uskon syntiensä sovituksesta. 
no onko homoseksin harjoittaminen mielestäsi syntiä vai ei? 
netissä ja eduskunnan keskusteluissa perustellaan aktiivimallia tanskan hyvillä kokemuksilla. 
ota yhteyttä jos olisi tarjolla töitä. 
miten voit olla opettajana kun elät omassa satumaailma kuplassasi irrallaan tästä todellisuudesta, vai saitko jo potkut? 
laajakaistahanke pilaa suomen mainetta korruptoitumattomana maana. 
selvityksen tekijä voi ehkä puolustautua sillä, ettei hänen tehtävänsä ollut selvittää avioliiton teologisia perusteita vaan pohtia, mitä seurauksia vihkioikeudesta luopumisella tai sen säilyttämisellä olisi kirkolle ja sen asemalle yhteiskunnassa. 
kauhuiset jutut yritän kokonaan olla tuntematta etukäteen. 
kaupungin johtoa kehutaan hyvästä työstä jne. 
jyväskylässä on suunnitelma kokeilla asiakkaiden valinnan vapautta terveyspalvelujen hankkimisesta myös yksityisiltä lääkäriasemilta. 
ps. ihana ilta lasteni kanssa❤ 
se on juuri kasteen merkitys, päästä jeesuksen luo ja syntyä uudesti. 
niinpä suosittelen että me nykyihmiset varaudumme puolustamaan omaa lajiamme ja eliminoimme ylen erinomaiset seuraajamme heti alkuunsa. 
perehdy asiaan, ennen kuin lauot omia ajatuksiasi. 
pitäisi olla laki, että jos ei vanha voi enää hyväksyä uudistuksia, hän saa ei saa äänestää, ellei hän ajattele nuorisoa ja tulevaisuutta. 
siksi uskova laittaa toivonsa vapahtajaan, myös läheisten kohdalla tai lähimmäiset, jotka hänen sydämmellään on. 
kuinka voisimme saada venäläiset uskomaan ettei suomeen hyökkääminen koskaan kannata ja tehdä suomen puolustuksestaniin todella uskovan ? 
tiedätkö kuinka sanoistasi on voimaa ja hiljaisuudessasi viisautta. 
mielestäni ensin rakastutaan ja sen jälkeen, jos suhde jatkuu niin rakastetaan toista. 
aika uskomatonta että firma tekee tuon hintaluokan ruostepommeja, ja silti maine pysyy. 
ahvenanmaalla lopetettiin tästä syystä suomenkielen opetus kouluista se vei tilaa tärkeämpien kielten opetukselta . 
tietokone lakkasi lataamasta akkua, onko mitään tehtävissä? 
onko tumma, vaalee, ristiverinen vai punatukka, kauniimpi kuin marttina? 
tein helsinkiin ite viime vuonna, joten en rovaniemen käytännöistä tiedä, mut kaikista tärkeintä on perustella se hyvin. 
onko anssi kela ottanut jo voimakkaasti kantaa tapaukseen? 
kumman hyvin ne näyttää kuitenkin monelle urheilijalle uppoavan. 
tämä on puhtaasti tulkintaa ja riippuu tulkitsijasta. 
autosta voi olla alkuun jopa pula, mene tiedä. 
aistini herkistyvät kun hengityksesi hyväilee kaulaani. 
kuvittelee olevansa vitsikäskin, mutta vain omasta mielestään. 
olet oikeassa kasvusta ei pidä riekkua, mutta meidän on saatava se pysähtymään jos aiomme menestyä seuraavissa eduskuntavaaleissa. 
ei liity mitenkään, mutta eivät nämä puupääpersut sitä tiedä. 
esimerkkeinä käytetään stressinsietokykyä, itsehillintää, charmia, jne. 
saan tavan takaa oikaista ja kertoa, etteivät kaikki kristityt niin ajattele. 
hyvä keskustelu alkaa siitä? 
siis kaste pelastaa, uskon kautta. 
hähää, elän leveää elämää bahamasaarilla kerättyäni hölmöiltä rahat pois! 
thainaviopoikatms on just näitä näppyläkätisiä lihavia vyölaukkupellejä, joita löytyy kaikista suomipoikien halvan elintason maan paikoista. 
ei sillä olekaan enää mitään väliä, kun tärkeintä on se, että hän on mamukriittinen. 
tuskin tuon parempaan pystyt milloinkaan. 
niinkuin isä armahtaa lapsiansa, niin herrakin armahtaa pelkääväisiänsä. 
vai etkö löydä mitään syytä,on vaan niin kivaa olla netin kautta kontaktissa eläviin ihmisiin vaikka itse vastailetkin itsellesi. 
no onko se nyt vika nyt miten toistettavissa? 
niin, miksi meidän pitää aina vaan lisääntyä? 
aina on toivoa, kun katsoo miten hanakasti ihmiset on valmiita pettämään. 
joskus näinkin voi käydä, ja jokainen tapaus on yksilöllinen, joten ei voida yleispäteväsi tuomita ketään ihmistä joidenkin pyhien periaatteiden takia, ellei tunne aborttiin johtaneita yksityiskohtia. 
ei siis kannata ottaa yhtään riskiä. 
riippuu mistä renkaansa ostaa, itse tilannut netistä tai viron lomamatkalta ostanut. 
ei kai siellä nyt noin lehteä tehdä. 
etteihän he nyt omia laita linnantuomioilel tästä, piilotetaan. 
mutta jos asia on loppuun käsitelty, niin hyvä. 
no ainakaan emme puhu enää kiihtyvästä lämpenemisestä. 
niistä saa jokainen ammentaa sanan väärentämätöntä maitoa. 
aloittaja on aivan oikeassa, melko värikäs ja hieman kiivaskin keskustelija. 
rakastan niin lentämistä kuin merellä oloakin. 
josef stalin kyllä tiesi mitä tämänkaltaisille ihmisroskille piti tehdä 
palkka on sitä mitä saa kun tekee töitä 
ihmettelen millä niitä mersuja ostetaan ei ainakaan peruspäivärahalla? 
jos yksin uskot, niin kenellekään ei jää todistusta sieluntilasta. 
ostin nyt yhhta harvinaista erkkua jota mun narsisti ei halua mun syövan. 
kylläpä nyt kysytään hyväksymistänne. 
koska minussa en enää eläkään hengessäni minä vaan kristus minussa, niin ei ole myöskään mitään kuvitteluja suhteessa hengellisiin asioihin. 
kauhajoen kiharalle hyvää joulua ,kuten muillekkin. 
ei sitä jaksa asioita kovinkaan laajasti nähdä ja kun omat ajatukset ei saa vastakaikua, useinkin mitätöidään hyvinkin oikeat tavoitteet. 
eli jos vaihdan kesken lukion miksen sähköpuolelle, niin mitä mun pitää ottaa huomioon? 
sitä kautta genomi rappeutuu, mutta uskoakseni varsin hitaasti. 
onpa helppoa niille jotka ei halua takaisin irakiin. 
eihän kukaan siitä närkästy, jos joku fiktiivinen henkilö tappaa ihmisiä, esim. hannibal lecter. 
vanhoja ihmisiä pitää kuitenkin yrittää jaksaa kunnioittaa koska on todella rumaa jos nuoret eivät kunnioita vanhuksia. 
tämä on just sellaista juttua mitä vokeissa puhutaan suomalaisista. 
sinä et pidä vihaa iäti, sinä olet laupias 
toki sellaiseen uskonnollis suvaitsevaan tyyliin. 
koskaan hän ei käskenyt ottamaan heistä oppia. << 
olisi pitänyt elää enemmän omaa elämää. 
mieluiten olen sitten yksin, vaikka koko loppuelämäni. 
miksi siis meuhkaat ympäri nettiä holokaustista ja vastaavista saduista? 
ehkä päivällä shoppailemaan, tai ehkä sittenkin vain lepoa, elämä on oikein ihanaa. 
kai se on ryhmän mielestä peräti se pääasia? 
sieluniästä ei puhuta raamatussa, joten en siihen kommentoi. 
eli pääsin sen avulla takaisin myös ubuntuun. 
juhlakolikon arvo ei nouse, sillä on vähän käyttöä. 
mutta käsittääkseni vammaisetkin ja siamilaiset kaksoset syntyvät ihan heteroina kuten kaikki muutkin ihmiset. 
ei siis tarvitse jättää tilaa vastaantulijoille tai ohittajille. 
kyse on morsiamen halusta päästä kotia yljän luo. 
sofialla tosiaan tuoreemmat ankanaivot, koska on nuorempi. 
minusta on surullista, että keskustelumme käy tällä tasolla, vaikka ymmärränkin, että loukkaaminen on myös muurin rakentamista, ettei yhteyttä synny. 
en keksi mitään järkevää käyttöä tiedolle, millaista palvelua joku yksittäinen auton ostanut koki saaneensa. 
saattaa olla tavallisen suomalaisen toivo jos puolueeseen voi luottaa. 
kauniimmin sanakäänteinkään luonnehdittuna tämä liike ei ole kristillinen eikä sillä ole mielestäni mitään asemaa vanhan kristikunnan perinteissä. 
te taksiautoilijat kuvittelette olevanne jotain suuria bisnesguruja ja sankareita kun oikeasti työnne on samaa kuin kuljettajien, eli ajatte autoa, kuuntelette mummojen sairaskertomuksia, kännisten horinoita ja vinkunoita. 
olen nyt hieman ihmeissäni. 
kuunvaihde sattui perjantaille ja työkyvyttömyyseläke on lerpalle näköjään saapunut. 
elämä on niiden kanssa jatkuvaa nuorallatanssia. 
sitäpaitsi mitä parannusta, elävässä uskossa oleva tarvitsee? 
hyvä niin, kun jokainen tietää mitä on ja mihin kuuluu! 
ei kovinkaan iso juttu, mutta eipä tule perintöveroja, jos ei sitten saa perintöäkään. 
on tainu kemistäki kuola koko kommunistitouhu kun suuri ja mahtava neuvostoliitto keikahti omaan paskaansa. 
ei kai tossa mitään ihmeellistä, näitä mahtuu tänne. 
voit olla melkein mikä tai mitä hyvänsä ja tuntea itsesi jopa tärkeäksi, vaikka olet vain täysimittainen runkkari ja elät mielikuvitusmaailmassasi. 
pitäisi se tajuta, jos on alan ihminen. 
ei kai tuo ole mikään ihme? 
eikä häntä myöskään hyödytä haastaa keskusteluun epäloogisuudestaan ja spämmäyskiireistään johtuen. 
onko kämpän omistaja siis tuksun ex avopuoliso vuosien takaa? 
mutta vaikka kulutus on suuri niin polttoaineen hinta pudottaa kustannukset runsaasti alaspäin. 
nuurikin niin, että useimmiten naiset haluavat nähdä miehissä jonkin elämää isomman asian. 
mutta jos ei tunteellisesti silloin sen enemmän sitä ei empaattista. 
nettiin kirjoittelu kertoo ihmisestä sen ettei voi asioita suoraan mennä sanomaan vaan laulaa kuin pikkulintu pitkin kirjoituspalstoja. 
he eivät ymmärrä, miten manipuloivassa yhteiskunnassa ja maailmassa he elävät. 
enkä se heinolalainen kaipaa johannesta pilkkaamiskaverikseen. 
tässä myös hienot sanat ja varsinkin sävel. 
onhan näitä esimerkkiä ,vaikka kuinka paljon . 
nyty katkerana horisee netissä. 
yhtiö on tehnyt luotettavalla tavalla selkoa kaikista kysytyistä toimenpiteistä osakkeenomistajilleen. 
isompiakin murheita tässä maailmassa on eikä kaikesta voi murhetta ottaa. 
kaikki maailman pakanat eivät asuneet israelilaisten keskuudessa, ja sulautuneet israelilaisiin, muutoinhan maan päällä olisi vain juutalaisia. 
voin kokemuksesta kertoa että noin on. 
ovatko pelot taloudellisia, kasvatuksellisia tms. ja ovatko ne aiheellisia, miten käytännössä järjestäisit elämäsi ja lasten arjen yhdessä isän kanssa. 
kaikki julkisuus hyvästä, tärkeintä että pysyy puheenaiheena. 
hienoa että sinäkin tunteroinen tajuat auerskan olevan ainoa mahdollinen syyllinen tyttären lisäksi. 
kesällä parasta on luonto! 
lisäksi käytettyjen arvo nousisi kun uudet kallistuvat. 
molempien ydinasevaltioiden johtajat ymmärtävät, että yhteistyö hyödyttäisi, jos vain sotaisa uhoaminen olisi vähäisempää. 
kuitenkin se usko ja hengelliset asiat ovat se pääsuuntaus elämässä ja esim. 
neuvojalla voisi olla myös seksuaalinen ja etenkin rauhallinen, ei selittävä tai toruva ääni. 
selvitettiin huolella mitä saksa aikoo tehdä ja suunniteltiin mitä suomi tekee, jos neuvostoliitto hyökkää uudelleen suomeen. 
seurustelu ja seksi nuorilla naisilla on jo enemmän seksisuhteita kuin nuorilla miehillä. 
pari vuotta sit tilasin ja kaikki meni hyvin. 
en huomannut muutosta, joten lopetin. 
nuo aiemmin mainitut poliittiset uskonnothan eivät ole kyenneet luomaan ihmisille olosuhteita ja elämän mukavuuksia joihin demokratia ja kapitalismi ovat kyenneet. 
ensi viikolla annetaan toisen , urheilutoimittajan, oikeusjutussa välituomio hänen tilaamaa vaimonsa palkkamurhaa koskien. 
kyllähän tuossa nyt terveellä miehellä seisottaa hyvinkin. 
äänestetään joukolla persuja,ovat ainakin aidosti kuntalaisten asialla,vaikka mitä muuta väitetään! 
viiville oli tärkeintä että saa tukan pestyä vessassa. 
mutta mukava se on itseänsä seurata jos osaa nauraa itsellensä eikä sure liikaa pieniä vastoinkäymisiä. 
katsokaa nyt miten väärässä te olette!! 
silti en ymmärrä,miten muka on muotia olla suvaitsevainen, pikemminkin tuntuu että on muotia olla rasisti. 
alkuun kun noita rakensi, huvipuistoja niin törmäsi jossain vaiheessa siihen ongelmaan että kaikki kadut menee tukkoon ihmisistä että vinkkinä, tee huvipuistosta heti alkuun avara ja tilava liikkua äläkä plokkaa rakentamisilla pelivaraa laajentaa huvipuistoa. 
mitä luulet ihmiskunnan tekevän sillä antimaterialla? 
tutki tätä danielin kirjan profetiaa hieman tarkemmin. 
ja mitä köyhempi lapsi, sitä todennäköisemmin lihava lapsi, ihmettelen, ettei tästä puhuta enemmän, koska se on todella epäreilua, että lihavuus kasautuu köyhempiin kansanosiin. 
tsemppiä yrittäjälle huutelijat eivät osaa tehdä sitä itse. 
varmaa kuitenkin on että kaikki kolme katoavat kuolleelta mutta vain kuolleen persoona jää elämään lähimmäisten muistoihin.. 
lukekaa heidän kirjoja sillä silmällä että puhuvat pastelliväreillä eli kyseenalaistamatta sitä tapahtuiko murha vai ei. 
lääketiede ihmiskunnan parantunut terveydenhoito ei vaikuta niiden leviämiseen mitenkään. 
meneppäs pilleri kauppaan ja ota hieman rauhoittavaa. 
aika vähänhän olen yleensäkin reissannut. 
no, näistähän on kokemusta sekä hallituksella, että terrafamella. 
minä olen myös pitänyt tuon homman jälkeen etäisyyttä ainoaan siskooni, asia närästää sen verran yhä, koska jos siskoni kokee, että minun ei tarvitse tietää hänen tärkeimmistä jutuistaan, niin eletään sitten hänen haluamallaan tavalla. 
mutta silloin, ulkopuoliset painotalot painoivat ainakin osan heidän kirjoistaan. 
jostain ne pakolaisten elatusrahat on otettava joten köyhiltä ensin. 
kyseisessä emiirikunassa on melkoinen kuninkaallinen omaan kulutukseen tarkoitettu erityisen lajirikas suurfarmi. 
tämän iltapaskan toimittajan kannattaisi harkita vakavasti älylleen sopivaa duunia, esimerkiksi kärrypojan homma prismassa voisi sopia hänelle hyvin. 
ehkä niillä kuitenkin on jonkinlainen journalistinen vastuu edes jostain, seiska julkaisee mitä tahansa p*skanjauhantaa. 
ehkä en ole tarpeeksi huoliteltu heidän makuunsa. 
tuote on osakkeet ja niiden myynti. 
he jauhavat täällä sitä mitä ovat. 
yrityksille palvelu tarjoaa tietoa markkinoista. 
saa morsian näyttää taitonsa juhla yleisölle ! 
että venemestarin pisteet kohdallaan ja testissä hyvät perusteet, vaikka toimintojen omituisuuksia ja vanhaa tekniikkaa olis voinu ennemmänkin tuoda esiin. 
ehkä ylin johtonsa on sen jo huomannutkin, mutta heillä ovat henkilökohtaiset edut määräävä tekijä. 
se ilmenee vapautena juoda viiniä. 
etene johdonmukaisesti, äläkä räiski tietoa sinne tänne sikinsokin. 
jos kaikki rodut ja kansat sekoitetaan, eikö tämä ole suurinta monikulttuurisuuden vastustamista maapallolla? 
muualta en enää edes kysele. 
pidin koneet siistinä eli puhdistin niitä asianmukaisesti, mutta ilmeisesti tiivisteet tosiaan sippasivat. 
vai osti kooran kuinka tästä seleviääs vähällä 
jokainen päättää itse mitä kertoo parisuhteestaan ystävilleen. 
se oli juuri sitä mitä sen pitikin olla, loistavaa toimintaa, syvällistä pohdintaa ihmisyydestä ja wonder woman oli hahmona tuotu valkokankaalle vahvana ja itsenäisenä naisena, unohtamatta wonder womanin suurta sydäntä ja empaattisuutta. 
kannattaa hyödyntää tämä väliaikainen talouskasvu ja työllisyyden nousu ja vientikin vetää. 
sensijaan häät ja hautajaiset saavat hekin kaivamaan ns. puvun. 
onko sitä persaukisilla mistä hävitä 
jos et ole koskaan treenannut niin siin ei ole voimaa edes lapsen tainnuttamiseen. 
ongelma koskee erityisesti kehnoista oloista lähteviä poikia. 
kuten totesin, voit kuitenkin hänen historiallisuutensa vapaasti kiistää. 
kaikkihan mitä netissä kirjoitellaan, on automaattisesti totta. 
eihän lapsilla ole minkäänlaista itsekontrollia. 
etkö nyt tuomitsekaan henkilöön käyvää aloitusta? 
suuri syy konkursseihi on ollu raskas ja kallis kyydinvälitys organisaatio verrattun mobiilipalveluihi. 
eivätkä ole tänne mitään veroja edes koskaan maksaneet! 
se pitäisi oikeasti osata löytää ihan itse. 
sipiläkin kehui kuinka hän on poikkeuksellisen rehellinen kun ei kierrä veroja kuten kaikki muut rikkaat, koska veronkierto on heille äärimmäisen helppoa. 
joka uskoo ja kastetaan, pelastuu. 
siis todella surkeaa toimintaa. 
oliko sulla taaskaan mitään aiheerllista asiaa vai pelkästään tätä iänikuista henkilöön yrittävää räyhämutupaskaa? 
rakkaudessa edelleen lähimmäistä kohtaan, vaikka herjaaja oletkin. 
trumpin politiikan ihannointi ei ole välttämättä suomen parhaaksi tai lainkaan isänmaallista. 
jos tiedostaa toimivansa kyseenalaisesti, kertoo se siitä että omaa jonkinlaisen moraalinkäsityksen. 
en oikeasti usko, että edes antivaparit ovat noin tyhmiä kuin täällä esittävät olevansa. 
sen sijaan hän olisi saattanut lähteä ilomielin kanssasi kahville ja kertonut olevansa sinuun yhtä ihastunut kuin sinä häneen. 
eikös suurin osa noista ole totta jo nyt?! 
eikä taida onnistua suurella rahallakaan. 
en tiedä miehistä, mutta minuun on kyllä vaikuttaneet tämän kesän sateiset ja viileät säät. 
siellä on oma kansa ja omat vaalit.. 
päinvastaista kehitystä eli rappeutumista kutsutaan devoluutioksi. 
sellainen ajatus yleensä varmasti vähentää halua yrittää parastaan. 
he uskoivat tulevaisuuteen perheenä, joka tuottaa hyvinvointia suomelle ja uskoivat rehellisyyteen, että kaikki menee niin kuin on luvattu. 
ehkä hän vielä voisi antaa anteeksi mokasi jos yrittäisit korjata asioita? 
uskon, että ei voi olla täysin onnellinen, jos nämä seuraavat asiat ei täyty. 
hädissään ihminen yleensä täyttää mielensä kipeitä asioita sellaisilla merkityksillä, jotka hyvin selittävät kokemuksia. 
minä en näkisi noita pohjoismaisia dekkareitakaan pelkästään pahana, useimmat naiset kun ei taida lukea edes niitä. 
siellähän sitä valoa esisijaisesti tarvitaan, missä on vallalla suurin pimeys. 
no sitä että ,eihän niitä kahta saa edes rautakangella irti toisistaan . 
toisaalta, jos rakas on rikas, niin voihan sitä aina palkata kotiapulaisen tai taloudenhoitajan avuksi kotitöihin. 
pysykää siellä kaupungissa, siellä on asfalttibaanat ja reilua sortsihousuväkeä. 
samoin jokin erektionpidätys, mitä ihmettä se on. 
ite oon rauhallinen, eläinrakas, tykkään ulkoilusta, vähän ujo aluks mutta sit kun tutustuu nii sit avoimempi. 
fiksu ihminen jättäisi lapset rauhaan, mutta ei raivona riehuva palstapöljäke. 
entä oletko sinä neitsyt? 
pornokortti on helppo ottaa esiin, kun vaparit toiminnallaan ovat suorastaan tyrkyttäneet sitä. 
meillä on oikeasti arvokas kämppä, mutta ei kaisan firmasta ollut mitään apua. 
hyvä, että edes auttoi. 
oikeassa elämässä elän yksinäistä elämää kukaan ei ole kertonut kaipaavansa minua tai rakastavansa minua. 
tuttuja on aina hauska tavata, mutta yöelämä on todella syvältä. 
joo, keskustelemaan kun ei edes ryhmään hyväksytä tai sitten sensuroidaan! 
ja miksi ylipäätään kuljetaan tuollaisten koirien kanssa ihmisten ilmoilla? 
jos ei sitä kuuluisaa kemiaa löydy. 
vain insinööri osaa keksiä kaikkein katalimmat temput köyhien kurittamiseksi ja rikkaiden elämän helpottamiseksi. 
suomessa on ainakin miljoona sinkkua. 
kivat allit alkaa näkymään jo nyt. 
jos tuo on esimerkki ns. kristillisestä rakkaudesta, on toivottavaa ettei sitä tarvitsisi kauhean usein katsella. 
jos menette kesälomareissuille eurooppaan karttakaa isoja turistirysiä eli valitkaa joku pienempi kaupunki kohteeksenne. 
alumiinirakentamisen osaamista löytyy myös telakalta. 
mutta sen tiedän, että rapujen kanssa tuun tottavie hyvin toimeen. 
sinä nyt näytät valittavan. 
esko oli hyvin hyvin tuohtunut kun joku kypsyi ulkomaisen peliyhtiöiden mainostamiseen keskittyneiden somepostausten arvostelu. 
olisko terveydenhuollon miljardit poimittavissa nordean kassaan? 
ei pidä mennä intiaan puhumaan ja markkinoimaan omasta pojilleen siirretystä firmasta. 
kovin on isä huonolla ajatuksella perheessä mukana jos muodot määrää ja mitä tapahtuu kun äiti jää yksin, hän todella saattaa jäädä raskauskiloihin murehtiessaan. 
kokkola ja pietarsaari kasvaa tulevaisuudessa yhteen. 
sinä puhut ja silmäsi loistavat kuin sademetsien suuret kristalli pisarat.. 
olen uskossa jeesukseen hänen antamassaan opissa. 
sillä tiedän että koulujen alettua en sinne kykene enää. 
haaveiluvaihe menee ohi ja huomaa, että arki ja oma kumppani onkin minulle paras vaihtoehto. 
varsinkin jos se on pois parisuhteen keskinäisestä hellyydestä, seksistä, ja intohimosta. 
ateisminon uskoa ihmisen kaikkivoipaisuuteen ja siihen, että ihmisen yläpuolella ei ole mitään 🤗 
muslimit ovat vaaratekijät, he eivät sopudu suomalaiseen yhteiskuntaan koskaan. 
reagoin kuitenkin tunnisteisiin mutta en nimeen. 
joku täällä sanoi, että fortunan myynti siirtyisi syksylle. 
siksi en suosittele kahvia esim. adventisteille, koska mielisairailla kahvi voi laukaista välivaltaisia ajatuksia ja ne voivat joillekin muuttua ajatuksista tekoihin. 
minkälaisia remontteja ehkä joudut tekemään nyt jo tietoisesti? 
on hiljaisen kiitoksen aika. 
kova urheilu on epäterveellistä, kuntoliikunta on terveellistä. 
et sinä todellisuudessa tuota toivo. 
ei suunnittelu onnu, vaan saksalainen ajattelee aina oman maansa työllisyyttä. 
tietenkään alkio tai sikiö ei ole lapsi, eikä abortissa, eli raskaudenkeskeytyksessä, ole kysymys lapsen uhraamisesta jumalolennolle, kuten raamatun jahve vaati aabrahamia tekemään. 
yleisesti kokemuksia saa jakaa. 
ei ole ihme, jos siellä loppuvat resurssit kesken. 
neiti presidentistä ja hänen lapsi kummilapsi vaimostaan tehdyt avaukset poistetaan. 
mutta kiitos, otan kohteliaisuutena. 
hormoonit ja se, miten kokee oman kehonsa. 
maisa on torpannut moiset puheet ja sanoo, hän ei elä siivellä, hän haluaa tienata omat rahansa. 
niin eli palvot sitä sarvipäätä valehdellessasi tauotta? 
naisilta ei löytynyt uskottavaa selitystä vaatteista irrotetuista hälyttimistä. 
ei matut ole mikään pää prioriteetti vaan kansan hyvinvointi. 
persujen siunaamana mm.bensaveroa nostettiin ja otettiin romutuspalkkio takaisin. 
sen lisäksi tuosta kokonaisuudesta on mahdollista ymmärtää, miksi adventistikodin lasten on ollut niin vaikea lähteä seurakunnasta, vaikka ei oppeja uskoisikaan ja vaikka jehovantodistajien tyylistä hylätyksi joutumista ei tarvitsekaan pelätä. 
ihan ku aito välittäminen ja rakkaus puuttuisi jos haluaa antaa toiselle lahjan anteeksipyynnön mukana. 
estot poistettiin muualta paitsi em. lafkasta, mutta tämä useisiin maksullisiin yritysnumeroihin soittamisen. 
tähän kaste perustuu, ei uskoon. 
hyvin vetää hänninen toyotalla.ihan kärjen tuntumassa. 
ja kesällä huomaat olevasi teltassa suviseuroissa veisaamassa 
missään raamatussa ei ole opetettu, että ihmiset siirtyvät vanhoissa ruumiissaan paratiisiin ja vähitellen muuttuvat täydellisyyttä kohti. 
varmaan riippuu kans kuinka paha se vika on 
oma vapaa menee tässä, mutta ehkä nyt voin nauttia vaan siitä olemisesta. 
eilen olikin vähän vaihteleva keli, jos ois tänään ois hyvä ja lämmin pihalla sosumisen. 
aion ottaa yhteyttä pentukouluttajaan, mutta mielenkiinnosta kyselen. 
perhe ja lapset lopulta herättivät minut. 
olemme kuulleet, puhuneet ja haaveilleet juuri tästä päivästä. 
ketsuppipullon auki saaneet miehet korostavat omaa miehisyyttään sanomalla että helppoahan se on, unohtaen sopivasti ettei se ollutkaan niin helppoa kunnes vuosien yrittämisen jälkeen natsasi. 
se on turvallista myös kun alitajuisesti tietää ettei tarvitse alkaa oikeaan suhteeseen koskaan. 
nuoremmat sukupolvet eivät ole niin sisäänlämpiviä, kun vanhemmat. 
kaikkein tärkeintä on, että koetat olla onnellinen vaikka pienistäkin asioista. 
äänestäjillä on kepun onneksi kultakalan muisti. 
osaako joku kertoa että mitä kyseisen fordson majorin kansiremontti mahtaisi maksaa?? 
hienoa että tällä palstalla on edes muutamia henkilöitä jotka käyttävät tätä foorumia siihen mihin se kai alunpitäen on tarkoitettukin!? 
mitenkä niinku liittyy käytyyn keskusteluun, että käytkö leipäjonossa?? 
kuule aivan sama mun puolesta vaikka tykkäisit postilaatikoista! 
niin nekin, jotka uskovat sängyn alla elävään hirviöön, uskovat että se on elävä. 
on seuraamista ja seuraamista. 
olen sen verran seurannut asiaa, että uskoisin tietäväni, jos sellainen viite olisi olemassa. 
olemme kiusallinen muistutus että oli uskollisia kristityitä ja saarnaajia jotka eivät taipuneet vaan puhdasta sanaa saarnataan vaikka eriseuraisiksi meitä haukutaan. 
tiedä sitten mikä on totuus vai onko sitä ollenkaan. 
mutta onhan se veikeää, että nämä kuuppajumit näyttävät meille päivittäin mitä se usko oikein on ja millaisesta järjen autiomaastosta se sokea usko käytännössä sikiää. 
körttiläisyydessä pidetään uskomista kristukseen rehvasteluna. 
lyhyesti sanoen uusnatsi jättää huomaamatta jokaisen tieteellisen faktan joka ei tue hänen harhamaailmaansa. 
niin ja mitä tämä polvihousupelaaja on tehnyt suomen hyväksi, pelannut jääkiekkoa ulkomailla, mitä sitten. 
ei mitään neuvoja vailla ,moniko tyyppi jo ottanut yhteyttä,sekin onnistuu,kokemusta on tiedot saa. 
hahhaaaaa, toinen löytyi läheisestä tarhaamosta. 
kovan linjan ateisti kieltää idean olemassaolon. 
mutta jos sinä olet onnellinen, se on hyvä. 
etkö tuon vertaa tiedä satukirjasta, johon uskot. 
ylen mot on järjestössä ainoana suomalaisena mediana. 
kun joku kertoo mulle tyhjentävästi, mistä tietää, ettei vahingossa lataa androidiin haittaohjelmia, ostan sellaisen heti. 
nykyhetken yleisin russofilian kritiikittömän ihailun muoto, joka heikilöityy venäjän nykyiseen valtiopäämieheen vladimir putiniin. 
elämäntapamuutos on nyt tehtävä, ja koetin etsiä kokemuksia tornion tai haaparannan kuntosaleista, mutta löytyi vain vanhoja. 
toveriko kertoi paremman tarinan milla saatas onnistua paremmin elätettäväksi pääsemään? 
myös hänelle on ongelma erityisesti hua hinin ns. infrapalvelut jääden avoimeksi miten hän kokee muiden paikkakuntien, kuetn esim. 
niin, en laajemmin tee siltaa tähän, mutta todellisuudessa tämä lakisääteisyys sukupuolettomaan ilmaisuun / sanaston muuttaminen liittyy juuri tähän saman hengen toimintaan. 
joo ja jenkit palkitsivat kapun erityisen ansiokkaasta työstä. 
nuoresta brandellista kannattaa ottaa opiksi siinä, kun hän vielä nuorena renkimiehenä ollessaan arvosteli saksan teologien omaksumia valistuksen aatteita saarnannutta uutta pappia. 
ja toisaalta jos sinä esität jonkin asian, ei toinen välttämättä ole edes sitä miettinyt vielä. 
juuri näin, onko tämä muu nyt nyt niin laadukasta luettavaa täällä? 
lapsia sanotaan kehotettavan vasikoimaan kotoaan. 
hakkarainen saa toilailla ihan miten huvittaa nin kauan kun kerää tarvittavan määrän ääniä. 
huomaatko nyt ettet oo kumonnu edes millään perusteilla ensimmäistäkään? 
viittaan tässä keskustelussa oleviin totuuksiin. 
mielestäno hyvä nainen pitää miestään tasavertaisena kumppanina. 
tautiriski suuri koska pelaa paljaalla. 
mitä tulee elämänkortteihin niin mitäpä jos tyytyisit ihan vain niiden omien elämän korttiesi kanssa diilaamiseen. 
ihmettelen miksi evlut ei löydä mitään kehotusta , vihjettä pehmeyteen eli juuri noita raamatusta vaan ainoastaan kivenkovaa suhtautumista. 
hyvä päivä ostella lisää kasveja. 
eli uudestikatajista suurin osa ei niitä hyväksy. 
ei myö kyllä tiijetä mitä jotku laituripaikat maksaa , me kyllä tiedetään oikein hyvin mitä laiturin rakentaminen omaan rantaan maksaa. 
joulurauha alkakoon vaan minunkin puolestani, vaikka minulla täällä aina on rauha. 
hänen luonteenpiirteitä – kiivas, julma ja hirmuinen vai lempeä, rakastava ja armollinen – sekä fyysisiä piirteitä. 
hienoa, että jaoit omaa tietäsi. 
ja kuka on puhunutkaan seksin harrastamisesta julkisesti? 
näin turvataan parhaiten tulevan biosellutehtaan tuleminen. 
tarkoittanet että perin kiusallisesti en suostu enää hyväksymään sitä miten olet aiemmin pelaillut noissa kaksilla säännöillä? 
ja sehän ei valistuneita ihmisiä hämää ! 
puhtaasti ulkonäköön liittyen rumuus on mielestäni yksi osa kaikkein kauneimpia naisia ja komeimpia miehiä. 
chrome on todella hyvä verrattuna edge. 
niin, jos on perehtynyt islamiin niin tietää että pukeutumiskoodit vaihtelevat varsin paljon maasta ja kulttuurista toiseen vaikka samaa ilmaninuskoa harjoitetaankin. 
lukioon jos menet, niin kannattaa ajoissa varautua siihen, että peruskoulusta tuttu huolenpito ja välittäminen katoaa kuin kaksi pierua saharaan. 
ensi kevääksi tulee uusi kawa käyttöön, katsotaan miten se pelittää. 
koska mitä isompi kassa, sitä enemmän palkkaa 
tilanne on niin tulehtunut ettei apua täältä löydy. 
mitä pikemmin sen parempi. 
sitten kuitenkin suoesta tulee paljon kansainvälisen tason huippupelureita. 
tieteeseen kuuluu tiedon aktiivinen etsiminen ja uusien suuntien hakaminen ja se väkisinkin haastaa aina vanhan tiedon ja vanhat käsitykset. 
mieliala oli toiveikas, kunpa lasten ei koskaan tarvitsisi sotaa kokea, rauhassa saisi kasvaa ja kouluja käydä, rakentaa isänmaata. 
ja vielä hiljaiseksi yökerhoksi. 
heidän mielestään vain hyvin tietoiset kristityt, uskoontulleet, pelastuvat. 
eihän täällä adventistipastorit edes ole, joten mitä höpäjät? 
timo oli häntäheikki, joka eli kaksoiselämää, petti vaimoaan ja juoksi vieraan pillun perässä. 
naiset tekee sitä ja tätä. 
vielä enemmänkin, jos pyöräily olisi huomioitu paremmin vilkasliikenteisillä paikoilla. 
hyviä kristittyjen ja kirkon edustamia arvoja saa keskusteluissa kyllä edustaa, vaikka se pekua harmittakin, kun ei ole tilalle mitään parempaa. 
olen rakentanut useamman talon vuosien varrella, sekä ostanut useamman kiinteistön erilaislla kaupoilla, joten uskon jotain tietäväni asiasta. 
monella ihmisellä ei ole ketään läheistä joka tyydyttäisi rakkauden ja hellyyden kaipuun. 
uskonnottoman oikeuden uskonnottomuuteen puolustaminen ei tarkoita tietenkään, että samalla hyväksyttäisiin tai puolustettaisiin kaikkea mitä jokin yksittäinen uskonnoton tekee. 
suurelle eläkkeelle nuorena ja lisää tienaamaan valtion omistamiin yrityksiin. 
käytännössä nämä kaikki merkitykset menevät päällekkäin. 
huomenna taas sama rumba. 
meinasin jopa vastata, mutta tajusin onneksi ettei kannata. 
tiedoksi, elämme pohjoisilla leveyksillä, kyllä tähän tottuu. 
on löytynyt tieto tuttavapiiristäkin henkilöstä, joka kuoli kahdesti. 
no jos mä oisin sinkku, niin tilanne olis edelleen sama. 
olen herkkähipiäistä sorttia, nahkani kärähtää helposti. 
kansanedustajat vierailevat kouluissa ympäri suomea. 
vai tipuinko nyt kieltäytymällä typ/mopasta johonkin vielä hirveämpään palveluun? 
nautin hänen seurastaan kaikella tapaa. 
vihreät nousevat, koska maahanmuuttajien määrä lisääntyy nopeasti ja hehän äänestävät maahanmuuttomyönteisintä puoluetta eli vihreitä! 
kysy kuitenkin asianomaiselle itseltään miten asiat ovat ,jos et ole seuroissa käynyt häntä kuulemassa. 
eiköhän mies edusta ihan täydellisesti amerikkalaista unelmaa. 
tunteeko hän jokaisen suomalaisen. 
ei ole varmaan kertonut totuutta miten ilmi tuli. 
että ihmeellistä on koraanin sanoma ? 
sinä taas taidat olla esimerkki siitä, ettei älykkyyden puutekaan viisautta tarkoita. 
luultavasti jokin tutkintataktiikka, jos ovat osallisena jossakin elämää suuremmassa suojelussa, niin laillisesti ei voida yrittää tuomita, ja hyvää oppia auktoriteettiuskoiselle kansalle. 
tietyt suvaitsijat heräävät, kun lähipiiri alkaa kärsiä toiminnasta, vaikkapa oma perheenjäsen joutuu rikoksen uhriksi. 
olisikohan se yhdistävä tekijä vaikkapa yhteinen tuttujen ihmisten verkosto, alakulttuurin hyvä tunteminen ja halu ymmärtää, minkälaisessa yhdyskunnassa oikeastaan tuli olluksi mukana? 
siis koko suomi ei hyväksy, vaikka päättäjät vastenmielisesti hyväksyisivätkin! 
huonolla laadulla vaikea kilpailla vaikka kuinka tuettaisiin yhteiskunnan varoin. 
ole hyvä ja esitä nämä ristiriitaiset raamatunkohdat. 
en ole koskaa harrastanut irttareita varmaa oms kyvyttömyyden niihin. 
varsinkin, kun on vasta solminut avioliiton. 
tämän jälkeen ihmettelenkin että mikä siinä suositusten mukaisessa syömisessä on niin vaarallista? 
oivallus olikin nerokas, vaikkei tuolloin todellakaan tiedetty mitään taudinaiheuttajista. 
tilalle tulee nyt alepa, minne sairaseläkeläiset reiskat vyöryvät hankkimaan tarjous maksalaatikkonsa. 
pinnalla esitetään teatteria vapaakaupasta, passittomuudesta, tullittomuudesta, kaikenlaisesta humanitäärisestä hevonkukusta yms., joihin ihmiset lankeaa kuin pupujussi porkkanaan, mutta backstagella pelataan ihan erilaista peliä. 
rakennuskustannukset edullisimmat verrattuna normi mökkikylään, voidaan hyödyntää huonojakin maastonkohtia, ei tarvitse tuhlata hyviä kasvumaita, ainutlaatuinen ainakin suomessa, toinenmaailman sota on paljon esillä meillä ja erityisesti venäjällä, mahdollistaisi vaikka teatterin tekemät taistelu näytökset. 
hän ottaa yhteyttä, kehuu. 
uusi eukko huutaa kurkku suorana., että lapsille ei saisi antaa mitään ja ukon pitäisi elättää hänen entisen liiton lapsiaan, eikä omiaan. 
on sitä kaikkea sesonkiluonteista hommaa kesän ja syksyn aikana. 
olla suuria yrittäjiä toisia huijaamalla. 
mies ei näe kaikkea sitä vaaraa välttämätt, mitä nainen tunnistaa jaaavistaa herran avulla. 
olen syntynyt tavallaan korvaamaan isäni kuolleen pikkupojan ja olen sukua myös isäni vaimolle. 
mutta onko ne koskaan ajatelleet, että me täällä pidetään kissoja ja koiria elävinä, kunnioitettavina olentoina ja perheenjäseninä? 
vaikka paikka ei enää ole niin eloisa, on täällä paljon hyviä puolia. 
on käsittämätöntä ettei tähän ole aiemmin ollut minkäänlaista lainkappaletta olemassa, ei edes kaupungin järjestyssääntöjen muodossa. 
katsoppa taloussivuilta yhtiön toimintaa ja tulosta 
olen itse adventisti enkä usko ikuiseen helvettiin. 
toivommekin sinun jakavan ainutkertaisen kokemuksesi tähän kehittämistyöhön. 
se hellstenin paradoksit onkin hieno osio. 
jos maa olisi pallo, niin jokainen suoraa vaakalentoa lentävä kone päätyisi kohtapuoliin avaruuteen. 
tämä on tietysti pelkkää spekulointia, mutta kehotan menemään sinne lääkärille kumminkin joka osaa ainakin yliviivata ne mahdollisuudet mistä voisi johtua. 
tässä taas vääristellään rusujen tapaan olevaista. 
kiitos, hyvä isä stalin. 
ja semmoista kestin että sain tehdä sitä työtä mihin minut on luotu! 
reilupeli jättää salkut ja luoda puoluetta ja kerätä kannatajia. 
sitä eivät pienituloiset ja keskituloiset kantasuomalaiset saa 
minusta hän on oikeassa. 
mitä taas delfiiniin tulee, niin delfiini = valas = nisäkäs. 
mutta kun nuo myyjän kehvelit sotkevat hintapolitiikan mukaan, niin ihmeissänsä sitä on mistä laitteensa hankkii. 
nyt sitä aletaan elättää suomalaisessa vankilassa. 
haippola on parhaimmillaan syrjäkyläseppä jonka erityisalana on työhevosten takajalkojen kengitys. 
niin että hengissä olevan vaimon rahat vietäisiin ja annettaisiin lapsille, ei todellakaan. 
ajatuksesi on täysin kuolleena syntynyt. 
kun mämmiä syön, ripottelen sokeria ja laitan maitoa. 
oli mielekästä noudattaa jeesuksen kehoitusta hyvän tekemiseen nimenomaan sapattina. 
siihen on trollin hankala päästä kiinni jos ei tiedä oikeastaan mitään. 
ei siellä ole samaan tapaan pakko olla etukäteen hypetetty. 
itse en ole sellaista kokenut eikä kukaan ystävistäni ja tutuista. 
ei ole arvostelua myöskään ammattitaidostasi turvata ilmatilaa lennonjohtajana. 
muutenkin on tullut esiin, että yle maksaa tosi isoja palkkoja toimittajilleen, vaikka nämä eivät ole edes hyviä. 
molemmat olivat mahtavia tietäjiä, mutta missä ovat nyt? 
en oikeastaan ehkä ulospäin vaikuta niin kiltiltä, se paljastuu vasta kun paremmin tutustuu. 
miten sinä, porilainen, juhlistat palkkapäivääsi? 
ota uniini nyt mukaan. 
pelkän evoluution tuottamissa villikaloissa kun on kiusallisia teräviä tikkuja, jotka tyystin puuttuvat älykkään suunnittelijan kalapuikoista. 
katahan i´´on kaiken lisäksi älykäs ja osaava nainen. 
vois olla hyvä yö jauhaa paskaa täällä? 
taksihinnan vertaaminen lentomatkan hintaan on puhdasta idiotismia. 
hänen mukaansa eurooppalaisten täytyy ottaa kohtalonsa omiin käsiin. 
en tiedä tulenko koskaan lopullisesti selviämään tästä. 
olen nähnyt kuvia entisestä neuvostoliitosta, kun uskoontulleet menivät kasteelle avannossa. 
vuosikausien raskuksien tilat rasittavat, vaikka ilmeisesti evoluutiossa matuille on kehittynyt raskausrasituskestokyky aivan erilaiseksi kuin lansimaalaisille. 
mutta ehkä on parempi, etten yhtäkään keskustelua löytänyt. 
silti alan pikku hiljaa ymmärtämään miksi. 
ja voit samalla hankkia oman elämän. 
ei kaikesta pidä ottaa pultteja. 
niin sitä elämässä viisastuu ja oppii.. 
miehen äiti oli selomit, dibrin tytär, danin heimoa. 
kaikki paperiset sanomalehdet ovat menettäneet tilaajiaan. 
en nimittäin kiinnostu hänestä nyt kuitenkaan, joten toivon, että tapaan hänet vasta kun olen parempi ihminen. 
nyt loppui se viimeinenkin halpa diabeteslabletti eli competact suomesta 
todiste luomista ja älykästä suunnittelua vastaan. 
turha on sitten puhua mistään valuutasta, sillä valuutan tärkeimmät tehtävät ovat ihan muualla kuin arvonnousussa. 
meillä on kuitenkin kuolematon sielu, joka elää aina. 
hyvää jatkoa kuitenkin sinullekin! 
eikä todellakaan hyvällä menestyksellä. 
joulu ei ole kristitty juhla vaan katolisen kirkon juhla. 
samanlaisia asenteita on havaittavissa myös kaikkein huonoimmissa sijaisperheissä. 
just sen oloinen, joka herättää mussa ainakin todella kovan halun pitää hänestä huolen ja tehdä hänet onnelliseksi. 
joo no kai se kun on kurko niin tuo itsetuntoa lähteä vaikka sitten julkisella baanalle. 
runoissa korostuu pienten lasten suuruus. 
naiset valittaa teet mitä teet joten voit yhtä hyvin tehdä mitä huvittaa 
katselin taivasta ja ajattelin sinua. 
nyt maallinen vaimo joka rakastaa ehdoitta. 
pyydä vaikka äidiltäsi apua, jos on sattunut tulemaan jo kotiin katkokävelytään baarista. 
jotta lain pykälä toteutuisi sitä pitäisi voida vähintäänkin saada sitä konsultointia ulosottomieheltä että miten tämän prosessin hoitaa edullisimmin. 
nuo tilaamani polvisukat on niin hyvin kudottuja, kauniita ja lämpimiä, että ilo on lahjaksi antaa. 
no, gallupit ovat gallupeja, tulos nähdään vasta vaaleissa, kuullaan heidän täällä sanottavan. 
eikä niiden kirjoitustyyli eikä järki niin loisteliaalta vaikuta, että haluais tuntea minkäänlaista yhteenkuuluvaisuutta heidän kanssaan, vaikka oman maan kansalaisia ovatkin. 
saa toki jos haluaa.. 
minä ainakin otan vaalivalvojaisissa punaviiniä 
valinta on vapaa, joten oma vikahan se on jos valitsee jotain mistä ei itse pidä. 
ja kauhia kiima on sitä vielä niiden itsekkin haluta. 
ja viimekädessä asiaskas päättää kuka heillä työskentelee ja on sopiva. 
no olen elossa, onko se minun henki sitten? 
sehän jo tiedetään,mitä sekin nykyisin on! 
jos rattijuoppo tappaa ihmisen niin siltä lähtee kortti hyvin pitkäksi aikaa. 
niinhän se varmaan on, että kun koko ikänsä uskoo lopun tulevan, eikä sitä ole tullut edes oman kuoleman lähetessä, siinä alkaa usko olla kovilla. 
sitä kun kuunteli neljä tuntia niin tiesi matkustavansa lomalle. 
hanki itsellesi rauhallinen asunto. 
toivon, että jonakin päivänä tällaisella raadollisella taviksellakin on vielä mahdollisuus kasvaa riittävästi uskon tavoitettavaksi. 
et taida ollut henk kohtaisesti tuollaisen kyydissä. 
tästä hyvänä esimerkkinä erkki antin kääntymys, johon laestadius suhtautui positiivisesti, eikä ilmeisesti kyseenalaistanut hänen parannuksensa oikeellisuutta. 
voitko paljastaa sen meille lukijoille? 
makuja on monia ja jos vain omat tavat ja mieltymykset on oikeita, niin on todella rajoittunut ja sulkeutunut ihminen, eikä tiedä riittävästi maailman menosta. 
naisen kuuluu tuoksua hyvälle persettään myöten. 
eli miten tässä nyt mennään eteenpäin? 
no nyt kaikkien takinkääntäjien äiti saa kaikessa rauhassa rauhoitella tilannettaan. 
luottokortilta ei ole koskaan veloitettu etukäteen vaan vasta hotelliin saapumisen jälkeen. 
emme enää osaa olla toistemme kanssa, paitsi ehkä rakastuneet. 
aviottomien lasten tilanne oli toinen. 
millonkoha oot käyny koulua ku et osaa kirjoittaa ja eihä kaikki ihmiset tiedä millo se alkaa 
takana kaunis isänmaa kaupungein ja kylin. 
tässähän tämä tietty tulee testatuksi. 
nuo vauvojen kangas ym kirjat ovat hauskoja. 
purjehdusominaisuudet ovat tasapainoisten runkomuotojen ansiosta ainakin yhtä hyvät kuin leveäperäisilllä uutuusmalleilla. 
tämä nyt kuitenkin enempien väärinkäsitysten välttämiseksi. 
vituttaa menin ihastumaan kaverin siskoon 
ulkoovetkin täytyy muuttaa tallin oviksi et nää isoperseet sopii sisään 
meitä palstaa lukevia kiinnostaa ja meidän tarvitsee tietää kirjoittajien uskon kohde ja auktoriteetti mistä he oppinsa ottavat. 
yhteistyö on ainut mahdollisuus. 
mielenkiintoista tekniikkaa on kuitenkin, ja onko tutkittu näitä mahdollisuuksia. 
kenenkään ei pidä äänestää saulia uudelle kaudelle. 
se on seurausta ihmisen toiminnan aiheuttamasta nopeasta ilmakehän hiilidioksiditason noususta, mikä ruokkii ilmastonmuutosta. 
oletko kateellinen, koska adventtiseurakunnalla on tavoiteltavin hengen lahja, profetoimisen lahja? 
tottakai heille koko ajan kuului ne asiat mitä mooseksen kautta israelia varten oli säädetty. 
ja että hän, tehden rauhan hänen ristinsä veren kautta, hänen kauttaan sovittaisi itsensä kanssa kaikki, hänen kauttaan kaikki sekä maan päällä että taivaissa. 
terveyden hoito on edullisempaa kuin sairauden hoito! 
kaikki oikeiden arkeologien tutkimuset ovat raamatun satuja vastaan. 
et ole varmasti tämän maailman ainoa vastaavata elämän varjopuolia kokenut. 
ihminen ja ihmiset keskenään elävät tässä maailmassa ja tappavat ja suojelevat toisiaan ihan keskenään ilman jumalia. 
oli mäntsälän kapnaa, urheilu voittoja ja suurta taloudellista nousua ja lopulta talvisota.. 
eihän semmosta roskaporukkaa lasketa edes suomalaisiksi. 
paitsi ettei se taida mennä noin. 
oikeastaan kalantilaisethan vaikuttavat melkeinpä ihmisiltä. 
moni varmaan luulee olevansa lahjaton, vaikka lahjoja on niin kovin monenlaisia. 
tietorurvapäivitykset jotka esim. ubuntuun on jo asennettu viivästyvät mintissä, kun ei heillä ole tarvittavaa osaamista. 
jukka rautakorpi ei keksinyt lääkettä jypin kaatamiseen kokonaistuloksessa, vaikka nyt voittivatkin toisen osaottelun yhdellä maalilla. 
en tiedä ollaanko lähinnä vihreissä vielä huolissaan, kun pitäisi pojan parantua isästä. 
kuitenkin kun martsu vakuuttaa olevansa periaatteen nainen, niin ihmettelen, miten se vaan jaksaa katella tota julkista nöyryytystä stefun puolelta. 
muille ja erityisesti uskovaisille tuollaiset oikeudet eivät tietenkään kuulu. 
kaikista vaarallisin on vaparin oman mielikuvituksen luoma hahmo, antivapari ja siis vaparin oma mielikuvitus. 
näin sitä säilyy rauha ja rakkaus. 
myöskin juutalaisten keskuudessa tuota esiintyy raamatussa. 
minä en kehu tuulikkia enkä hänen huutojaan, mutta ehken olisi parempi olla hiljaa, eikä kyseenalaistaa keneksikään. 
meillä on omat ongelmat omasta takaa ja lisää ei tarvita. 
voisit googlata niin saisit selville sen että jahven nimeen liittyy läheisesti hänen maineensa luoma mielikuva. 
tai jos kysyis vaan, et lähtisikö joskus kahville. 
nimenomaan näihin ryhmiin kuuluvat lähes kaikki osoittavatkin suurta fiksuutta ja kypsyyttä hankkimalla nastat. 
avioliitto on jurdisesti pätevä, kun sillä hetkellä ovat lain vaatimukset täyttyneet. 
saat varmaan jotain takaisin. 
teot kertovat miten ihmiset ja tosiasiat ovat. 
lihakeittoa tehdään, kun on sopivaa uuniliha tarjolla tarjouksessa. 
tuoreesta helmikuisesta koivusta kalikoita tuleen ja paloivat aika hyvin. 
ei kannata uskoa ryssittelijöitä, sillä kuka muu olisi enemmän suomen ja suomalaisten puolella kuin aidot ja isänmaalliset perussuomalaiset, jotka vastustavat maamme lahjoittamista omavaltaisesti maahamme tunkeutuville vierasmaalaisille ja suomen kansallisomaisuuden ja yritystemme myymistä ahneille ulkomaalaisille suuryrityksille. 
osaako joku kertoa mitä pitää tehdä? 
siinä on arvopohja kun saa isoa palkkaa ja lasten ja sukulaisten asiat menevät loistavasti. 
ei planeetoista, ymmärrätkö tämän lähimmäisestä ihmisistä! 
jägermeister sopii hyvin puuveneen tervaamiseen. 
kohta sörnäisissä iloitaan allahin sanaa! 
ei ainakaan mitään kunnollista ole tarjolla. 
en aiemmin tiennyt, enkä edes ajatellut minkälaisia palkkoja näille liittojen pomoille maksellaan, nyt tiedän. 
yhdessäolo ja pikku leikit ehkäisevät syrjäytymistä jolloin aktiivisuus työnhakuunkin on helpompaa. 
mitä kauemmin sitä tein, sitä paremmalta tuntui ja yhtäkkiä se tapahtui, sain orgasmin. 
sapatti annettiin ihmistä varten, ei juutalaisille. 
eihän se haittaa jos tykkää ja alistuu.. 
alusta alkaen hän oli eksyttäjä, ja hänen ihailijansa ovat olleet eksymässä. 
ja muita varmaan, joita en tiedä. 
minä en oikeasti halua enää mitään. 
huijatuksi tulleensa rupeavat netissä tyhmyyttään puolustelemaan. 
näin niitä ihmisiä oppii tuntemaan, etkä jää yksin nököttämään. 
sitä pitää siis keskittyä luomaan myös suomessa. 
kuukausi kaupalla olen odotellut testeihin pääsyä. 
nyt tilanne ok, tulevaisuuden näkee aikanaan. 
mutta jos teen sitä, mitä en tahdo, en tee sitä enää itse, vaan sen tekee minussa asuva synti. 
että olenpa jo yhden kosinnakin elämäni aikana kokenut. 
onneksi sinä itse olet tuollainen virheetön täydellisyys . 
tajuan nyt pilanneeni mahdollisuuteni johonkin hyvin kauniiseen. 
onko hän kakkien aikojen puhaltaja? 
joka kerta, kun verouudistuksia sorvataan verot nousee. 
olkaa hyvä mäistä tiefon kultamuruista. 
resuperse onnea yritykseen, reppana, 
teoriassa kysyn et mitä jos mies kiistää tai sanoo vaikka ettei muista kun oli kännis 
mcgregor kuitenkin osoitti ettei nyrkkeilijät ole kummoisia äijiä jos vastaan tulee vapaaottelija vapaaottelusäännöillä. 
nyt hän vain vahvistaa ettei poliisi noudata lakia. 
tällä hetkellä taitaa isot istumalihakset ja luonnottoman kokoiset huulet olla valttia, siis jos seuraa tällaisia juttuja. 
en tiedä, jos hän tuli itse kosto tuulelle, ja ei tule huomenna taas ollenkaan. 
mut sitten nämä muut kulttuurit, kuten esmes. 
poliiseiksi hhe onko kysymyksessä mätäkuunjuttu, ei kai nyt sentään kukaan nointyhmää ideaa estitä,onko ensiviikolla mustalaisét hhhe. 
kaikki naisen ajatus kiertää sen ympärillä miten hän saisi enemmän arvostusta raolleen ja paremman hinnan siitä.
näin hän pelastaa kasvonsa ihmisten silmissä. 
ei löydy youtubesta tuota filmisarjaa koska en osaa puolaksi sitä kirjoittaa 
suomalaiset ortodoksit elää ihan samalla tavalla kun kuka muu tahansa. 
en olisi voinut ajatellakaan ottavani vaimoa, joka pihtailisi halauksissa. 
olet tainnut laulaa liikaa isojen poikien lauluja? 
autonhan sossu maksaa tietenkin; miten pakolainen nyt ilman autoa työnhakuun ehtii. 
kohta hän varmasti laittaa tänne kuvia itsestään ilman pakkelia ja ilman vaatteita. 
suurin osa kansasta ajelee alle kahdenkymmenen kilometrin työmatkoja ja kauppareissuja päivittäin. 
uskottomuutensa tähden, johon hän on langennut, ja syntinsä tähden, jota on tehnyt, niiden tähden hänen on kuoltava. 
tuottaako sinulle elävässäkin elämässä vaikeuksia keskustella asiallisesti? 
lisäksi joudut maksamaan thaimaan kohteesta myyntivoitosta veron jos sitä on syntynyt 
– turismi kasvaa, koska suomi on turvallinen maa. 
palvelu on juuri sellaista millaiselta oma naama näyttää, jos naama ku norsun vit.. 
varjomme eläisivät omaa elämäänsä toisilleen omistautuneina lavasteiden ja verhojen takana tietäen kuitenkin olevansa vain varjoja ja kykenemättömiä muuttamaan itseään todellisiksi. 
näin saamme laajemman kuvan jeesuksen elämästä maan päällä. 
taikuudesta tunnetuimpia muotoja olivat lemmennostatukseen liittyvät loitsut. 
kyllähän tuo on mitalinsa ansainnut, tontti ei käy jos ei ole urheiluasia. 
hän haluaisi myös avata keskustelun työviikon pituudesta. 
oli muuten vahva takki, jäännökset syttyivät kauniisti nuotiossa. 
samoin sapatti viittaa kristukseen, joka antaa levon, mutta sapattimenot toorassa eivät viittaa kristukseen. 
tai ainoa vaihtoehto kanoottiajaluille ym.olisi, että tiesi jonkin paikan, jonne oli jo etukäteen menossa. 
tyytyväisiä vapauteensa ovat maailmanlaajuisesti. 
mutta jos vaimo on jo kommentoinut jotain asiassa silloin ei hyvä heilahda kummallekaan. 
poliisi löysi espanjan rekisterissä olevasta autosta kaasupulloja lähellä konserttisalia. 
eroaa olennaisesti ohjelmien tekijän aidosta älykkyydestä. 
ihmisestä on kasvamassa hyvää vauhtia koko olemassaolon herra. 
onko ilmatilan käyttöoikeus myyty kaupalliselle firmalle? 
en vain yksinkertaisesti ymmärrä tällaisia ihmisiä. 
aika haastavaa hommaa löytää nettideiteistä näiden kaikkien addiktoituneiden naiskeikistelijöiden ja epätoivoisten luotaantyöntävien naisten joukosta tavallinen vaatimaton nainen, joka näyttää mukavalta ja haluaa oikeasti tutustua. 
hämmentävä, tavoittamaton, delegoija, sympaattinen, ystävä. 
ajattelisin, mitä oikein haluan ja mitä ketäkin kohtaan tunnen. 
jos minä siis tahdon esitellä kielillä puhumistani, siihen en tarvitse pyhän hengen läsnäoloa enkä hänen vaikutustaan. 
tai alueilla joissa on luonnon katastrofeja, ilmastonmuutos tuottaa niitää myös meille. 
ei onneksi onnistuttu siinä, vaikka kaikki keinot otettiin käyttöön. 
mielestäsi varmasti pitäisi kriminalisoida rahajärjestelmän kusetukseksi sanominenkin, koska sen yleiseen tietoon tuleminen haittaisi vahvasti kyseisellä systeemillä hyötyviä. 
yrität nyt sovittaa omenan lippalakkia meloonille. 
jos sekään olisi yhtään ymmärtänyt välittää perheestään, tai jos sekään olisi yhtään ymmärtänyt välittää muista ihmisistä ja ihmislasten tuskasta. 
varman päälle ostaja ottaa vain tehdastekoisen. 
myös amethystos taverna yläkylässä hyvä kokemus sekä ylempänä vielä leventis taverna mistä huikeat näköalat oliivilaaksoon. 
paras ehdollinen vahviste koiran tai ihmisen hyökätessä on esittää kuollutta. 
tuo kuvaamasi tilanne voi toteutua joidenkin moniongelmaisten kohdalla, mutta ei heitä nyt oikeasti väestössä kovin suurta prosentuaalista osuutta ole. 
jos tuomas on kokenut sukulaisensa piilovittuilijoiksi, ei se tarkoita, että sinun, minun ja hentun liisankin sukulaiset niitä olisivat olleet.meidänkin sukupolvemme oli suvaitsevampaa, kuin vanhenpiemme ja isovanhempiemme. 
ei välttämättä, jos käyttää hyödykseen julkisen fysiikkatieteen ulkopuolista tiedettä, voidaan johtopäätöksiä tehdä myös psykoosin avulla. ;d 
tai sitä, eikö niitä muka tajuttu kieltää missään ennen kristinuskon tuloa alueelle? 
nyt jos koskaan raution on siirryttävä sivuun! 
heidän lapsilleen on järjestetty omakielinen päivähoito ja koulutus suomalaisten veronmaksajien rahoilla. 
niinistö avaa virallisesti vaalikampanjansa matkustamalla helsingistä rovaniemelle. 
mutta ymmärräkin kyllä että miksi keskeytys tehtiin. 
voi poika parka kun et tiiä mistä puhut. 
toki todellisuudessa tilanne on huonompi, koska lähtötilanne ei ole kaikilla yrittäjillä sama. 
kaikki eivät ole rikkaita ei edes suomenvaltio! 
se kadun maalaus on muuten takuuvarmasti hyvä keino pudottaa kaupungissa lämpöjä jonkun verran. 
tyhmää sinänsä sillä kaikki voi kilpailuttaa laajakaistan näillä yhtiöillä, mutta nyt pitää maksaa taloyhtiönkin laajakaista vaikka ei sitä tarvitse. 
yritän siis selvittää mistä se tuli. 
historiallisin munaus kautta aikojen. 
heh ei taida olla kaikki muumit tallella! 
miksi et sitten kysy noita tietoja poliisilta, jos muka kerran tiedät kaikki oikeutesi. 
olemme irrallinen paratiisi eristettynä kaikista maailman ongelmista ja tästä syystä suomessa asuu maailman onnellisimmat ihmiset ja parhaat lottovoittajat. 
nyt osa ihmisistä ottaa koiran saadakseen sillä kontaktin kanssaihmisiin mutta pieni osa heistä taantuu sitten todella erakoitumaan ja koiran nostamiseen ihmisen yläpuolelle. 
vastahan tänne rakennettiin uusi ammattikoulu. 
kokekeile vaikka sormella tai dildolla miltä tuntuu jos mies työntää kullin sun anaaliin ilman alkulämmittelyä ja odottamatta pepun rentoutumista. 
ostin tänään uteliaisuuttani seiskapäivän, ihan maran taistelukuvien takia. 
kun on tällaisia asioita, joista saattaa syntyä helposti väärinkäsityksiä, kannattaisi jutella ja kertoa omista ajatuksistaan toiselle. 
viimeksi mainittuja voi kehittää jokainen. 
suzukilta löytyy kanssa ihan hyviä. 
myöskin lentokone kuuma sauna ja alkoholi laukaisee kohtaukset. 
suvakit saapuivat paikalle niitit naamoissaan osoittamaan solidaarisuutta terroristille. 
meidän lapsetkin ihmettelee että on kummallisia aikuisia jos pakottaa lapst huonoon seruaan ja haukuttavkasi. 
lähettävät vihapuheissaan täysin syyttömiä ihmisiä helvettiinsä. 
paras katsastusmenestys kaikki ikäluokat huomioiden , paras menestys laatu ja luotettavuustilastossa pitkältä ajalta kun vw nauttii jumbosijoituksesta ja paras automaailman brändiarvo! 
ei nyt sentään liiotella tarvitse, normaalikuvioitu finlayson riittää mainosti. 
taksin tilaan ja maksan etukäteen useimmiten suntransfers.comista, jossa kuljetus toimii hienosti. 
hoidat omia traumojasi, omaa arvottomuuden tunnettasi jne.lopputulos on tiedossa jo etukäteen. 
makuasioita, kuinka paljon mitäkin on mitä.. ;p 
jaa sitäkö syytinki tark? 
seuraavan krapulansa turo lupasi ystävälleen, muttei arvannutkaan krapulan kokoa, eikä tiennyt, ettei sitä voi lahjoittaa pois vaikka haluaisikin. 
suurin osa meistä ei edes osaa kirjoittaa osoitetta naviin ja ajotaitokin on mitä sattuu. 
ei vanhemmat hyväksyis lastensa käytöstä,jos tietäisivät.
päättäisi nyt itse mihin kuuluu. 
totuus ei pala tulessakaan, eihän se paska pala 
tähänkin päivään astelen taas tuntien sen olemassaolon. 
sitten minä taas ajattelin ottaa ison kauhan ja hämmentää. 
elä omaa elämääsi provoiija. 
niin, moni ytm pitää itsestäänselvyytenä ja täysin luonnollisena naisilta saatua huomiota eikä ymmärrä arvostaa sitä että on lottovoittaja. 
tämä tilanne kuormittaa minun mieltäni ja oirehdin nukkumalla huonosti. 
herranjestas miten kuvottaa tuo teidän toimintanne! 
kitara purtsille kyllä se sopiikin 
eivät nyt kyllä nämä ökyrikkaat riistoporvarit koskaan maksa mitää veroja suomeen. 
seuraavaksi voisi ottaa erityisvalvontaan ihmiset, jotka syljeskelevät tai sinuttelevat tuntemattomia. 
ei siis kunnan taidokkaasta toiminnasta. 
niin suurena älyn riemuvoittona kuin monet nykykosmologiaa näyttävät juhlivankin, siinäkin on kyseessä itse asiassa tyhmyyden ylistys. 
eivät korvaa työtapaturmaa/ammattitautia vaikka siihen on erittäin hyvät perusteet. 
jos olet tiedonhaluinen ja asiasta kiinnostunut, ota selvää tilintarkastuskertomuksesta. 
pappina en ajattelisi, että itse perhosessa olisi mummosi läsnäolo. 
jos omia kansalaisia sakotetaan vähästäkin pitää ulkopuolisten kohtelun olla astetta tiukempaa. 
onko kokemuksia hybridin kestävyydestä isoilla kilometrimäärillä ? 
minä en pysty katsomaan, en tiedä miksi jos ei puhelimeni tue tätä. 
toimittaja ei ole enää kuninkaasta seuraava. 
samirogissa salsakurssit keskiviikkona jatkuen tansseilla aaaahhhh salsalla 
hyvin on saatana valjastanut teuvon narsismin omaan käyttöönsä. 
dementoituneelle toki antaa paljon anteeksi, mutta ihan oman uskottavuutesi vuoksi kannattaisi yrittää vähentää tuota alakoululaista lällättelyä. 
pian huomaan, että vastaanottojärjestelmä on älytön. 
rauha loukata toista ihmistä, samoin joulu tapat, ei saa syödä sianliha. 
olen ollut kouluttamassa luokanopettajaksi opiskelevia sillä ainokaisella biologian kurssilla omie opintojeni yhteydessä. 
ei ihme, ethän tunne arvostelemiasi ihmisiä, etkä tietysti voikaan tuntea henkilökohtaisesti niin suurta osaa suomen ateisteista / evolutionisteista, että olisit siinä asemassa että voisit esittää heistä paikkansapitäviä mielipiteitä. 
ja toiseksi oletko ihan ite nähnyt vai kuullut satavarmaa tietoa joltain? 
ihan hyvä määritelmä, mutta ei välttämättä ainoa oikea. 
naisena haluan lapsia ja matkustaa ja tehdä elämässä kivoja juttuja. 
viina on valtiolle tärkeä tulonlähde ja mikäpä olisipkaan parempi keino edistää myyntiä, kuin tällaiset rahoitukset. 
kuolinpesän osakkaita olette sinä, veljesi ja äitisi. 
entäpä, jos joku ihminen saa sinussa jotain sellaista herätettyä, mitä et tiennyt itsessäsi olevankaan? 
siksi kalaruuat, erilaiset neitsytöljyt olisi hyvä lisä aterioihin. 
eli helvetin pieni suorastaan olematon pieni kalastajakylä, hua hin on huomattavasti suurempi, 
ei kysymys ole mistään uhraamisesta eikä tuomitsemisesta, vaan etuoikeudesta päästä osalliseksi pelastuksesta ja iankaikkisesta elämästä. 
useimmat vanhemmat kuitenkin välittävät lapsistaan. 
voi hellan lettas sentään. 
kepupervo ota kansakoulun aapinen uusiksi. 
korkeintaan sitten ottaisin töihin, jos se vannoisi, että loikkaaminen on mieletön ajatus. 
siis ei amma ole mikään uskontokuntariippumaton, vaikka sanookin että rakkaus on hänen uskontonsa. 
ydinvoimalan syytä varmaankin tulipalokin tuulimyllyssä? 
miksi adventistien pitää meuhkata sapatista vaikka tosi harvoin juutalaiset meuhkaavat sapatista? 
itse olen saanut kasvatettua lapseni kunnialla ja koulutettua hyviin ammatteihin, joten nykyisin eläkkeellä ollessani olen vain sivusta seuraaja enkä näitä viitse edes paljoa kommentoida. 
minua ihmetyttää etteis suomeen oteta naisia enemmän kuin miehiä ? 
tulleet suomeen ainoastaan hyvien sosiaalietuuksien ja löysämoraalaisten naisten takia. 
joskus myös sekosyöjä tai siltä se ainakin tuntuu. 
onneksi kansainvälistä mieskomeutta ingelsissä riittää ja parempia ravintoloita. 
tilikauden aikana on otettu tuo summa lyhytaikaista lainaa. 
se menee aina vaan hullummaksi törsäily, ökyily kaupalliseksi juhlimiseksi. 
paras ois semmonen lintumainen kujerrus kuin ansa ikuisella jo ammoin 
lauttasaaressa ostin veneilijän verkkokaupasta putkea kohtuuhintaan. 
lämmitän veden kupissa mikrossa, vedenkeitintä en omista. 
se riittää heille mainiosti kumoamaan kaiken tieteellisen tiedon. 
sydämet sydämille sielut sieluille 
tuo on melkein yhtä hyvä runo kuin aikoinaan työnväen kulttuurikilpailun runosarjan voittaja. 
miksi meidän tulisi puolustaa ahvenanmaata? 
riippuu varmaan kuinka pitkän aikaa asustaa veneessä. 
tämä suosijasakki keskittyy vaan ajatukseen, miten lapsia saataisiin tapettua ja lasten suojelijoita rangaistua ja kontrolloitua ja sen päälle vielä solvattua mahdollisimman törkein haukkumasanoin. 
myös tämä lista tuottaa hilpeyttä. 
eli ei lailla, eikä mitä vuokra saa olla korkeintaan, koska sehän rajoittaa tuota vapautta valita itse asumisensa/asuinpaikkansa. 
mutta nyt kolmevuotta sitten hankin chiuahan, joka on aivan ihana. 
olen tästä hyvin iloinen. 
palkkoja ylipäätänsä leikataan, erityisesti rikkailta. 
join yksin enkä enää kuten nuorena eli seurassa. 
se on normaali optinen harha ihmissilmälle. 
vain uutta luova rakentaa yhteiskuntaa. 
kerro siitä, mitä nämä isot jätkät ajattelevat, miten toimivat jne. 
ja jälleen muistutuksena, että höpinät älykkäästä suunnittelusta ovat vastoin sitä mitä raamatussa lukee. 
en tule jos hirviniemi ei vaivaudu paikalle esiintymään rakennusmestarina. 
pekka haavisto nosti esille sen, kuinka erilaisessa maailmassa elämme verrattuna viiden vuoden takaisiin presidentinvaaleihin. 
myöskään maahantulijoiden harjoittama merkittävän suuri rikollisuus erityisesti lapsia ja naisia kohtaan ei ole omiaan kohottamaan kansalaisten halukkuutta maksaa tulijoiden täysihoidosta järkyttäviä määriä. 
te kun olette tuollaisia uskontoasiantuntijoita, miksi ette mene uskontopalstalle keskustelemaan? 
noin juuri, mitä sitä tylysti suhtautumaan jos miehestä kerran pitää. 
isojen yritysten esimiehet unohtavat, että ilman esimiehiä toiminta jatkuu normaalisti useiden kuukausien ajan, mutta ilman perustyöntekijöitä toiminta loppuu heti. 
ihmisiä on autettava siellä missä he elävät. 
kyllä, ehottomast, asukko hesas ota yhteyttä snäpis anssijulian 
”näkökulmastani esimerkiksi sukupuolineutraalisuuden idea on syvemmälle todellisuudelle vieras. 
he ovat komeita, puheliaita, lihaksikkaita, hyvin pukeutivia ja hyvän tuoksuisia maailman kansalaisia. 
pelko kyseistä ihmistä kohtaan, se ettei usko kostamiseen, odottaa sopivaa hetkeä kostamiselle jne. 
et taida tietää, mitä puhut. 
esteettinen hoito ei ole enää terveydenhoitoa, joten suuri osa sen reklamoinnista tehdäänkin kuluttajaviranomaisen kautta, vaikka potilasvakuutus edelleen toimii myös esteettisen hoidon potilaille. 
etsit rakkautta ja hyväksyntää ihmisiltä, jotka eivät pysty rakastamaan. 
ja hän sanoi että miettii et haluuko hän yrittää. 
järjestelmä ei ollut enää deterministinen vaikka sen käytös tietokoneella voitiin toistaa. 
sinä et nyt kyllä luultavasti edes tiedä että mitä se sana holdingyhtiö oikein tarkoittakaan. 
sen ottamisen pitää ilmentää perintöön ryhtymistä. 
teeppä se ystävä hyvä, 
ei löytynyt app storesta tuota ccleaneria, mutta löytyykö vastaavaa ohjelmaa? 
täydellä vatsalla on helppo puhua köyhyydestä. 
koira on sinulle sopivaa seuraa. 
onko kokemuksia uuden naisen esittelystä lapsille ja lapsen äidille? 
suomessa älykäs ihminen voi suorittaa vaikka ylemmän korkeakoulututkinnon ja valmistua maisteriksi haluamallaan alalla, esimerkkinä nyt vaikka kauppatieteiden maisteri joka voi myös käyttää ekonomin titteliä. 
suosittelen ettet ota minuun yhteyttä. 
toisten mollaaminen ei tee susta yhtää parempaa ihmistä. 
läpinäkyvyys ei voi perustua edes opposition valvontaan, sillä poliitikkojen selänraaputusvuorot toimivat meillä todistetusti hyvin. 
kiitos palkkojen leikkauksen ja lääkkeet on nyt tuhottoman kalliita 
olet selkeästi alihinnoitellut osaamisesi. 
missään ei sanota että kaikista maailman ihmisistä tulisi juutalaisia. 
kertomista suosittelen, etenkin jos päättää jatkaa parisuhdetta. 
kierrän kaukaa hänenlaiset riidanhaastajat niin täällä keskusteluissa kuin chatissakin. 
onhan hän israelin kuningas; astukoon nyt alas ristiltä, niin me uskomme häneen. 
elämästä voi nauttia näinkin! 
onko nämä sankarit kokkolasta? 
ja rikas ja loppujenlopuksi hyväsydäminen. 
ilmeisestihän nyt tämä suomen nykyinen virassa oleva pääministerikin on nyt tuo vihaamasi tiltu. 
volkkarilla on tätä nykyä pakko kertoa. 
ymmärtää ne meidän yhteiset tututkin miksi eron otin ja sen mitä teistä kerron. 
miksi tamperetta viherkesäkuvilla myyvät henkilöt eivät kutsu tänne juuri nyt suuria joukkoja turisteja ihailemaan kaupunkimme keskustan kaunista katukuvaa? 
mitenkähän kristityn olisi hyvä suhtautua orjuuttamiseen, omaan ja muiden? 
kolikon toinen puoli esitti kyllä nyt väittteen, jota harvoin, jos koskaan kuulee edes sunnuntain pyhittäjien suusta. 
sanan puhtaus on toki tärkeä asia . 
onha se hyvä ku turva löytyy.
etääntyminen kuitenkin on yleinen käsitys ja siitäkin voi lähteä, etääntymisestä huolimatta universumin alku ja laajeneminen voidaan kyseenalaistaa. 
hän otti siitä kiinni ja puristeli sitä. 
ihmisen lankeemus päästi demoniset vallat sisälle luomakuntaan ja nyt koko luomakunta huokaa turmeluksen alaisuudessa. 
itse haaveilin, katsoessani noita kerosiinivanoja taivaalla uudesta matkasta saapasmaahan, myönnettävä on, ikävää on jälleen lapsenlapsia tapaamaan vanhempineen. 
ei mummo suinkaan ole teeskentelemätön. 
mitä muutamasta peltikolarista ja mahdollisista kuolonuhreista ja surevista omaisista ja läheisistä, pääasia ettei ole suolaa! 
jo oli keskustelu parani loppua kohti 
luuletko, ettei suomessa ole ajateltu ennakolta tilannetta, jossa vihollinen tuhoaa tehtaitamme? 
hei, nyt tuli kiinnostavaa teologiaa! 
meitä on varmasti muitakin samoin ajattelevia. 
kerro toki, missä yliopistossa mainitsemaasi luomista opetetaan. 
naiset siis haluavat pysyä sinkkuina lopun elämää. 
okei, haluat siis kertoa homohautajaisista. 
aloittelijalle onnea todellisen rakkauden löytämiseen! 
onkohan nykyajan toimittajapolvella älykkyysvajausta, vai johtuuko se koulutuksesta? 
monet niistä valittaa etteivät saa edes kissaa tyydytetyksi saati suomihoroa joten pakostakin katkeruus lisääntyy. 
puhuttiinpa mitä tahansa, niin kaikki perussuomalaiset äänestävät huhtasaarta. 
niin eli james puhui juuri squirtingista. 
viivillä oli söpöt ulkofileet vaikka yrjösikin partaan yli. 
pitäisikö minun ottaa hänetkin vakavana evoluutioteoreetikkona? 
kuolleena syntynyt ajatus tälläinen tekolammikko. 
yleinen etu ei vaatinut mitään. 
onko se täydellisen ihmisen elämää? 
mitä hän teki ennen maailman luomista? 
paras kunto kaupunkilaiskersoista heillä. 
kyseli vielä ett pärjäänkö mä taatusti nyt; jos hän lähtee. 
netissä uskalletaan ilmaista itseään rohkeammin ja suoremmin. 
harvoin sitä kunnanjohtajaksi kirvesmies valitaankaan. 
herää , siion, herää, pukoeudu voimaasi, pue yllesi loistavat vaatteet, pyhä kaupunki jerusalem. 
uusia kiinniottoja – vuosikymmenen laajin epäilty harmaan talouden rikosvyyhti paisuu 
ehdokas asettelu kuitenkin onnistunutta oli paikallisen persukkaan mukaan,eli kyllä siellä rikolliset mainiosti sijaa saa. 
ei nyt vielä moitita ehdotusta, eihän se ole vielä ollut lausuntokierroksellakaan. 
muistan miten leuhkit kyvystäsi vakoilla näppäimenlyönnit tallentavalla vakoiluohjelmalla! 
tänään ehtii hyvin leipoa sapattileipää. 
tulen aikuiseksi ja olen läsnä. 
olisin rakastava ja hellä. 
no tämä kaikki oli vain armoa, en tiedä, miksi minusta tuli ihmiselämä, ja miksi en ole enää apina tai sitäkin aiemman näköinen creature, orava?! 
voima pelasti hänet koska hänellä oli tärkeä tehtävä . 
ajatelkaa tälläkin palstalla on sellaisia kommentoijia jotka hyväksyvät nuo tapahtumat. 
eihän ihminen usko ennen kuin kokee. 
ei elämä ruusuista varsinkin kun kaksi ihmistä, eri perheistä, eri lapsuus sitä myötä erinäkemykset ihanteesta. 
autot kehittyvät, sähköautoilusta tuleekin ympäristöhaitta kun huomataan niiden akkutekniikan rajallisuus. 
nyt vahvasti näyttää siltä. 
ota myös perhe mukaan. 
kuuntelin hiljaa ja katselin ihmeissäni tilanteiden kehittymistä. 
olen oman elämäni pomo. 
joo tutulta kuulostaa, olen kuullut sellaista tapahtuneen ja toinen osapuoli ei ole tätä ymmärtänyt. 
vastaavasti jos nainen kavahtaa lähestymistä, niin mies tietää ettei nainen ole suosiollinen. 
mitä nopeammin eroat,sitä äkimmin olet totuuden edessä. 
no mitäs nää sisäpiirit ystävän päivään kuuluu? 
siinä ei nyt pahaa ole jos oppii kristillisille tavoille.huonompana pidän sitä että tytöistä tehdään jätkiä ja avioliitto instituutio hajoitetaan.pedofiilit ja muut homo pervertikot nostetaan jalustalle. 
lapset tanssivat näppiksillä ja isät taputtavat rullatuoleissa juopuneina tahtia. 
tai miten voi erottaa esim. kemiallisesti tehdystä abortista tuon luonnollisen abortin? 
mallia otetaan suoraan kiinasta. 
jos et kykene, mistäs tiedät ettei se ole marsu? 
sitä ei julkaistu, vaikka oli asiallinen, ja puhui vakavasta ja ajankohtaisesta asiasta. 
karvat kasvaa kyllä ja mitä kummallisimpiin paikkoihin kehossa. 
sen jälkeen on valittava, mitä asioita aiotusta kohteesta uutisoidaan. 
valoisa ja hyvä on päivä ollut. 
eihän tuota kannata surra, ei sillä rahallista arvoa olisi juurikaan ollut, ehkä jonkinlainen kulttuuriarvo. 
ole objektiivinen ja puolueeton tutkiessasi aihetta, mieti myös omaa henkilökohtaista suhdettasi uskontoihin ja saat kiitettävän. 
on varmasti hyvät fiilikset lähteä taas lomailemaan dubaihin, kun on antanut pöyristyttävän haastattelun annaan. 
vaalitenteissä niinistö keskustelee turvallisuuspolitiikan uhkakuvista, mutta ei ota suoraa kantaa natoon. 
saako lidlistä edes kunnollista hernesoppaa? 
saatte varman tuomion sanojen mukaan, jos pilkkaatte pyhää henkeä. 
miten ne hänen analyysiinsä ja sanomaansa vaikuttavat? 
isäni sanoi että lapsena oli ottanut omalta isältääm suihin ja hän sai sydänkohtauksen. 
toisinaan lapsia käytetään pelinappuloina ja hyväksi. 
kiitos nuorille miehille jotka siivosivat roskat lasten liikennepuiston läheisyydestä kuten oli sovittu. 
kauppaa hän ei enää suostunut purkamaan, joten mitä tässä pitäisi tehdä?? 
vatsataudin saa aikuinenkin useasti sen johdosta, että laittaa suuhunsa ja sitä kautta vatsaansa jotain tutuksi käyneen bakteerikannan ulkopuolista bakteeria. 
erikseen on hyvä pohtia vielä sitä, sitovatko ne muut käskyt yhä edelleen juutalaisia jeesukseen messiaanaan uskovia vai eivät? 
kukaan terve kristitty ei sellaista uskoisi eikä menisi rautaputkien kanssa keskustelemaan, joten älä viitsi lässyttää torre. 
musta tuo olis hurjan hyvä idea, suosittelisin muillekin. 
ei taida olla linjojakaan noin montaa tässä kaupungissa. 
siel sinulle aloin soittaa pesä puusi oksaltas tavoittaa 
tieteen tulisi pyrkiä parhaimpiin mahdollisiin lopputloksiin, joista älykäs suunnittelu on mielestäni paras. 
hyvin tarkalla lasermittauksella kyllä varmaan. 
onko työnantaja silloin syyllinen, jos hän erottaa sinut palveluksestaan? 
alkuosa oli juuri sitä kirjoittajalta. 
joulu on ahdistuksen aikaa monille meistä. 
mulla on hyviä kokemuksia niistä, enkä usko pelaavani kolmosta ilman twallanin ja/tai pescadon modia. 
nyt en kyl tiedä miten rohkeasti täs osoittaisin sinul minun tunteeni ja toiveeni. 
sitä haukkumista,miten onneton ihminen olen ja arvoton! 
etkö sinä hullujen huoneen ääliö tästäkään mitään ymmärrä? 
olette täällä omasta tahdostanne vapaaehtoisesti ja esimiehen luvalla. 
onko tällainen kuinka yleistä? 
aarne selinheimo hankki tapanaisen taakse laajan joukon kansainvälisiä tukijoita. 
mutta tämä tie nyt on valittu, ja siltä tämä kehitys näyttää. 
maahan tulleen monikulttuurin ihannoinnin. 
katoaviin nimikkeisiin kuuluu muun muassa lennonjohdon ja painoviestinnän perustutkinnot sekä maalarin, hitsaajan ja kondiittorin ammattitutkinnot. 
sekopää näyttää jankuttavan pro sitä pro tätä. 
keskustelu on vasta alkanut, joten odottele rauhassa mitä tuleman pitää. 
parhaat tietenkin ensin, eihän tuottamattomat kelpaa niille jotka tekevät bisnestä. 
minä kirjoitin mielestäni hyvin asiallisesti hädässä olevalle kanssamatkaajalleni rohkaisevan viestin. 
no noinhan se on..no ehkä joltain löytyy joku hyvä ohje. 
huomaatteko kuinka paljon tässä hahmossa on potentiaalia? 
oma vastuunsa on tietenkin myös kaupungin johtavilla virkamiehillä, joista emme nyt kuitenkaan äänestä. 
taivas olisi ainoa järjestelmä, jossa heillä olisi mahdollisuus selvitä, tosin sekin edellyttää anarkisminkin päättymistä. 
hän tietää voivansa olla ylpeä niistä. 
ja mitä enemmän olet miettinyt speksejä valmiiksi, sitä vähemmän arkkitehdillä menee aikaa suunnitelmiisi. 
ei tavallinenkaan duunari mitään oikeutta saa! 
enkä koskaan enää palaa. 
antoivat jopa ilmaisen sijaisauton päiväksi alle. 
mutta nyt voin vain surullisena todeta, miten ihmisoppi on häneen vaikuttanut. 
jos omistat yhtiöstä enemmistön sinä määräät mitä pelataan ja missä! 
en usko hänen olevan kummoinen nyrkkeilijäkään. 
yleensähän ihmiset eivät tee siitä mitään numeroa. 
nuo trendikkäät öljytukat iphoneineen ovat täällä etsimässä ilmaista elämää kantasuomalaisten verorahojen turvin. 
ajattelen kyllä, että kun lapset noissa sijoituspaikoissa tottuvat sanosinko elämään, jota tuskin aikuistuttuaan voivat jatkaa, miten he alkavat pärjätä koskaan itsenäisesti. 
paikkakunnalle muuttajat menee jonossa paikallisten edelle, joten jos olet paikallinen, suosittelen kääntymään yksityisten vuokranantajien puoleen. 
monasti ihminen kuoleman lähestyessä alkaa harmistelemaan niitä asioita mitkä ovat jääneet elämässä tekemättä. 
ole rehellinen, sitä minä pidän arvossa. 
vuosikymmeniä uskoimme gravitaation yksin ohjaavan makrokosmosta. 
kirjaimeen luottaminen tuossa oli siis väärin, mutta miksi jahve sitä sitten vaati tai yleensäkään valehteli , olisi kai hän voinut olla petkuttamatta ja vannomatta väärin? 
tarvitsemme nykyisten tilalle rehellisesti ajattelevia. 
suurin osa kuitenkin lisääntyy. 
ja toki tiedän, että naamakirja on jo keksitty, tosi kuuluisa, suosittu, twittereiden, linkedin ynnä muiden kera suorastaan vyöryn lailla jakamassa kaikenlaista tietotulvaa ja monimuotoisia kontakteja toisillemme. 
tarkkis suree vain sitä, että äärikommunistien toimintaa ei sallittu! 
no en tietenkään usko. 
juuri tästä syystä pääomasijoittajat haalivat nyt omistukseensa luvat saaneita tuulipuistoja. 
on hellävarainen ja vaahtoa hyvin ja ei ole vaarallinen ihmiselle vaikka tiskiainetta menee suuhun 
evoluution muovaamat geenit ohjaavat käytöstämme. 
erikoista että mitä kalliimpi puhuja niin sitä palvotumpi. 
erityisesti kevätkauden upeiden ja isojen tapahtumien jälkeen. 
tuo nyt oli harhaisen uskovan esittämä valhe. 
taivaan tähden valo, muistuttaa menneestä, näkyy niissä meille, valon mennyt aika, vaan emme voi tietää. 
ekonomit ja agrologit kaupunkien johdossa ovat onnistuneet tekemään tuhoa. 
nyt huomaan että muistan aloituksen jotenkin viittaavan sellaiseen kääpiöitymiseen, niin kun nyt muistaisi mistä oli kysymys pitääkö minun kahlata alkuun. 
pitää kuitenkin katsoa totuutta silmiin ja tehdä parannus. 
erttäin ammattiaitoinen pelkästään epilepsiaan erikoistunut henkilökunta. 
kaikki muu kelpaa paitsi kirjat. 
joten kumpiko se meistä kadesta onkaan se työtä vieroksuva lusmuilija? 
suren kyllä etukäteen sitä mahdollisuutta, että vantaa voi riistää tampereelta pohjoismaisen suurimman sisämaakaupungin tittelin. 
ämpäreihin sitä ei riittäisi edes. 
ruoka saa maksaa maltaita mutta vessapaperi pitää ottaa mukaan. 
kiireisellekin hyvää ja terveellistä. 
kannattaa kuunnella luentosarja luominen vai evoluutio. 
työntekijäjärjestön pyörittäminen on parhaimmillaan todella hyvää businesta. 
eihän kukaan luulekaan, että elämä olisi syntynyt tyhjästä. 
vähän kuin jenkit nyt ja kyykytetyt suomalaiset antaessaan äänensä persuille. 
heille toisen henki ei ole minkään arvoinen. 
kysyisin, koska joku varmaan kokemuksesta tietää, kuuluuko kaksisuuntaiseen häiriöön esim puolison manipulointi, tarkemmin, että halutaan estää yhteydenpito läheisiin tai ystäviin? 
no sitten tulikin kylmin kevät sitten viime jääkauden, joten ei ollut hyviä pyöräilykelejä. 
voi hirvitys kuinka ihminen voi olla ihan järkyttävän elämän elähteenä ja nyt ois sitten roolimalli ! roolimalli! 
sipilä niittää nyt sitä, mitä on kylvänyt! 
miksi ihmeessä nostaisin hälyn tällaisesta asiasta, jos molemmat olisivat omia profiilejani? 
meillä oli kaikki asiat sataprosenttisen hyvin, koska olimme oikeassa uskossa. 
kerron teille miten kiusaaminen loppuu koulun alueella. 
tämä tarkoittaa sitä, että pieninkin poikkeama jeesuksen sanoista on toisenlainen evankeliumi. 
saako keskusta poronhoitolain uudistettua kunnoittamaan porottomien ihmisten ihmisoikeuksia? 
kostuin todella kovin ja koko roppa rärisi orkin vaimasta, aah miten mahtava kukemus. 
parhaassa tapauksessa helluntailaiset saattavat jopa oppia jotakin. 
mikä ihme tässä mättää ja mitä voin tehdä, että suhteemme paranisi? 
sipilä oli oikeassa ja on edelleen syytön, vaikka miten luulottelisitte ja vääntelette asiaa. 
mutta nykylakien mukaan suomessa saa lähivanhempi pilata yhteisten lastemme elämän teoillaan. 
en itse heti tajunnut tätä, mutta tyttäreni keksi sen ruudulta. 
jos yrityksen sijoitukset tuottavat hyvin, voi sijoituksen tuotot nostaa pienellä verotuksella kohtuullisena palkkana sellaisena aikana kun ei itse enää tee töitä, mutta ei ole vielä eläkkeelläkään. 
tai anna hänelle lahjaksi siivouspalvelulahjakortti tai ostettua kotipalveluaikaa. 
tirautat itkun ja ystävällinen ugandalainen kristitty perhe tulee ottamaan hihasta ja ohjaa taloonsa. 
tämän saman mitä yllä kerroin, mutta lyhennetyssä muodossa, jos nyt naurua pidätellessäni pystyn mitään kertomaan. 
tulet takaisin kotiin entistä parempana ja hyvinvoivana. 
ja täälläkö pitäisi vain suosia venäjää? 
olisin kiinnostunut ostamaan erkkola invamopon. 
valmistautukaa siis uuteen laskukauteen ja työttömyyden nousuun. 
hyvä todiste siitä kuinka laajasti seta ym. 
hän ei puhunut omaa saarnaa. 
se että matkustaa turistokohteesen ei paljoa tuo lisäarvoa. 
sama siis se on kaikilla tuottajilla ja tavaran kauppiaille, eihän kauppa taida olla enää kuin myyntitilanvuokraaja. 
hienoa on että olet kymmenen vuoden ajan lukenut ja seurannut innokkaana kirjoittelujani, on hienoa että otat opiksesi ja otat neuvot vstaan. 
tiltulle se on tietysti harmin paikka. 
kun sää on hyvä niin mikä on kulkiessa. 
pakkoruotsi hyödyttää ruotsia ja ruotsalaisia yrityksiä valtaamaan markkinoita kansainvälisillä markkinoilla jossa suomalaiset kilpailevat ruotsalaisten kanssa. 
sivistynyttä ja tietävää keskustelua tuo kuitenkin oli. 
tarvittavat tiedot koko prosessiin löytyy helposti netistä, kauppakirjapohjineen kaikkineen. 
monelle tulee yllätyksenä kuinka paljon bortsu loppupeleissä aktivointia kaipaa. 
uskiksilla on talkoot sitä varten, jos ei kotona onnistu. 
nainen saanut hyvän työn, ilmeisesti porvoosta kotoisin, eli suhteet kuntaan hyvät. 
sinne mahtuu sakkia vaikka kuinka paljon. 
muutama sukupolvi ,ei taida ihan riittää sekään. 
halveksitko sitä, minkä raamatun ilmoituksen mukaan pyhä henki on antanut pakanuudesta kääntyville uskoville? 
tää kuulostais just sellaselta sopivan simppeliltä. 
tuntuu pahalta ajatuskin, että heidät pitäisi jättää isälleen koko viikonlopuksi. 
hienoa elää suomessa eikä missään fundamentalistien takapajulassa. 
lienee turhaa toivoa, että tämä oikea ihminen, olettaen että osaa kirjoittaa, voisi kertoa meille vaikka tällä palstalla miten osaisimme jatkossa toimia sääntöjen mukaan? 
ratsasti steffan nimisellä ratsulla ja nyt johtaa koko perheen menestykseen! 
vettä ei pääse veneeseen suuremmillakaan kallistuskulmilla kuin vapaalaidan kastuessa. 
itseäni kiinnostaisi, mutten tiedä sopivaa naista. 
sopiva paikka tuo on sellaiselle maaseudun rauhassa viihtyvälle ja remonttihommista pitävälle. 
se on luonto, elämme maapalolla. 
heti kuin mestari palaa suomeen saapi hän minun ääneni. 
sukulainen, nuori, hänellä vaikeata parisuhteen päätyttyä. 
eppu nuotio, elina salovaara niillä kanssa hyvät imettimet 
poistettu ei tule takaisin vaikka kuinka paljon valittaa. 
voithan tehdä siitä aloituksen, hyvinkin keskustelunaiheeksi sopii. 
kerskakulutusmaissa yksilön vastuu on luonnollisesti suurin, mutta silti päähuomio on kiinnitetty kehitysmaiden väestöräjähdykseen. 
muut ajatelkoot mitä ajattelee. 
siinä tuli ajattelemisen aihetta meille kaikille. 
jos lapsen isä kuoli niin lapsi peri hänet. 
suosittelen jättämään tuon trollin rauhaan. 
aloittaja varmaan hyppii onnesta? 
sanotaan nyt näin, että tosiasia se nyt ainakin on. 
ei uskoisi, että hänellä on opettajankoulutus. 
vaikka se ei ole käytännössä edes alkanut. 
postin oma vikahan tuo tietenkin on. 
yllättäviä korotuksia tuloihin suunnasta tai toisesta joihin kuntajohdolla ei ole mitään osuutta joskus jopa ihmeellisiä onnenkantamoisia kuten suuria lahjoituksia esim. perinnön muodossa ja hupsis, alijäämä muuttuu arpajaisvoiton kautta ylijäämäksi ja sitten kiitellään kuntajohtoa hyvin hoidetusta kuntataloudesta. 
ei kai kuuskymppinen vielä mikään kehäraakki ole, edes työelämässä ? 
joka sen katsoi, muistaa varmaan millaista porukkaa tuossa bisneksessä toimii, ja millaisista valtavista rahasummista on kyse. 
ei hän ole puuma jos sitä mietit 
siellä tunsin löytäneeni oman tehtäväni. 
ihan turhan päiväistä kohellusta ja mitä muka saavat aikaan? 
ylivuotisia värivaihtoehtoja ei ainakaan kannata tilata netistä. 
kiitos kansalle, kun lahjoitti siihen rakentamiseen miljoonia ja valtio loput. 
voitaisiin puhua oikeastaan heitteillejätöstä. 
ei ole kun tätä palstaa seuraa. 
niin niitä varmaan löytyy 
luonnossa onkin puhdasta likaa 🐶🥕🍃🐾. 
vielä ei ole tiedossa kuinka markkinoille tullut/tuleva cabonline ryhtyy toimintaansa laajentamaan. 
ei kai kukaan ota yhteyttä sellaiseen, jonka kanssa ei kykene seksuaaliseen kanssakäymiseen? 
olet siis niin hyvä ystävä joka haluaa toisen jatkavan suhteessaan ja annat hyviä neuvoja sille? 
kyllä oikein tehty madaltaminen parantaa ajettavuutta. 
kamalalta tuntuu ajatus, että miniästäni olisi nyt kuoriutunut esiin narsisti. 
kun jos tulee ulkonaliikkumiskielto huomenna voimaan, ni on sitten ainakin pariksi päiväksi bisseä. 
odotin sillä suomalaisella mustalinnulla olevan aavistuksen enemmän melodiaa. 
mua on kuultu nyt ja allekirjoitin sen paperin. 
tarjouksia löytyy ainakin loppukaudesta. 
oletkos miettinyt sitä, mitä seuraa jos he saavat kaadettua tämän uuden lain? 
ei tehnyt oiken hyvää itsetunnolle kun oli aina fyysisesti heikompi kuin esimerkiksi tuo tietty pelaaja. 
mutta pahaa ihmistä ei enään muuta hyväksi.. 
niin, että odottele nyt sitten sitä oikeaa. 
ei parisuhteet sen vuoksi kuole, että toinen tulee tutummaksi, paitsi jos sieltä tulee jotain piiloteltua paskaa luonteesta ym.esiin. 
minäkin muistuttaisin siitä lohkolämmittimestä, se kannattais nyt ottaa ennen pakkasia. 
tuohon ei ole enää mitään lisäämistä, sillä asko valta on erittäin oikeassa! 
miksi ihminen ei koskaan kyllästy kevään ja kesän odottamiseen. 
luulisin jakavan koska pelkkä hymy ei enää myy 
sun kannattaa jättää tämä palsta, niin ajatuksesi selkenee, ei tätä kautta ihmissuhteita hoideta, elät harhassa. 
hui hai menköön pidän ajatukseni ja päättelyni itselläni mitä niistä toisille kertomaan 
eihän sitten sellaisiin paskiaisiin se hiljaiselta vaikuttava halua itse tutustua. 
kemijärvellä on upeat vesistöt mutta silti otsikossa mainittuja asioita ei koskaan näe. 
tosiasiassa suuri joukko pienituloisia suomalaisia maksaa suurituloisten ja rikkaiden kalliiden autojen ostamisesta saaman verohyödyn. 
et ole mielestäsi kaunis mutta rumakin nainen saa helposti miehen jos haluaa. 
vai etkö ole varma tunteistasi naista kohtaan tai et ylipäätään siitä, että haluaisitko tutustua häneen romanttisessa mielessä? 
rauhan aikana he pystyvät joten kuten suoriutumaan työtehtävistään, mutta kriisitilanteessa sitten floppaavat. 
itsekkin kipuilin kyseisen kasteasian kanssa uskoon tultuani. 
jari sarasvuon positiivisen ajattelun kurssien sijaan kannattaisi perehtyä vaikka kansantaloustieteen perusteisiin. 
hänen omistamansa ajoneuvo löydettiin seppäsen kotiosoitteesta jaamankankaalta, eikä sillä ole ajettu vähään aikaan. 
mitä helvetin puolustettavaa täällä suomessa on? 
ota onkeesi mitä sanoin kuvitelmastasi ja väärinkäsityksestäsi, asia on hyvin yksinkertainen. 
mene nyt nurkkaan häpeämään äiti käski. 
keskittynyt minuun ja olen ihan ihmeissäni. 
hyvähän se on jos joku saa sieltä tietoa mutta toteutus pitäisi olla hiukan tasokkaampaa jolloin siihen kasvaisi suuri luottamus. 
ois mukava tietää edes yksi paikka mistä löytys. 
tilastoista puhuttaessa mielenkiintoisena tietona löytyy imf ja oxford economicsin tekemä tutkimus maailman eri maiden kotitalouksien velkaantumisesta. 
lokka on palautettava marokkoon. 
sanoisit sen ääneen nyt 
se tulee henkilökohtaisena ihmiselle koskettaen sydämeen saakka. 
mun tarkoitus on kohdata kaksoisliekkini ja elää terveellistä elämää. 
seksiä harrastaa useimmiten kaksi ihmistä yhdessä. 
jos ajattelet, oletko, vai ajatteletko vain olevasi? 
joten mikä sillon liikkuu sillä valon nopeudella? 
ostan aina tummapaahtoista reilun kaupan kahvia, luomua tietenkin. 
katsokaa ensin omaa elämää, oletko saanut siinä millaista menestystä aikaiseksi, jos vastaus on myöntävä, kannattaa oikeaa viisautta tuoda esille ihan muussa foorumissa kun täällä, luusereiden itkupalstalla. 
ottakaa etukäteen asioista selvää kuten mitkä ovat saatavien tukien ehdot ja vaatimukset jolloin ei tarvitse valittaa kuinka epäreilua mikäkin asia on..toimeentulotuki on viimeinen turva ihmiselle joten on hyvin loogista ettei sitä saa jos tileillä lojuu rahaa. 
kesällä saadaan varmaan nauraa lisää. 
kittisuttuzoomit kannattaa jättää kauppaan, jos raha on tiukassa. 
se ajaa isotuloisten työssäkäyvien ihmisten etuja. 
suomesta sitä on ainakaan turhaa enää etsiä. 
mutta se, jonka kristuksen jeesuksen pyhähenki ylentää, hänen kirkkaudekseen ja kunniakseen raamatun ut mukaisesti ja perustalta eläviä ja toimivia / vaikuttavia, hänen apostolisia apostolisia seurakuntiaan rakentavaan krist, yhteyteen herätteleväksi, kutsuvaksi ja ohjaavaksi, sitä kuulkaa ja uskokaa. 
esiintynyt pornokuvissa, kerskuu eroottisuudellaan. 
hän rehellisenä keskustelijana myönsi ainoan erheensä, joka koski toteutuneen tapahtuman todennäköisyyttä. 
ihmettelen, miksi tarina ei kelpaa juutalaisille. 
pitäkää suomea ja kansalaisia arvostavat ja suojelevat realistit ja rationalistit linjanne älkääkä taipuko järjettömien hiljentämis, syyllistämis ja vaimentamis yritysten edessä. 
sillä vois tehä vaikka mitä. 
monelle on auto yhtäkuin tapa, joka liittyy omaan ideologiaan. 
mutta saa hyvät poonukset jos käyttää vihreää korttia. 
etenkin vanhemmat lapset hakevat apua, hyvin usein ja käyvät terapiassa. 
tiedät sen itsekin varsin hyvin. 
en määkään mikään ravuri oo koskaan ollu, ehtii sitä rauhallisemminki ottaa ripsakat askeleet. 
minusta on myös selvää, ettei uusilla valtuutetuilla tule heidän aloittaessaan olemaan sitä tietomäärää kunnan toiminnoista mitä monella kokeneemmalla on. 
tästä syystä ruåtsin opetuksen tuöusikin olla vapaaehtpisuuteen perustuvaa, eli ruptsi olisi valinnainen. 
no millaista palkintoa sinä vasuri oikein odotat?? 
ai jai nainen siis antaa ymmärtää muttei ymmärrä antaa? 
koirani on kiinnostunut kaikesta mikä liikkuu. 
pelas hyvin, en tiedä pelaisko enää, kun ei ole ollut tarvis pitkiin aikoihin. 
tukeudun olemassaolevaan tieteelliseen tietoon. 
ei sitä vuoden aikana nyt joka paikkaan millään repee #justsaying# 
seksi on yksi luonnollisimmista asioista ja hyvä puheenaihe. 
tulevaisuudessa poliisi ymmärrettäisiin vain nykyisenä rikospoliisina ja liikennepoliisina. 
itse koulutin pillillä pennun, eli satunnaisia ääniä voi silloin kuulua.ruokakupille kutsuttaessa, istuttaessa jne. 
teittisen joitakin ehdotuksia oli torpattu hallituksen taholta. 
työttömät loiset nussii kuin lestadiolaiset vaikkei lapsille ole taloudellista tukea ja hyvää mallia tiedossa. 
et hyvin on kuulemma pelannut. 
varaudu että elämästäsi tulee maanpäällinen helvetti 
suuri ihminen osoittaa suuruutensa miten hän kohtelee pieniä ihmisiä. 
venäläisille ei tärkeä oman elämän parantaminen, ne iloisia kun tuhovat muita. 
suomalaisessa kulttuurissa, jos mies syyllistyy fyysisesti hakkaamaan naisen, sitä pidetään yhtenä kaikkein häpeällisimmistä teoista ja sillä on erittäin vakavat seuraukset hänen maineelleen. 
koira on hyvä liikuntarajoitteisille todella! 
soinin hyvänä perintönä muistamme, että oma hillotolppa on tärkein. 
martinan suosio ottaa palstan peräkammarin poikia ja hiekkatorttuja lujille. 
heh, katselet minun parasta puoltani. 
tuskin kuihtuvaan kaupunkiin saadaan tuon parempaa laitosta. 
lupaavat palauttaa rahat takaisin, jos laihtumista ei tapahdu, kun lähettää purkin takaisin. 
miehet on vain seksiä harrastavia kukasta kukkaan lentäviä valehtelevia pettureita 
olisi suuri menetys jos tehdasta ei rakennettaisi. 
oli kokenut että juuri sitä siellä haluttiinkin, koska ei enää tarvittu eikä voitu kouluttaa enää uuteen. 
se, miten valitsen osakkeeni, jätän salaisuudeksi. 
sillä luulisihan tuota jokaisen tietävän erittäin hyvin, miten päästä psykiatriseen hoitoon. 
minä nojaan sinuun ja tunnen miten sydämemme lyövät. 
no sanotaan nyt alkuun että vihaan pelimiehiä ja kauniita naisia joilla on vientiä, yök. 
ja kaikilla ihmisillä on pakkomieli tehä jotaki että saa siitä mielihyvää.. 
tämä mainittu gigantti savusti halvoilla hinnoillaan kaupungin kilpailijat ulos markkinoilta, nyt voivatkin sitten huseerata miten tahtovat! 
piti väen väkisen keksiä kolminaisuusoppi, mutta siitä huolimatta muslimit pitävät tietääkseni polyteistisenä. 
no jos sopivasti vielä kaksi päivää odotella ennen yhteyttä. 
on se komea vaikka itse sanonkin. 
eli et ikävöi ketään paitsi trollaat täällä surkean pikkupilisi kanssa? 
tilaisuudessa elävää musiikkia ja syötävää. 
keskustelussahan oli alunperin kyseessä yleisluontoinen keskustelu asianajajien toiminnasta ja siitä saako täällä oikeutta. 
kyseinen palvelu on todella edullinen, halvimmillaan ilmainen. 
vähemmilläkin meriiteillä on kehittäjiä ja neuvoksia valittu! 
islaminuskoisetkin haluavat kääntyä kristinuskoon hävetessään omaa uskontoaan. 
kiitän sävelestä ja sen haluan kanssasi tanssia nauttia tuntea sinut sylissäni. 
taajamien hajanaisuutta ja asukkaiden eriarvoistumista ei kai osattu yhdistymisessä ottaa huomioon. 
virkaan pääsee elämästä ymmärtämättömiä, suoraan opiskelijakammiostaan valmistuneita märkäkorvia päättämään yksilöiden ja perheiden kohtaloista, osa työntekijöistä on täysin kuplassa ja pumpulissa kasvaneita höpönassuja joilla ei ole mitään käsitystä siitä mikä todellinen tilanne kentällä on. 
kaikki asiat on jo moneen kertaan jankutettu, joten mitä sinäkään täällä enää jankutat. 
ei taida jäädä kuin helsingin keskustan stockan herkku. 
tehnyt kaiken meille valmiiksi. 
nuoret ja lapset mukana. 
hurmaava vähän iloinen luonne, tietynlainen itsevarmuus ja miehekkyys. 
tällä hetkellä ehdottomasti vahvimmilla on eppu. 
rehellisesti sanoen en tiedä, miten minut valloitetaan, jos otetaan kysymys teoreettisena juttuna. 
näinkö se hyvä elämä jatkuu loputtomiin? 
talletan ruusun tuoksun rintapieleen ja sinulle lähetän valkovuokkoja kimpun. 
joten elät siis yhteiskuntamme rahoilla eli olet pummi. 
oletteko koskaan miettineet tätä asiaa? 
itse kun enjksa enää paljoa ajatella menneitä enkä tuleviakaan jos nyt muutaman lauseenjaksan vielä kirjoittaa. 
tuolla suorittamiselle voi keskittyä ensi keväänä kevät kylvöihin. 
menen nyt lääkäriin pian joten nyt nainen voi miettiä ja huomata ettei saa etsiä syyllistä vaan ota mies ihmisenä vastaan niin hänkin lähenee sinuun. 
sitten olisi kiinnostava tietää miten retkeilyautoksi muutoksi atekevät yritykset toteuttavat tuon saman asian. 
sitä ei ole kiillotettu normaaleille ihmisille paremmin soveltuvaksi, vaan se on puhdasta ja aitoa sitä itseään eli ufotutkimusta. 
jos sitä ei sille anna. 
että sinä heinolalainen eläkeläinen olet kiinnostunut vain lehmänperseistä. 
kun victor vie sophien häitä pohjustavalle matkalle romeon ja julian kotikaupunkiin italian veronaan ja katoaa omille teilleen, sopie tutustuu joukkoon mielenkiintoisia naisia. 
ja taatusti toinen ajattelee, että olen tarrautuja ja roikkuja. 
milloin saamme ihan kirjallista infoa elinvoimapalveluiden tuloksista, sellaista jossa ihan numeroin ilmaistaan tulokset? 
sanot, että kaupunkiympäristössä kasvaa uusavuttomia, vanhempien passaamia nuoria. 
ja kiitän huolenpidosta ja kaikenlaisen juoksemisen torppaamisesta. 
kaupunki voisi ostaa menolipun romaniaan. 
miksi et ole yhteydessä anneen muualla kuin täällä kun hänelle kirjoittelet? 
pariskunnat ovat yhdessä ikuisesti ja uusia näyttelijöitä otetaan vain mukaan. 
anteeksiannosta puhutaan paljon raamatussa mutta todellissa elämässä jos on kohdannut äärimmäisen vääryyden sen anteeksiantaminen voi olla liian kovapala. 
ei oo tietenkään yhtään sama kuin deittisivusto, mut hiukan sinnepäin. 
niillä tekee tästä elämästä kaikille mukavamman elää. 
no mä en puutu liikaa sun ajatuksìin täällä enää. 
pääkaupunkiseudun apinat ovat selkeästi älykkäämpiä kuin keskiarvo jyväskyläläinen. 
nyt tuli lahjatilaus tuttavan tilaamana. 
se ei kuitenkaan missään tapauksessa tarkoita, etteikö teillä voisi olla tulevaisuudessa yhteistä kotia ja perhettä. 
tapahtui,niin onnetonta tunarointia oli poliisin toiminta mitähän jos sattuisi isompi mellakka armeija olisi pakko tilata paikalle. 
tässä ketjussa kannattaa erityisesti kuunnella tarkkaan kun lerppa kertoo teille sivistyksestä. 
ilahtuneena meen ostaan uuven raktorin. 
ymmärräthän, en sillä tavalla, vaan tällä toisella. 
kun valmennus on hyvää urheilijat tulevat sen luo. 
syksyllä neuvotellaan uusi sopimus. 
tähänkin sinulta varmastikin löytyy aukottoman todenmukaiset perustelut, eikö vain? 
sinulle tarjotaan opiskelupaikkaa plaa plaa vaikka tulos on jo hylätty. 
ja tekes vastaa ett sen rahan takia ei sitä firmaa kannata perustaa, jos ei keksijä muuten sitä aio perustaa. 
lähinnä sitä mietin, että mitäs kaikkea tällaisessa tilanteessa kannattaa ottaa huomioon? 
parempi ansaittu pimeys, kuin ostettu valkeus 💪 
tämän takia itsekkin olen päätynt olemaan alkuun mielummin sivutoiminen yrittäjä. 
rauhallista ja siunattua joulua ! 
unohtui lisätä et asiallisia kommentteja kiitos. 
psykiatria ikään kuin uudelleen nimittää ihmisen joksikin muuksi, kuin mitä ihminen oikeasti on. 
tulee puhdasta niin nopeasti ettei huomaakaan. 
siis pointi oli siinä, että jos sinä ostat mitä tahansa koulutusta, niin eivät ne lupaukset/toiveet aina toteudu ainakaan niin hyvin kun on annettu ymmärtää. 
kinnusen mukaan romanien petostoiminta on hyvin organisoitua ja koko maan kattavaa. 
valtion ja autoalan rahoittama romutuspalkkiokampanja alkaa huomenna. 
kyse ei ajatuksissani ollutkaan suoraan tuosta. 
se on muiden kristittyjen yhteydestä erottautumista. 
ei heitä kukaan täysijärkinen äänestä. 
arkeologisia jäänteitä on vaikka kuinka paljon, mutta niiden osoittaminen kirjan kansoille kuuluneiksi on vaikeaa. 
minun ei tarvitse sovittaa syntejä, sillä en usko kyseiseen käsitteeseen. 
voi kuunnella ahviota, mutta muista omat aivot 
ollllemme ja elämme tänään tietotekniikan aikakautta, jota ihminen hallitsee korkeatasoisten, taitavasti laadittujen verkostojen avulla.jotenkin tässä on mukana pysyttävä. 
,,jos näätte niin sanokaa että vois palauttaa sen lainaamansa moottorisahan 
jos oikeasti uuden yrityksen aikoo perustaa, suurin kuluerä on mainoskulut. 
jotkut isot treenanneet ja tatuoidut linnankundit ajoivat sen muualle. 
mekaniikan peruskaavat mitä koulun fysiikantunnilla opetellaan voidaan esittää differentiaaleina. 
ei täällä vanhuksia herjata, vaan toivotaan keskustelurauhaa. 
olet niin erityisen kaunis jari, että en tiedä miten käsitellä tätä kaikkea. 
loistava esimerkki rakennuttajan moninkertaisesta tyhmyydestä yhdistettynä maassamme hyväksyttyyn rakentamisen laatuun! 
en ymmärrä miksi tää viesti poistetaan 
minusta se on hieno nimi ja todella hyvin tekniikkaa kuvaava. 
matsi näyttäisi siltä, kuin hiihtäjä pakenisi lumivyöryä. 
he iloitsevat sinun edessäsi niin kuin elonkorjuun aikana iloitaan, niin kuin saaliinjaossa riemuitaan. 
autttaako ihmisten salaseuranta, sillä kuka ehtii sitä tehdä ilmaiseksi vai saako siitä rahaa. 
useimmat itsenäisyydet tunnustetaan vastoin emämaan tahtoa! 
raili esittää empaattista ja puolustelee julkkiksia, mutta todellisuudessa ottaa joitakin ihmisiä silmätikukseen ja ryöpyttää ilman pienintäkään empatiaa ja kohtuutta. 
käräjäoikeuden vahvistama sovintopaperi ei siis ole täytäntöönpanokelpoinen ratkaisu. 
tietenkin hän fiksuna oli tunnustanut toisessa ketjussa, ettei hänellä ole yhtään ystävää, joten se niistä kamunaisista ja lausunnoista. 
ne, jotka nyt pestiin pois, kun ne huomattiin? 
varsinkin jos toiminta olisi noinkin harkittua ja organisoitua. 
eri raamatunkäännökset pyrkivät kertomaan tuota asiaa. 
minkäänlaista juridista tarkoitushakuisuutta avioitumisellamme ei ollut, vaan puhtaasti rakkaudellinen merkitys. 
mutta vaikka olisivat olleetkin niin mitä sitten. 
tiedän ketä ei ikinä äänestäisi. 
ja ottaa käyttöön pelkästään ukkonsa sukunimi. 
sinänsä voi, jos lailliesella pmr puhelimella on kantavuutta vain kilometri. 
jos omistat, niin voin ostaa edullisesti kaiken sinulta. 
mistähän tuon lentokoneen nyt löytäisi? 
oma vuokrasopimus tehdään jokaiselle,erikseen, jolloin jokaisella vuokralaisella on parhaat mahdollisuudet saada täydet tuet asumiseensa esim. kelalta. 
riikinkukon pyrstö on yhtä tärkeä kuin seurustelukaverin ulkonäkö, vaikka sillä ei tietenkään ole käytännön merkitystä. 
ei ole pelkästään hämeenlinna vaan hyvin monia muitakin kaupunkeja ympäri eteläsuomea. 
olen nyt onnellinen mies. 
onko sillä värillä nyt niin väliä,, kunhan vain on punaanen? 
mieluummin sitä lukee vaikka kirjaa kotona kuin alkaa seurustella vain seurustelun vuoksi. 
onpahan makkaranpaistajalla helpompaa jos jotain hyvää pitää löytää. 
aivan,pistää miettimään mitkä intressit meidän poliitikoilla on ja onko heillä ylipäätänsä valmiuksia tehdä tärkeitä päätöksiä meidän kansalaisten puolesta! 
äläkee hyvät ihminen näitä samoja koskaan enään äästä! 
suuriin työeläkkeisiin perustetut lisäeläkerahastot eivät riitä kattamaan isojen työeläkkeiden suorituksia. 
hallituksen sote kaatuu, hän uskoo. 
ajattele nyt kaikkia maahanmuuttajien lapsia. 
elämää suurempi asia sinullekin. 
toinen ei ymmärtänyt, mistä oli kysymys. 
varmaan kumpikin tiesi ettei ole syytä tavata uudestaan. 
haluan elää elämäni sinun kanssasi, jakaa ilon ja surun niin hyvinä kuin pahoina päivinä. 
mikäli tahdot päästä mukaan järjestötoimintaan etkä ole vielä mukana, kolme vuotta on sopiva aika päästä eteenpäin järjestössä. 
se on tätä kepulaista perinnettä. 
ei taida tänään tänään olla kylillä 
uskotaan asian olevan rehellinen ja tarjoillaan pelottomasti valheellisia näkemyksiä, koska uskotaan sokeasti. 
tulorajat ja niiden määräaikainen tarkastaminen tulisi ottaa käyttöön. 
eipä taida olla sellaista oikeutta. 
kyllä ne on tosissaan, mikä on uskomatonta. 
eikö hän voi jakaa onnistumisesta kunniaa ottamalla myös muut mukaan? 
ja hedelmä senkuin kasvaa ja kasvaa! ja henki vahvistuu ja vahvistuu! 
saralla on maksumies omasta takaa. 
luodun olemassaolo on luojan varassa. 
tuo on sellainen asia mitä ei todellakaan voi järjellä ymmärtää. 
ei heitetä ulos, vaan uskotaan, että jokainen voi ottaa vastaan peson. 
muu, se mitä isään uskomisesta todellisuudessa on toinen asia. 
ja kukahan heidät on kutsunut suomeen? 
muinaiset uskomukselliset kuvitelmat ihan saunatontuista lähtien liikkumattoman ja littanan maan kautta kreationismiin ja uudempana vaikka ilmaston muuttumattomuuteen vaan yksinkertaisesti kumoutuvat kun tietoa tulee lisää. 
siellä hän tunsi, että jokin hahmo on hänen vierellään. 
tärkeää oli hauskan pito ja iloittelu laskettelusta jellivaarassa. 
ja on ollut oikeasti mukavia parisuhteita, läheisiä ihmisiä. 
suosittelen välttämään isoja kauppakeskuksia, isoja tapahtumia jne, kaikkea väenpaljoutta. 
no, ja jos niin on, niin sinäkö menet ottamaan hengen näiltä ´´ikälopuilta vihanneksilta?´´ montako sillä sitten pelastuu välimerestä? 
ei ole muita kuin hän ja hänen komeus ja.. 
on hyvä kommentoida ja haukkua ihmiset kuin huonoiksi, väärä uskoisiksi ja vaikka miksi koska ei joudu sanoistaan vastaamaan kenellekkään nimimerkin takaa. 
jos täällä on joku ammattilainen, niin vastaa, saako ottaa tukea juurihoidetusta hampaasta sillä vivulla ?? 
matkailusta saisi myös hyvän tulonlähteen. 
voisi kai sanoa, että se lapsen usko tulee tuossa vaiheessa vahvemmin esiin? 
ne on jotenkin niiiiiiiin eksoottisia, jännittäviä, komeita ja vastustamattomia. 
yle ja pravdahesari toitottaa nyt tätä ihanuutta. 
ja se tuskin olisi enää samalla tavalla edes demokraattinen kuin nykyinen. 
en tiedä miten oli myöhemmin, kirja jäi jostain syystä kesken mutta toivon saavani sen joskus loppuun. 
ei siis ihmekään että terveyskeskuksiin pääsi jonottamatta. 
hänen mukaansa klaukkalan viikonvaihteen tapahtumat ovat usean aiemman viikonlopun toisinto. 
ei täällä millään napeilla pelata, se on kuule varma se. 
vähän sama kun jos lapsi opettelee koulussa hyönteisistä. 
niinpä raamatussa kerrotaan, mistä luomiskertomuksen kirjoittaja sai tiedon..
tämä tapahtui siis aatamin syntiinlankeamisen seurauksena ja sen vuoksi. 
mutta nyt ei kyetä edes ylläpitämään teitä vaikka verotuloja tulee liikenteestä enemmän kuin milloinkaan aiemmin. 
jos yksittäisellä kansalaisella on ylijäämää sitä voisi tietysti antaa tarvitseville. 
eiköhän fyysisen kivun lievittämiseen ole jo riittävästi keinoja, ettei ihmisen tarvitse kärsiä aivan mahdottoman paljon? 
uskossa on hyvä elää. 
äitinä seuraan aikuisen pojan huumetouhuja enkä mahda tilanteelle mitään. 
siitäkin huolimatta, totuus on se mitä rakastan ja haluan puhua totuuden mukaan, vaikka en eläisi ikuisesti. 
viisautta tarvitaan siinä kuinka kussakin yksilöllisessä tapauksessa menetellään lasta traumatisoimatta. 
itselläni älykkyys menee aina pituuden ohi prioriteeteissa. 
pikkupäissään nauretaan potilaille ja haukutaan omaiset, työkavereista puhumattakaan. 
eikä edes yhtään välimuotoa lajien väliltä ole löydetty. 
isälläni on juuri aloitettu saattohoitovaihe. 
ehkä ulkoilen, jos riittävästi lämpöä. 
jeesuksen uuden liiton juutalaisuuteen. 
mut älä kuitenkaan sotke rakkautta ja rakkkaussuhteita niihin kaikenmaailman öhkömöhköilyihin.. ;d 
sitä en oikein keksi, miten syyshuollon yhteydessä saisi koneen tukehdutettua säilöntäöljyllä samalla kun ajaa kaasaria tyhjäksi? 
no enpä ole huomannut laskea tuota, että kuinka monesti se olisi luettu. 
tavallisen ihmisen elämästä ei välitä pätkääkään. 
se, että nimeen liittyi epävarmuus, esti ihmisiä varmasti toimimasta oikeuden tuomareina toisten ihmisten elämässä. 
kaikkitietävyys on todella kamalaa, mutta tällaisia ihmisiä on, ihan oikeasti on olemassa. 
kyseessä on varmaankin juuri tuo turvaava ulosmittaus eli myyvät jos et pysyty tulevaisuudessa maksamaan. 
asiat ei ole kunnossa, jos yhteiskunta kävelee tällaisten kunniavanhusten oman tahdon ylitse. 
olkoon rakastelu sitten vaikka mihin he päätyvät. 
koen olevani paljon tehokkaampi, en enää säädä epäjärjestyksessä ja yhtäaikaa eri asioita, jos täytyy vaikka lähteä jonnekin. 
historialliset kirjat ja kaikki suomessa lahkojen uhreiksi joutuneiden tarinat. 
miksi taksonominen ryhmä selittää sorkkaeläinten tai vaikka lintujen rakennetta enemmän kuin se missä ne elävät, mitä ravintoa syövät, miten liikkuvat jne.? 
et kuule itsekkään hyväksyisi tuollaista kaveria ukollesi ethän? 
mittauksessa kuunnellaan sydämen sykkeestä aiheutuvaa painepulssia koko mansetissa. 
vartiotorniuskonnon jehoova tappaa viattoman enkeli mikaelin ristillä, ja jättää ymmälle, että miten tulisi ymmärtää tämän pelastavan ihmisen. 
jos siis on jotakin kehoitusta kristuksessa, 
itävalta on kaunis maa, omin silmin nähty kuluneena kesänä, tuskin sinne kalifaattia kaivataan, kuten vaalituloskin nyt osoittaa. 
että näin nyt aluksi. 
eihä sitä ole näkynyt enää aikohin. 
vaparien käytännön toiminta aloitteelista ja kiitettävää. 
omillaan ei päässyt helpoistakaan kysymyksistä eteenpäin ja nyt käytetään sitä viimeistä oljenkortta, jossa taloudellisen turvan perustana olisi jatkossa se suomenruotsalainen mies. 
kiusaannun jos ihminen on liian innokas miellyttämään. 
samoin ei vastustajien joukkoon kuuluu leirintäalueen nykyinen yrittäjä hyväksyessään oman vuokrasopimuksensa ja tietäessään kelluvien mökkien suunnitelmasta. 
minä keräsin kaikki leikkiaseet lapsilta pois, takavarikoin siis heidän sotalelunsa jotka he saivat takaisin sitten kun lähtivät kotiin sillä saatteella että eivät toisi niitä enää kouluun. 
suomi ei palauttanut ruotsiin. 
yksi isäntä voi pilata monen sukupolven aikaansaannokset, eh? 
suomalaisten mainehan maailmalla nyt vain kasvaa entisestään. 
jos nyt ollaan aivan rehellisiä niin on täällä tullut äkkilähtöjäkin kunnanjohtalalle. 
demariloilla on muutakin kuin kokkarilinja, media omistajiensa kautta lyö vettä myllyyn. 
neljä kertaa päivässä,tehokasta työaikaa. 
onkohan hänen aivokoppaansa ilmestynyt vieläkään yhtään järkevää ajatusta? 
onko potilaiden etu jos tuo kemiläinen virkamiesnimityksissä käytetty vaatimustasolasku otetaan terveydenhoidossa käyttöön? 
mitä ajattelet, haluaisitko puhua hänen kanssaan asiat halki, vaikkei se enää johtaisi mihinkään? 
varmana ne on antaneet aika monelle miehelle. 
no, tavallaan on hyväkin, että tuli julki, mutta jatkoa ajatellen siitä ei hyvää seuraa. 
voisiko joku suvakki nyt kertoa, mitä hyvää kehitysmaamuslimit ovat tuoneet mukanaan suomeen tai koko eurooppaan? 
et taida ymmärtää, ettei ulostotossa näy kaikki ihmisen velat. 
jos kerran tuollaista lähdetään rakentamaan, niin miksi ei tehdä kerralla kunnollista? 
tämä on pääsiäinen herran kunniaksi. 
ihan selkeät merkit on nyt tämän homman suhteen. 
yksi vaihtoehto on toki jättää alkuperäiset talteen ja ja tallentaa terävöitetyt erikseen. 
sofia belorf kertoo täydellisen lounaan salat? 
sillä jos minä rukoilen kielillä puhuen, niin minun henkeni kyllä rukoilee, mutta ymmärrykseni on hedelmätön. 
kommettejaan, että avaoimmuus ja keskustelu poistaisivat veroparatiisiyhtiöiden kikkailun mm. soten toimijoina. 
mies taas ei em. brutaalilla profiilitekstillä varmaankaan saisi yhtään vastausta. 
sinut on hyvin helppo tunnistaa, kun kirjoittelet lukuisilla sivupersoonanikeilläsi, reperuutikallo😉 
tyypillinen suomalaisisä, jolla on samat oikeudet ja velvollisuudet vauvaa kohtaan kuin äidillä. 
hyvä ja asiallinen kirjoitus. 
ei oman maan koskemattomuuden turvaaminen mitään vihaa edellytä! 
en tee sitä hyvää, mitä tahdon, vaan sitä pahaa, mitä en tahdo. 
oisko tulva tilassa jos poistopumppu pitää ääntä. 
seksi kurdin kanssa on parasta mitä maailma voi tarjota! 
kiitos terveisistä, onko kenian kelit suotuisat. 
heterot on itse tuhonneet avioliittonsa kuitenkin. 
miksi pitää harrastaa seksiä ihmisen kanssa jota ei tunne? 
ylivoima tuntuu teistä niin hyvältä.en voi enää katsoa tätä lahtausta.. 
miten te luulette voivanne tajuta hengen asioista edes alkeita, kun kiellätte hengen? 
vaan itepä ollaan ne kyseiseen hommaan valittu, pitänee olla seuraavissa vaaleissa tarkempi. 
.ellen oli yhteydessä vainajahenkiin siis riivaajiin. 
täytyy kyllä sanoa, että eihän nuo seiskan toimittajat koskaan mitään ruudin keksijöitä ole olleet, mutta nyt menee jo överiksi. 
tällä käyttäytymisellään kuulijat aktivoivat puhujan sisäistä ongelmallisuutta / sairautta. 
miten tää kuviteltu nousu auttaa suomen puoltamiljoonaa työtöntä? 
niinistö ongelmana on vaan sivistymättömyys, tyhmyys, huono ulosanti, jääräpäisyys, hän ei opi asioita eikä siksi ymmärrä mitä työtä hänen pitäisi presidenttinä tehdä. 
pyydän sinua tutustumaan reaalimaailmaan. 
mieluummin vaaleanpunaista ja laseissa saisi olla sokeri reunukset ja nekin voisi olla vaaleanpunaiset , siksi koska imatran tangokuningas saska helmikallio on niin upea ja ihana iskelmälaulaja ja vielä imatralainenkin ! 
kun kunnioitamme muita ja annamme kaikille arvon, niin pärjäämme tässä elämässä parhaiten. 
pohjoismainen jonkinlainen liitto olisi hyvä ja kestävä. 
sellainenko joka antaa nykyisten päättäjien tuhota länsimaisen kulttuurin näillä tulijoilla? 
tarkistan joskus löytyykö numerolle nimi ja jos sieltä löytyy ennestään tuttu niin silloin voin soittaa takaisin. 
sopimaton henkilö oli valittu tehtävään. 
sain juuri tänään visa electron korttini joten en tiedä asiasta yhtään mitään. 
hän on uskollinen ja auttaa kaikissa tilanteissa kuten koko elämäni tätä todistaa. 
kyllä ne kamelianaisille sopii hyvin. 
jotenkin outoa kuinka esko laittaa aika usein kuvia martinasta instaansa entisestä vaimostaan ja tyttärestään. 
että osaisi ajoissa pysähtyä ison auton tullessa vastaan pikkutiellä suurella nopeudella. 
meillä tuota ilmaisua vähemmän kuullut. 
kun vaaleissa saa kannatusta prosentin kymmenysten eli promillien verran niin kannattaako koko puoluetta enää pitää pystyssä. 
onnettomuus jonka vertaista emme koskaan ole kokeneet ja nähneet. 
voit tietenkin asiaa tarkastella myös aikuisen ja lapsen välisen liiton kautta asiaa, jos tilanne ei vieläkään ole hahmottunut mielessäsi. 
risto rytin tie voitaisiin muuttaa vaikka raiskaaja ahmedin tieksi jne. 
nääs kun tilanne on se, että kyllä elämä on syntynyt ihan kausaliteetin, eli syyn ja seurauksen vallitessa. 
edelleenkin tarve on oikeasta kunnanjohtajasta, eikä mistään kotikylän mukavasta poijasta. 
kannattaa konsultoida juristin kanssa mikä on paras tapa. 
vaikka raamatun osaisi ulkoa, se ei avaudu, jos pyhä henki ei sitä avaa. 
just tollasta junttikansaa suurin osa suomalaisista on onneks en minä. 
nykyään kuvataan, ainakin tietyille lennoille. 
kyseessä oli näitä juha sipilän suomeen kutsumia moniosaajia. 
sivarit, totaalit ja muut sekopäät pelkästään oman edun tavoittelijat muodostavat yhteikunnan alimman kerroksen jossain siellä pedofiilien kengänpohjissa. 
parjaaminen on sitä, että ilman selviä perusteita ja näyttöä vain syytetään toista ihmistä jostakin, sitä sinä itse olet harrastanut ! 
koen, että kun rakastan itseäni ja pidän rajoista ja elämästäni kiinni, pystyn hyväksymään myös toisen sellaisena, hänen rajat ja elämän sekä valinnat. 
onko tutkittu sitä, miten alkoholi aiheuttaa joillakin huumorintajuttomuutta? 
vaikea arvioida kuinka laajasti kodeissa luetaan ruokarukous. 
tämä eläimiin suhtautuminen liippaa hyvin läheltä samoja pohdintoja. 
triggeröitykää työksenne, kuulemma hyvät massit siinä bisneksessä. 
sitoutuminen tiettyyn palveluntarjoajaan ei ole koskaan asiakkaan etu. 
voiko tilaamalla löytää sopivia suksia? 
miten spekuloitte nyt jälkeenpäin, että jos eini olisi voittanut, ja edustanut suomea? 
olettkos jo saaneet sen urhean nuorukaisen nimen selville, jotta saa onnitella? 
tai kerro mihin voi soittaa. 
saattaa olla hieman suuren rahan ja hyväveliverkoston vastustusta sieltä katajanokan, kruunuhaan, merihaan ja kulosaaren suunnilta, ehkä eivät nauti suuresti näistä äänekkäistä vettä pitkin kulkevista rukouskutsuista. 
sitten muutaman kaljan jälkeen suostuin korjaamaan kiekon. 
hiljempaa saa toki ajella ja pitääkin, jos tilanteet sitä vaativat. 
kaikki tapahtuu tietenkin yhteiseksi hyväksi, mutta toisille sitä hyvää tulee konkreettisesti, toisille vain kauniina puheina. 
kiitos tiedosta, täytyy kuunnella tarkkaan. 
yksi tärkeä kriteeri on mihin käyttöön hommaat pyörän. 
härmän kuntokeskuksen piha oli aivan tupaten täynnä autoja, kuntokeskuksen yhteyteen otakin uudisrakennustakin näkyi rakennettavan, samoin power parkin alueella oli vilkasta. 
nimittäin kun aikoinaan tulin uskoon / usko tuli minuun, niin kenenkään uskovan ihmisen lähettyvillä en käynyt. 
suuret unelmat, suuri pelko, suuret tunteet. 
vain kannattava yritys jatkaa toimintaansa. 
minulla on turkoosi pyrstö ja taikavoimia. 
entä miten hän uskoi? 
ehkä kärsivällinen odottaja näillä helteillä palkitaan, ainakin toivon niin. 
kuten arvelin, ei näistä k e s k u s t e l i j o i s t a ole kantaa ottamaan. 
hei, et ehkä aivan ymmärtänyt mitä tarkoitin. 
meidän tulee kutsua kaikki kehitysmaiden kansalaiset suomeen nauttimaan hyvästä sosiaaliturvastamme. 
kukaan ei tietäisi kuka löysi. 
no kyllä on ihmiset sähköistetty kaikkeen 
juu, säästäkää hyvät ihmiset itseänne, älkääkä lukeko näitä ateistien suoltamuksia. 
nm mikkelinmies, ällös yritäkään yhdistellä vaurulaa ja totuuden palvelija paavo hiltusen muistoa! 
ja on sovittu tietty kauppapäivä viikosta. 
multa ainakin meni arvostus kuninkaallisia kohtaan, vaikka eihän siellä ole enää kuin yksi aito itse kunkku. 
pienellä leikkaamisella oli hyvinkin positiiviset vaikutukset, hommaa on jatkettava oikeaan suuntaan! 
jos vaimosi kertoi tuoreeltaan itse, niin se on varmaan hyvä merkki. 
en ymmärrä mitä tämä työttömien joukkio oikein valittaa, heille keksitään ilmaista puurtamista kuluu näin aika paremmin ja tekevät edes jotain. 
jehovan todistajat elävät raamatun mukaisesti. 
pahoittelen, jos kysyn liian henkilökohtaisia. 
kunnolliset pitää vain löytää. 
niin ne sudet taitaapi hävitä luonnollisen poistuman kautta. 
minulla on muuten se uusi tietokone nyt käytössä. 
tehokkaita autoja voidaan valmistaa edullisesti. 
juudakset pilasivat suomen, ja suomen tulevaisuuden sallimalla terroristien saapua suomeen. 
hyvin on homma pelannut. 
onko sinulle pelastuminen tärkeää? 
mutta ma nimenomaan en laskelmoi ja meinaan oksentaa ajatuksestakin etta mun kuvitellaan laskelmoivan. 
vietän hetkiä kanssasi, nuoruuttani yhdessä, jännitys vatsanpohjassa, ilkikurisuus silmissäni, vapaus mielessäni. 
whiten henki kehoittaa adventisteja suureen taisteluun. 
mutta taitaa olla ihan ainoa laatuaan, ainkin tunnetuin. 
tietysti jos rupeaa liikkumaan enemmän, se vaatii oman polttoaineen. 
vai ostiko joku rikas nainen koko roskan? 
ihan kiva, että kävit vilauttamassa omaa erinomaisuuttasi! 
joo palstan jutut vaativat hyvää huumorintajua. 
oli ihminen sitten pakana, tai juutalainen hän saa samat oikeudet ja liitetään samaan kalliiseen öljypuuhun uskon kautta jeesukseen. 
ei ne koulukiusaajatkaan koulussa pärjänneet. 
ja sulkevat silmänsä siltä mitä oikeasti maassa tapahtuu.. 
mutta he eivät kuulleet isäänsä, sillä herra tahtoi surmata heidät. 
mutta näin hänen auton tänään. 
luulisi ahvenanmaalaisten vaativan liittoa ruotsiin. 
suutelin äitiä ja tyttäriä hellästi tuolla rantavedessä, kun olimme seisomassa järvessä lähes olkapäivä myöten.. 
niin, tilanne enne alkuräjähdystä eli universumin syntyä, laajentumista, on mielenkiintoinen siitä syystä että tunnetut luonnonlait eivät päteneet. 
poliisikin on hyvä, jos vain tulevat? 
täällä on puhuttu kristittyjen yhteydestä. 
sauvan katkaisua on paras harjoitella etukäteen, ettei tule jälkipuheita. 
moni vaimo elää itsekin seksinpuutteessa siksi ettei pysty oman miehen kanssa, mutta pysyy silti uskollisena. 
euroopan perusta johon arvot on rakennettu tuhansia vuosia on säilytettävä , kunnioitettava ja noudatetaan tiukasti , kunnioittaen kansalaistensa oikeuksia ja turvallisuutta. 
sitä ennen molemmat ollaan positiivisessa valossa toisemme huomioineet.. 
minä en millään usko, että juontajat tekee tuota duunia ilokseen. 
jaska kerää vähän ragea ja miettii, miten kuittailla takaisin. 
eipä olisi nykvihreistä enää kahlitsemaan itseään kaivinkoneeseen niinkuin joskus koijärvellä. 
olen saanut hänestä sellaisen käsityksen, että hän on huomaavainen läheisille ihmisille. 
miten tuon tarinan uskottavuus paranisi, vaikka se olisi linkitetty. 
yksi hallintoyksikkö voi olla huomattavastikin laajempi kuin oma aurinkokuntamme tai vaikka satakin aurinkokuntaa. 
nyt seuraa tietenkin se värssy välistävetäjistä, mutta kuluttajalle sillä värssyllä ei ole merkitystä. 
kyllä hyvään kulttuuriin kuuluu myös itsensä esittely, varsinkin jos asiaa aiotaan puhua. 
vaan saattaa ihminen sydämestään rakkauteen itse herraan ja sieltä käsin kutakin korjataan. 
nyt he ovat veljiä herrassa jeesuksessa kristuksessa! 
siinä onkin taas hyvä tilaisuus näyttää suomalaiselle hänen paikkansa omassa massaan. 
ymmärtääkseni varsinainen lisääntymiskykyisyys edellyttää myös sitä, että jälkeläisetkin voivat lisääntyä. 
ei voi päättää olla onnellinen, korkeintaan tyytyväinen. 
suosittelen kokeilemaan jos haluat hyvää hoitoa suht edullisesti. 
olen aika kotikissa ja sitä paitsi nyt ei ole edes mitään juhlimisen aihetta joten en tiedä ja tyydyn katsomaan ikkunasta kivoja tulitteita, koska ei huvita nyt mikään jammailukaan. 
mutta suomen kuratalous ei johtunut, ainakaan suoranaisesti, ruotsista. 
oli mukava lukea ihmisten ajatuksia. 
on kyllä fanaattisesti omaa etua ajavaa porukkaa. 
eheytyy se avioliitto jos et hämmennä sitä liikaa. 
jumaluus ei ollut mikään jeesukseen ulkopuolelta tullut ominaisuus tai vieras läsnäolo, vaan hänen oma olemuksensa. 
ylen uutiset ”postiluukuista tungetut oudot kirjat hämmentävät helsingissä 
etkö käsitä kuinka tyhmä olet? 
alan haluamaan tätä mukavan tuntuista tarjoilijaa. 
eihän rakkaus väkisin tule, tyhmä. 
tämä hänessä elää sitkeästi vieläkin, nyt vanhuksena. 
toivottavasti firman satatonnia tienaavat toimihenkilöt ovat nyt tyytyväisiä omiin keksintöihinsä! 
rikosrekisteri,eli tässäkin asiassa luulet olevasi viisaampi mitä todellisuudessa olet, sekopää. 
tuohon kaipaisi jo konkreettisia esimerkkejä, vaikka eihän niitä tietysti täällä voikaan kovin yksityiskohtaisesti esitellä. 
ulkona on nyt kaunista puhtaan lumen ansiosta. 
tuollaisten sleyn edustajienkin puheet luulisi karkottavan rehelliset ihmiset pois, ja ehkä niitä ei enää noissa piireissä olekaan. 
eikä sekään tuomiota saa, ainakaan oikeanlaista. 
pienituloisissakin on omat ongelmalliset ominaisuutensa. 
jatkos munakkalaaset saa itte päättää mihinä terveystaloos käy kurkkukipuansa hoitamas, saa käyrä vaikka laihialla jos huvittaa. 
minua kammoksuttaa kaikki tuollaiset puheet, en voisi koskaan sanoa kenellekään mitään tuollaista, kun en pysty sellaisia asioita edes ajattelemaan. 
olet toki ovela siten, että olisin sata kertaa parempi vittuilija kun kunniaani loukataan, jos tietäisin, miksi loukkaat minua ja nythän en tiedä. 
ne on hankkineet liikaa peltoja ja niille liian isot koneet. 
äänestit niitä ja nyt saat sitä mitä tilaat ! 
toivottavasti nämä pääliköt löytää arvoisensa työpaikan. 
soros on tyytyväinen ja lähettää pikku palkinnon kuten merkelillekin? 
miten ihmeessä windows tarvii jatkuvaa korjaamista ja service packeja ja silti on jatkuvasti uhattuna? 
meillä on hieno päällikkö poika vaikka tietävät hänen olevan mtpotilas. 
mukava seurata tätä keissiä, kuten myös tähän liittyviä henkilöitä. 
minun on helppo yleistää uskovia, sillä olen itsekin ollut sellainen ja tuntenut lukuisia uskovia. 
siinä rikotaan ihmisen fyysistä koskemattomuutta. 
raamatussa on käytetty tässä samassa merkityksessä sanoja ”tänä päivänä” tai ”tänään”. 
jokatapauksessa siunattua viikonloppua ja varjelusta matkaasi. 
jos et kannata aitoa avioliittoa, meneekö äänesi muslimien avioliiton kannatukseen? 
hyväksyy itsensä ja omat vajavaisuutensa. 
nyt alkoi ne hyvä kelit mutta ei ole seuraa.. 
eläimellistä on kaikki suomessa, musiikki ei ollut mitä luulin siis suomi on apina. 
tässä kaikki minun osaltani tähän keskusteluun. 
tälläinen kulttuurinen rikkaus voisi mielestäni pysyä poissa suomesta. 
ei ajatella muuta kuin omaa napaa, ei ajatella esimerkiksi sitä minkälainen suru tulee perheen pienille lapsille kun menettävät rakkaan lemmikin ja kyllä aikuisetkin lemmikkeihin kiintyy. 
minä nautin siitä, että tyhmät ruotsalaiset saavat nyt sitä mitä ovat tilanneet. 
iltalehdeltä kesti vajaa vuosi ottaa selville, että sipilä kävi intiassa edistämässä kauppaa. 
anteeks nyt mut mitä vittua? 
oma rakas ja omat märsyt ja eljy okru mötikkä lähtevät tietty mukaan. 
suomet ja sen vapaudet menkööt vaikka helvett**** mutta ihmisillä pitää olla vapaus elää ja olla. 
minusta sellainen hoitaja ei todellakaan ole tehtäviensä tasalla. 
olen kuullut paljon mielenkiintoisia tasinoita onnekkailta pojilta. 
siitä tiedämme, kuka on paholaisen asialla, miten he puhuvat laista. 
tämän totuuden selville saaminen edellyttää sitä, että järkeen voi luottaa. 
dollari on ehkä jo menettänyt maailmanvaluutan arvon. 
olen rukoillut, tai ainakin ajatellut, että sinulla teuta silmät toipuvat toimenpiteiden jälkeen. 
lisää ”vapautta” ja salaisia sopimuksia. 
aika vaikea siinä on omaa elämää järjestellä. 
pitääkö sitä sitten mennä yhteistalouteen? ,, ,, muutenkin voi elää 
mihinkäs tuo tieto mahtanee perustua? 
totuuden puhuja ei hyväksy homo ja lesboliittoja. 
sanoin vain yleisesti, että pidän ihmisä ahneina jos ne sinnittelee yli eläkeikärajan töissä saadakseen suurempaa eläkettä? 
ne ovat täysin vastoin sitä mitä raamatussa lukee. 
turvavyö on lukittu mutta ihminen ei.tooooooosi helppo kiertää vai mitä tahavo!
en ostaisi sieltä mitään vaikka saisin puoleen hintaan. 
ei siinä ole mitään pahaa jos aviopari haluaa että vaimon kanssa saa naida muutama ystäväkin. 
sitä kutsutaan rakkaudeksi, ihanaa, kun välitätte. 
helpoin tie ei ole muuttaa asenteitaan etenkään silloin kun kokee että syy on toisessa, mutta se kasvattaa ymmärtämään toisen ihmisen ajatuksia ja siihen vaikuttavia tekoja jopa lapsuudesta asti. 
ehkä heidän äitinsäkään eivät osaa, joten he eivät opi mistään. 
haapajärvellä lomaillessa ihmettelin kovasti missä on tämän ajan lapset ja nuoret. 
halusin rauhoittavan ennen leikkausta ja antoivat diapamin, sen avulla jännitys poistui ja oli rento olo. 
kyllä sillä on väliä, mihin pohjautuu. 
oletko jostain vihainen, kuulostat siltä? 
aloin tutkimaan lutherin opetuksia ja palasin ev.lutiksi. 
eli tuo artikkeli olisi sopivaa luettavaa mm. 
kaduttaa myös, etten kunolla ymmärtänyt äitini myrkyn kylvöä. 
katson telkastakin usein mieluummin ns. sydämellistä humppaa kuin väkivaltafilmejä. 
mitä näkyy rakkauselämään nyt loppuvuoden ajan? 
minä taas käyn heillä naimassa, eikä mun vaimo tiedä sitä. 
tämän vuoksi onnistunut lääkehoito vaatii usein etsimistä, pitkäjänteisyyttä ja sitoutumista. 
oman kokemukseni perusteella suosittelen. 
eihän nuokaan asiat käsittääkseni onnistu avustajalta, jos hänen asiakkaansa on asunnoton 
kun sanoin jarille, että miten ihmeessä sinä tuollaista kerrot, minä oli täällä ja näin, kun serkkuni tuli verandan kautta sisälle huvilaan. 
iisakki muuten poikkesi demarilinjasta pakkoliitosasiassa, mitä puoluetta lie oikeasti edustaa. 
juuri näihin tietoihin matteus ja luukas viittaavat. 
juuri nousi otsikoihin, kuinka pieni syöpälapsi oli käytännössä täällä suomessa jo kuolemaantuomittu. 
siksi jankkaaminen jonkun kirkon sitä ja tätä on turhaa, turhaa ajankulua. 
suurin osa sukurutsaisista perheistä, serkusavioliittojen tuotosta. 
mitään herrastuomaria ei ole, joten älä enää selitä. 
ydinvoima on hyvin monitahoinen vihamielisyyden hedelmä. 
nyt on vaan väkisin opittava tuntemaan toisin. 
jos suhdanteet kuitenkin heilahtaisivat siten, että pankrotti yllättäisi, luovutan sählyhallini keuruun kaupungin omistukseen, syytinkirajoitteella. 
kuvittelee olevansa niin ihmeellinen, että toinen masentuisi hänen menetyksestään. 
tutkimukset puoltavat sitä teoriaa, että nuoret eivät kehity älykkyydeltään korkeatasoiseksi, jos esim. opiskeluaikana käyttää kannabista. 
tuttavan tuttavan tuttava tuttavan tuttavan tuttavan tuttavan tuttavan tuttava kertoi. 
kaikista erillisistä osista siis peritään siis kokonaisen kirjan hinta. 
sensuuri iski siis aivan asialliseen kirjoitukseen. 
saako nainen parempaa palkkaa jos määrittelee itsensä mieheksi? 
kesä saa ihmiset villiintymään. 
minusta on ihanaa, että kukin löytää sen juuri itselle sopivimman kumppanin. 
minusta tatuoinnit eivät sovi palveluammatteihin eivätkä sivistyneelle ihmiselle yleensäkään. 
huomaa tarkoin, mistä on kysymys. 
paljon porua tyhjästä tässä keskustelussa. 
ilmeisesti sankareille on vieläkin epäselvää mitä ateismi/teismi ja agnostinen/gnostinen käsittelevät, toiset käsittelee ja ilmaisee uskoa, toiset tietoa. 
eivätkö nämä kaikki ole venäjän ansiota, päättävät eurooppalaistenkin vaalit ja ainoa mitä täällä osataan on kakata housuun ja urputtaa turpa rullalla, taidat olla oikea kääretorttu. 
nyt vinkkejä miten päästä homoudesta eroon. 
loppu tuli yllättäen hänen erinomaisille esikuvilleen; luterilaiselle ihmeliimakauppiaalle ja saatanan kasteella helluntailaiseksi kastetulle semper. 
sekulaarit tutkijat eivät ole valmiita hylkäämään heidän absoluuttiaan, eli naturalismia. 
saisikohan soinin perseestä rakennettua ison venehallin? 
ei tulla sinne, mennän makelle, paremmat juomat ja isommat mulk*t 
sanoisko, että toiseksi parasta on kyky iloita pienistä. 
ajattelipa mitä tahansa vaikkapa nyt näistä maahamme tulleista, pitäisi olla itsestään selvää, ettei heistäkään voi lausahdella kaikkea mitä se sylki sinne suuhun tuo. 
kirjoitat kenellekään vieraalle naiselle äitienpäivästä täällä, puhuitko meidän äidille noin ennenkuin erositte. 
vihervasemmisto sai vaalivoiton maahantunkeutujien avulla. 
näimme työpaikallasi tälläviikolla kahdesti.en voi olla ajattelematta sinua,mut tulen varmasti uudestaan taas ostoksille,jotta tapaisin sinut! 
käyttehän seuraamassa uutta vapahtajaanne eli minua humalaa instagramissa. 
eikö löydy muita, kaikille hyväksi raamatun ut mukaisen kristillisyyden puolesta puhuvaa, elävää ja toimivaa??! 
pääsethän sitten, ainakin kaksi kertaa vuodessa, jos onnistaa? 
onhan luonnolla ja atomin halkaisulla jonkilainen yhteys. 
jos ihminen on syntyessään viaton ja synnitön ja valmiiksi jeesuksessa, niin miksi saarnata evankeliumia kun kerta ihminen voi pelastua ilmankin? 
muita asioita hän ei mitenkään erikoisesti toistele. 
olen varma, että sen vajakin aika ei noiden tärkeiden toimenpiteiden jälkeen riitä töissä käymiseen. 
minulla löytyisi muutama nimmari ja olen ne valmis myymään sopivalla tarjouksella. 
ei kai mustasukkaisella logiikka pelaa. 
btw kiitoksia asiallisesta vastauksesta 
eikö tietokoneeseen tallennetut kuvat liity tietokoneisiin. 
kai elän nyt välitilassa. 
tuo sivusto tietoineen on sellainen jota itse kyseenalaistan vahvasti. 
bulimia on varastanut mun elämän. 
voit laittaa muistikortinkin jos jos ja kaikki löytyy,näkee windows tietokoneissa,kaikissa android laitteissa en jaksa kehua enempää 
on sinussa hyviä piirteitä, jotka sinut tuntee. 
tyhjä ruutu se vasta maksaakin kaupungille. 
luonnon katastrofit ovat ehkäisty, sillä nainen on ylenny älyynsä muka, ole rauhassa. 
jokin pieni osa siitä on ihmisen aikaansaannosta, mutta suurin osa kuuluu luonnonkierolle. 
vihreät eivät pysty luonnollisesti lisääntymään, joten go easy with those fucking mices. 
väliin on jopa viiden hengen yhtye esiintymäšsä, väliin esiintyy vain yksi, joka soittaa ja laulaa. 
tämän kesän tyyli on peittävä ja lämmittävä. 
kaivosluvat irtoavat helposti eri puolille lappia, onko vuotos turvattu enää? 
jos haluan kokeilla uutta harrastusryhmää, pelkään jo valmiiksi tulevani kiusatuksi jollain tasolla. 
niinku mitä et ymmärrä? 
hiton mummutauti, kun en edes ole mummu. 
taloja ei saa rakentaa kun perhoset häiriytyvät. 
hienoa tunnetta ajattelen oikesti, että se on aitoja tunteita eikä vain trollailua. 
tänään on jälleen sää muuttunut, tuntuu kuin olisi viileämpää ja pilviäkin noussut. 
kyllä mulla on tietoa oikeasta tilanteista petroskoissa. 
tätä eivät kaikki helluntalaiset ole ottaneet huomioon, entäs sinä? 
niin varmasti, laulaa virsiä käsi sydämellä ja maailma pelastuu. 
nooh keittää makaronia ja käydä kerjuulla ruokajonoissa mikä ei ole todellakaan monelle tarkoitettu. 
keskustelupalstoille kertomaan miten ällöö niiden muiden facelaisten tekoelämä ja rumat selfiet 😨 
keskustelu oli mielenkiintoinen ja valaisi selvällä tavalla, miten nykyaikainen ihminen ajattelee uskonnollisista asioista. 
ei vastauksia sanomalle, minkä kirjasta kannat. 
tosin mitä löytyy päätepysäkiltä? 
en vaan ymmärrä sitä, että suomen kansalaisen pitää turvautua siihen, että kämppis elättää ja maksaa, jos sairaan omat rahat kaikesta tinkimisen jälkeen eivät riitä edes ruokaan. 
sosiaalisessa mielessä ajateltuna ihan järkevä ratkaisu tämän tarinan loppu.. 
kuuntele youtubesta juha ahvion opetus ufoista. 
mikäs perustelu tuo on, onhan johtajillakin ennestään niin hyvät palkat. 
minä kestän totuuden oikein hyvin 😂 
köyhien ja syrjäytettyjen asialle elämänsä omistanut hursti on tehnyt omat johtopäätöksensä ja hänet toivotettiin tänään tervetulleeksi vasemmiston riveihin. 
esiinnyt täällä tietävänä uskovana ja pyrit opettamaan toisille totuutta. 
jokainen elää itse elämänsä. 
mutta hyvä jos voit paremmin, kun olet poissa työpaikalta. 
huomasitko, kuinka suutuit ja rupesit haukkumaan, kun totuus tuli esiin? 
eihän ferrarikaan pärjännyt kovin hyvin kapeilla renkailla ja mitä muutoksia tehtykin viime vuosina. 
joskus on hyvä, että sanotaan se mikä opetustakin, kun muissa hengellisyyksissä on toisenlaista opetusta. 
sininen persu on kaupalla en ostaisi. 
siitä voi vain olla nöyrän kiitollinen. 
merkattu kalenteriini, mitä hän mulle tarjos. 
kyllä nykyisissäkin mahtavan hyviä orkestereita ja soittajia, ettei nyt käsittää että kaikki rämpytystä, vailla musiikki korvaa. 
näistä lauseista jälkimmäinen viittaa ilmeisestikin suhteellisuusteorian mukaiseen aikadilataatioon, josta sinullakin lienee jonkinlainen käsitys. 
viestisi sisällöstä päätellen et ymmärrä koko aluetta; 
mikäli voittaja suomessa, matka lapualle ja mikäli pattayalla, niin trippi chon buriin. 
joutuu toivottaan voimia ja jaksamista kaikille, joita asia koskettaa. 
kävin isäni kanssa kaupassa ja hän näki yhteistä tuttuamme,haasteli kuulumiset ja kun menin paikalle tervehdin ystävällisesti.
meidän perheessä ainakin kelpaa kaikille ihan perinteinen lihamakaronilaatikko, helppo ja halpa tehdä ihan vaikka siitä makaronipussin kyljessä olevan ohjeen mukaan. 
kuulin muuten eilen hyvän uutisenkin pitkästä aikaa, matuja kuulemma jo kuskataan suomesta takaisin ruotsiin, eli swännit saavat lahjansa takaisin! 
en ymmärrä miksi tämä meni näin. 
eli uuden testamentin suomennoksia voi pitää hyvin luotettavina. 
tämä repii todella syvältä, ehkä siinä on suurin omaan arkuuteeni huuteluissani. 
kyseessä on yleisesti tunnettu asia, johon minä en tuo nimim. takaa mitään uutta. 
hyvin näytti raha riittävän harrastukseen. 
kari, tunnettuna ja tarkkana taloustaitajana, kiitos hänen kirjanpitonsa ja tarkkuutensa, onkin varsin hyvin selvillä tilanteesta ja tapahtumista. 
kehitysapu lisää korruptiota ja rikollisuutta kehitysmaissa, tukee kehitysmaiden hirmuhallintoja, aiheuttaa kehitysmaiden asukkaille laajamittaisesti ja massiivisesti työttömyyttä, ja estää paikallisen maatalouden ja muun elinkeinoelämän kehittymisen. 
komeutesi sekoitti lihasten toiminnan ! 
kun uskonnottomat katsovat uskovien elämää niin moni asia näyttää erikoiselta tai sanotaan, ylimääräiseltä sähläykseltä. 
nyt on jokaisen pohdittava, onko tämä tulkinta riittävä, jos sitä sovelletaan lääketieteeseen. 
nämä luomiseen uskovat kristityt ovat vain keskenään erimielisiä siitä, millä keinoin ja missä ajassa tuo luominen tapahtui, mutta yhtä kaikki se on aina kreationismia eli luomista. 
rakensin viime syksynä kunnon grillin farmille. 
eräänä päivänä kun puhuin hänen kanssaan kahdestaan hän hetkeksi laski suojamuurinsa alas, mitä oli oppinut työssään kantamaan. 
ei pysty mihinkään, kun ei jaksa edes ajatella. 
eiku ihan siis miten parhaaksi näet kunhan tää tilanne tästä etenisi. 
niissä näkee ihmisyyden koko kirjoa epätoivosta iloon. 
tasan ei käy onnen lahjat. 
sivistyneisyys on parempi ominaisuus kuin menestys palikkatesteissä. 
stefan huutelee kameraan nuori, komea ja varakas. 
kokoomus on ainoa iso puolue, joka ei elä ihmisten katkeruudesta. 
nyt voi hyvin mielin muistella ko. aikaa. 
uskomatonta miten suomalainen uhmaa luonnonvoimia. 
ei ehkä pidä tehdä hätäisiä päätöksiä kun ei tarkemmin tunne ihmistä.. 
älä ihmeessä pitääkö siitäkin muka maksaa jotain? 
ovatko nykypäivän ihmiset todella noin paskoja. 
on toki mutta miksi vitussa sinä apina esität tuota jatkuvaa paskan länkytystä viikosta toiseen? 
saavutukset maakunnat kepuille ja julkisen alasajo sekä persujen hajoaminen ja vajoaminen ikuiseen oppositioon. 
niin, jos uskova kuulostaa pelokkaalta ja ahdistuneelta, se ei kuitenkaan taida olla minun syyni vaan jonkun muun. 
kiihkouskova ja uskova, ymmärrätkö eroa? 
pahvilautashäät saisivat ehkä kustannettuu eikä ihaittais vaikka joisivat häissään niin paljo et hääpari sammuis taas. 
mikään laki tai asetus ei tuollaista tunne. 
ylikosken vanhakantainen äärivasemmistolaisuus vetoaa tietysti samanhenkiseen ukkojengiin. 
kokemussisällön arvo nousee huimasti, vaikka se vosu yhä pöllöilisi siinä vartalopeilin edessä kuudes vaihtoehtosetti rättejä päällänsä. 
suomalaisille elintasoa ja etuja. 
yhteydenpitoon muiden kanssa on valtavan hyvät mahdollisuudet. 
lapualla kyllä näitä miljoonia kylvetään milloin mihinkin, milloin tehdään valtiolle perusväylästöä, maakauppoja ja toimivin ja edullisin koulukokonaisuus jää alankoon riitelyn kautta toteutumatta, siinä ei ainakaa ole kysymys niistä katteitomista miljoonista. 
pankit jakoivat yrityksiä ja muuta omaisuutta hyvä veliverkostoilleen. 
jälkikäteen voi kai sitten tulla niin suuri häpeä, että ei kehtaa enää edes pyytää anteeksi. 
totta, olisi kaupungille suuri etu, jos rataa ei rakennettaisi ja tehdas suljetaan, eikö. 
äiti ja lapsi ovat täydessä symbioosissa lapsen kolme ensimmäistä vuotta. 
joskus jos täällä taas on joku varteenotettava yleisemmän tason ketju, saatan siihen lisätä oman kommenttini. 
huorien, nistien ja varkaiden paratiisissa juu saavutetaan juuri se rakkauksien ylin taso. 
ei suomalaiset ole sellaisia, vaan yleisesti ottaen vaatimattomia ja tarkkoja rahankäytön suhteen. 
en tiedä kuoliko vaeltaja kylmään, vai rasituksen kautta muihin vaivoihin, mutta voisi ajatella, että tuvan lämpimässä olisi ollut paremmat mahdollisuudet. 
vielä pahempi jos hän ei anna varoittaa. 
mutta tuossa kuvien tapauksessa liittymiskaistaa on varmaankin pidennetty alkuperäisestä, ainakin tiemerkinnät näyttävät siltä, ja viitatkin on varmaan jossain vaiheessa tarkoitus siirtää lähemmäksi liittymän alkua. 
aloittajan kömpelö provosointi osoittaa vain lausujansa laatua ja kykyä ymmärtää maaimaa ja sen realiteetteja venäjäpelossaan. 
mutta toivotan sinulle nyt mukavaa päivänjatkoa ja lähdemme tytsyn kanssa shoppailemaan jotakin, en oikein ymmärtänyt mitä, mutta se selvinnee pian. 
selkeintä olisi, ettei tällaiseen lojaliteettivalintaan valtiovallan taholta sekaannuttaisi. 
olin ihan unohtanut tuon kuka uskoo haikaraa, se oli kyl hyvä silloin. 
voi sitä lasten riemua, vilpitöntä riemua. 
lainauksia lieksan hurttien historiikista sekä omista muistinystyröistä. 
kädenväännössä voitin, mutta painissa hän oli täysin ylivoimainen. 
kylvä hyvä siemen luottavasti vain. 
muslimien olisi mukavampaa asua veljiensä kanssa. 
niinhän se venäläinen kansanperinne eli pravda kertoo. 
se määrä, minkä hän sallli, on verrannolinen hänen ahneuteensa. 
hänen mielestä ajatus äidistä ja isästä pariskuntana olisi huvittava.😉 
vain rikas ja köyhä keskenään voisivat perustaa perheen. 
olkoot luvut mitä hyvänsä, niin tunnettavuus ei ulotu eteläsuomeen, missä uutiset tehdään. 
no ei nyt sentään. 
mkvavanhus on ainoa, joka on täällä esiintynyt maissintähkä ahterissa. 
onko forssan kaupunki jo pyytänyt iltalehteä oikaisemaan väärän tiedon? 
täällä ei voi avoimesti kertoa, mutta uteliaisuus heräsi. 
selvääkin selvempi, maailman meno on se, meidän lapsemme huolehtivat omista lapsistaan. 
niin mutta kun eihän sillä ole rahaa, niin mitenpä shoppailee? 
ihminen on syntinen pelastuu armosta . 
siellä myöskin ensi kerran lempi syttyi sydämiin. 
en ymmärrä miksi niin monet maksaa ilman syytä. 
moderni sivistynyt läntinen kulttuuri alkaa olla tiensä päässä. 
siispä kehoitan avomielisyyteen myös niitä kohtaan, joiden tavat, elämäntyylit ja mieltymykset tuntuvat meistä vierailta, ainakin niin kauan, kuin heidän tapansa harjoittaa omaa seksuaalisuuttaan ei vaaranna kenenkään muun yksilön oikeuksia fyysiseen koskemattomuuteen ja vapauteen riistosta ja hyväksikäytöstä. 
voi miten somaa,, varmaankin kyseessä vanha pariskunta. 
audikuskit on parempia ihmisiä mun mielestä kun muut. 
fiksu jos olis niin ottais edes maksun. 
ystävällisiä terveisiä minultakin, en ole kuitenkaan mikään pukumies, jota näytetään kaivattavan takaisin palstoille. 
uskova ottaa joka päivä ristinsä ja seuraa herraa. 
jospa nuokin pojat joskus miehistyvät toisin kuin isänsä. 
pitkän matkani päätteeksi hankin chihun. 
tietysti todennäköisyys valehdella kasvaa tilanteissa missä toiminta on sosiaalisesti paheksuttua, rikollista, tai kyse on hengissä selviämisestä. 
eikö mulla olisi ollut oikeutta kasvaa kokeillen eri harrastuksia ja vanhempana miettiä, mitä mua oikeasti voisi kiinnostaa opiskella? 
pikkarit putos ja sehän tässä nyt on kait tarkoituskin. 
varmaan koko episodin pointti on nyt tässä jälkilöylykeskustelussa eikä muslimin murhissa. 
martina ei näytä erityisen hyväkuntoiselta, anteeksi vain. 
olisipa vaan avautunut, sitä hän odotti minultakin. 
en todellakaan tiedä, ostan mitä mieli tekee, olen kyllä hintatietoinen. 
öääseekö esim käymään ihmisillä lähihoitajan kanssa 
suomi siis valmistautuu hyökkäämään ja toimimaan rosvona maailman suurimman rosvon kumppanina, eikä suinkaan puolustautumaan. 
tehkää kuntalaisaloite sen puiston korjaamiseksi entiselleen. 
uskon, että itsetutkistelu auttaa, vaikka se olisi kipeääkin. 
ja turunseudulla ei muuta kun puhutaan pahaa ja lisätään lisää ihmeellisiä valheellisia juttuja ihmisistä, joita ovat kateelliset alun perin käryttäneet viranomaisille! 
natsit siis olivat aseveljiämme eli hyviksiä, kun taas ryssät olivat pahiksia. 
ja hänen täyteydestään me kaikki olemme saaneet, ja armoa armon päälle. 
kapista ei ole edes miinanpolkijaksi kun ressukka astuu kuitenkin ihan väärään paikkaan. 
ja usko pois ryhmiä rittäisi silloin varmasti joka lähtöön. 
äidille vaan tsemppiä, ei ole helppoa!! 
olenko oikeassa väittäessäni, ettet olisi täällä ilmaissut huoltasi mediasta, joka salailee/valehtelee/mielistelee? 
playa del americas tai vieressä oleva los cristianos taitaa sopia kriteereihisi parhaiten. 
miksi se ollinkulma piti lopettaa työntekijöiden ja vanhempien nimilistoista huolimatta.kyllä me aikuiset tiesimme typerä lopetus se ollinkulman päiväkoti.
keskus itse on lähinnä kauppoja täynnä. 
jos ajatellaan, että maksaisin täydet eläkemaksut, se lohkaisis ison loven talouteeni. 
minäkään en ole huomannut hänen kaleva haukkuneen. 
tuo kuulostaa pitkälti siltä itseltään. 
rahan käyttävät kuitenkin keskikaljaan pelkkä ilmaisen rahan jakaminen on yleensä huono idea. 
äänestä siis henkesi edestä tai porvarisusihukka syö. 
ymmärrän täysin hänen pidättäytymisensä provosoiviin kysymyksiin nähden. 
tämä raamatun tutkimisen opas on kansainvälisen adventtikirkon tärkein opetusmateriaali. 
persuthan eivät ymmärrä tietenkään, niille kännissä riehuminen ja väkivaltaisuus kuuluvat jokapäiväiseen elämään ja on heidän mielestä oikeutettua. 
tuon ymmärtää sokeampikin kun seuraa mitä soopaa näytetään. 
nyt kehotankin teitä kaikkien alojen asiantuntijat, on vielä aikaa asettua ehdolle kuntavaaleissa. 
helene schjerfbeck on tekniikaltaan aivan huikea, tuottelias ja hänen omakuvista muodostui elämänkaari nuoruudesta aivan loppupuoleen asti. 
varmaan hänen tilanteessa ymmärrettävä asenne. 
haluaisin kysyä, miksi te olitte laulamassa siellä helluntalaisten telttakokkouksessa? 
liivimiehet otti yhteen ja rytisi kunnolla. 
paljon helpottaisi,jos noudattaisi lakia.
luovuus on hieno piirre ihmisessä. 
uskonnot tulevat pysymään ainakin jossain muodossa ennustamattomaan tulevaisuuteen, mutta niiden vaikutus yhteiskunnassa vähenee. 
siellä oltiinkin hyvin ilkeämielisiä, ei voisi vähempää kiinnostaa mielialalla, jonka asiakas hyvin aisti. 
onko fennomaani kieltämässä nyt persuista puhumisen palstalla? 
hahahahhahahahaha, paavi hyvääksynyt ne parisuhteet avioliitoiksi lain voimaantulon jälkeen, ei ne sitä ennen ole avioliittoja ole olleet. 
kiitos mummomuori, että viitsit ottaa selville hieman taustoja ja kirjoittaa niistä täällä. 
jostain syystä se alkaa päivä päivältä tuntumaan paremmalta idealta.. ;d 
pälylevää porukkaa kyydissä ja herätti huomiota ennenkuin kuulin ryöstöistä . 
lainattua tekstiä adventismipalstalta miten adventistinaiset määräilevät sapattina. 
sen nyt pitäisi jokaisen ymmärtää. 
konsultoin myös lakimiestä ja kyseinen yritys on kuulemani perusteella pohjautunut epämääräiseen toimintamalliin. 
valtion velkaannuttamista rikkaiden taskuja täyttämällä, sitä on porvaripolitiikka. 
hallitus muodostettiin eduskuntavaalien tulosten perusteella! 
uskonnottomien kotien lapsen pääsyssä elämänkatsomusteidon opetukseen on kyse lapsen pääsystä oikeuksiinsa. 
pitää ottaa tunne mukaan. 
riemuitkaa, te taivaat, iloitse, sinä maa, puhjetkaa riemuun, te vuoret, sillä herra lohduttaa kansaansa ja armahtaa kurjiansa. 
sitäpaitsi odotan jonkin uskonharhaisen pystyvän tuottamaan pitävät todisteet jonkin jumalolennon olemassaolosta. 
jos on hyvä ja mielenkiintoinen harrastus, niin silloin mielikin pysyy paremmin terveenä. 
persufaneja ei kiinnosta miettiä mitä siitä aikuisten oikeasti seuraisi jos persuvalta toteutuisi. 
mutta lähtökohtaisesti päämäärä on muodostaa maakunnan kokoisia hallintoalueita, joissa on sitten seutukuntien kokoisia palvelualueita. 
oot siis siis töissä sielä. 
kamunainen taas haaveilee saavansa sänkyynsä ihan toisenlaisen miehen, hän oli baarissa ihaillut narikassa töissä ollutta pitkää, lihaksikasta, jykeväleukaista komeaa matalaäänistä miestä. 
nyt toimii taas ihkustee ja kiertää ku piru. 
on melkeinpä ainoastaan ufopalstojen erityinen piirre, että henkisesti epätasapainoisia ihmisiä suorastaan yllytetään tekemään epätoivoisia ratkaisuja, kuten tuossa fuforan esimerkissä. 
sitä paitsi nuorelle ihmiselle neljä vuotta on hirveän pitkä aika. 
jos hän vaikka epäilee, mutta uskoo jeesukseen, hän pelastuu ja mutta jos hänen uskonsa osoittautuisi turhaksi, hän ei menetä mitään ja päätyy samaan kuin ateisti. 
itse jaksan joskus jutella, joskus en todellakaan ja arvostan hoitajaa, joka aistii ja huomaa tällaiset asiat. 
minua on alannut nyt ajatuttaa etta nama minun narsistini ovat vaarallisempia ihmisia kuin olen osannut ajatellakaan. 
mulla karhukoira oli pelkästään seurakoirana, sillä metsästystä en harrasta. 
nettikurssit on historiaa, nyt tulee realcamppia epsanjan auringon alle! 
ilmaiset vessat poistui odotetusti aika äkkiä isosta myystä. 
viisi siis erotettiin määräajaksi koululta nejläksi viikoksi. 
ei evoluutiossa todellakaan ole mitään vastustettavaa. 
on siis hyvin hankala ottaa vakavasti ihmistä, jonka kyydissä ei voi koskaan olla varma siitä, minne hän auton sillä kertaa ohjastaa. 
miten lisäisit maahanmuuttajien mahdollisuuksia osallistua päätöksentekoon kunnassasi? 
järjestelmä tarjoaa tuollaisen mahdollisuuden, ainakin yritteliäälle. 
hyvin teihin uppoaa illuusio edustuksellisesta demokratiasta, josta luulette löytävänne juuri teille sopivan ehdokkaan. 
vapaaehtoisia ainakin oli jonkin verran sotimassa. 
koska täällä paasaat kielioppiasi, voisit myös tarkistaa omat kirjoituksesi. 
no sen verran täytyy antaa pienet ropsit, että sentään pysyttelet aika hyvin hänen ajatuksissaan. 
onko täällä ihmisten haukkuminen murhansuosijan ainoa tapa vaikuttaa. 
timo harakka ja petteri orpo bongattiin ravintola manalassa. 
edenin puutarhassa käärme toimitti profeetan virkaa. 
minä siihen uskon ja toivon rakkauden riittävän. 
en ole tunnin googlauksen jälkeen sellaista tieteellistä dataa nähnyt! 
yhtä idioottimaista ja tällaisten väiteiden esittäjät joutaisivat karkotetuksi takaisin kotimaahansa tai jonnekin, missä sairaus hyväksytään. 
jehova on lähestulkoon täydellinen ja paras sekä totuudellinen, esikoinen ja siunauksen antaja, mutta hänkään ei mielellään tyydy palvelemaan ihmistä. 
jos iso määrä lapsia jää vuosittain auton alle, on olemassa iso riski. 
olen sitä syönnyt monia vuosia ja nyt viimeinen ostamani erä maistuu aivan kamalalta. 
ei kukaan enää jaksa uskoa olemattomiin jumaliin. 
se kullekin tälle vaihtoehto tielle niillä kaikille hyväksi ehdoilla lähtevälle / yhtyvälle turavallisen ja turvatun, kaikinpuolisen kestävän hyvinvointi elämän mahdollistava ja takaava. 
new age on just parasta uskoa! 
tai jos on eroa, niin huomaakohan sitä edes? 
ihan oikeasti nyt, rauhoitu, ennen kuin sekoat lopullisesti. 
keskustelun taso näyttää menevän sen verran tunteelliseksi ja asiattomia repliikkejä alkaa ilmaantua, joten lopetan kommentointini tähän. 
se vaatii kuitenkin sen että sitä tarjotaan oikealle ostajakunnalle. 
jos nyt ainut oikeudenmukaisuus sanktioissa liikenteessä eli päiväsakkoja poistetaan muuttaen ne ylinopeusvirhemaksuksi joka ei juurikan koskisi hyvätuloista millään muotoa mutta palkansaajaa ihan samalla mitalla , tätä se on ollut hallituksen uudistuslinja, paremmin menevillä vaan menee paremmin. 
herätkää nyt ihmiset, rajansa se on propagandallakin. 
facebookissa on usein ryhmiä joissa sovitaan pentu tapaamisia/lenkkejä joissa koirat saavat juoksennella ja leikkiä muiden pentujen kanssa. 
emme muut mene halpaan, vaikka kuinka yrittäisit.. 
voi olla vielä vähän aikaista sinulle tehdä tätä käytännössä, mutta kaikkihan kehittyvät omaan tahtiinsa, eli on hienoa että haluat ottaa selvää. 
pelkkä vanhempien usko on lapselle hyödytyn, sillä kukaan ei tule autuaaksi toisen uskolla. 
tämäkin on väistämätöntä ja tarpeen siinä mielessä että ihmisen, sielun, on opittava erottamaan totuus valheesta. 
muista joulut entiset, tiedän,että hymyilet.***** 
lapuan hiippakunta olisi ollut hyvin hiljaa, mikäli olisivat tienneet ennalta sadinmaan rangaistuksen. 
olen todennut että tieteellinen tieto on luotettavinta ja todellisuuden suhteen selitysvoimaisinta tietoa mitä meillä on. 
kannattaa siis tarkkaan miettiä etukäteen jos lähtee kielikokeiluun mukaan. 
on sairasta keksiä omasta päästään olemattomia asioita. 
minusta se on vaan rakentavampaa puhua yleisellä tasolla kuin kohdistaa johonkin. 
mv pitää ottaa huumorilla. 
tunteeko hän toivoa, uskooko hän vielä löytävänsä lämpöä, rakkautta ja valoa? 
oot varmaan saanut kotoa aivan kaiken kultalusikka kakkareiässä. 
sopimusta ei siis ole. 
ilma on sateen jälkeen raikas ja puhdas. 
onneksi esitykseni on taas toteutunut. 
ennen kaikkea puolustan ihmisten oikeutta uskoa mihin haluavat ja jos siitä saa vielä jonkinmoista lohtua niin silloinhan se ei ainakaan ole turmioksi uskovalle itselleen. 
olet siis mitä ilmeisimmin hoitoalalla, koska edes kaupan alan isot lisät eivät nosta noin paljoa peruspalkkaa.. 
vaikuttaa taas siltä, että miljoonille euroille on löydetty uusi koti, mutta olisikohan elinvoimajohtajalla esittää konkreettisia laskelmia siitä, millä tavoin hankkeeseen suolletut miljoonat poikivat menestystä heinolan veronmaksajille? 
jos oikeasti löydät jonkun virallisen sivun väittämässä nyt ajankohtaisista pitkistä hellekausista niin sitten on ajankohtaista ottaa kyseisen sivuston kirjoittajaan yhteyttä ja kysyä että mitä hemmettiä oikein höpiset sivullasi. 
en tiedä missä ihmiset elää ja mitä niille opetetaan koulussa. 
mutta tukiverkoston puutteessa se tietäisi miehelle sitä, että hän ei voi treenata päivittäin. 
vaihtoehtoa rakentavaan krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttu, siihen näyllä armoitettu, armahdettu syntinen. 
saa sitä saatana anteeksi pyytää. 
sama pätee varmasti kaikkiin muihin, jos otetaan ympäristö pois. 
niin voitettiin taistelut suomalaisten sotasatuja kertovien mukaan, vaan ihmetellä täytyy miksi voittaja joutui sotakorvausten maksajaksi ? 
te hengen kieltäjät taas, no ei ihme ettei mene mikään jakeluun, jos hengen kieltää. 
enimmät lasten seksuaalsen hyvksikäytön tapaukset ovat paljastuneet raatekevaisen naarassuden johanna hurtan seksistisen mielikuvituksen tuotteiksi. 
huumori on hyvä myös puolustusmekanismina jaksamisessa. 
etkö yhtään ihmettele, että noista mainostamistasi tieteen uusia löydöistä kertovat vain hyvin harvat ihmiset, jotka ovat tunnettuja kreationisteja? 
rakkautesi tunsin kaiken aikaa mukanani. 
tiedän, että meidät uskovat on oksastettu jeesuken kautta jaloon viinipuuhun israeliin. 
mazdat loppuvat koriltaan hyvin nuorena joka tapauksessa. 
hyvä wanha, ja kaikki muutkin sähkön asiantuntijat. 
kuka nämä kaikki ostaa ja miksi? 
ihan toysrus lelukaupasta k citymarketista br lelusta ja muista 
hämmästyin kuinka helposti kaikki kävi. 
lukekaa tai kuunnelkaa ylen uutiset tältä päivältä. 
tosielämässä emme voi erottaa henkilön älykkyyttä hänen muista ominaisuuksistaan, lahjakuuudestaan ja saavutuksistaan. 
näillä näkymin kyllönen vaikuttaisi sopivimmalta presidentiltä suomelle. 
sipilän sukulaistyttö ei vissiin osannut. 
seksitoiminnothan ovat evoluution mukana syntyneitä ja valikoituneita ja johtavat mahdollisimman suureen syntyvyyteen ja geenien runsastumiseen. 
hyväilin samalla vähän taas itseäni taskun kautta. 
joku se täällä vastailee minun nimissäni. 
enemmän tietoa näköjään jaetaan vaikka tällä palstalla. 
tässä vain muutamia suurmiehen saavutuksia mainittuna. 
kun lähettiläs siis valehtelee, ettei hän ole aikoihin syntiä tehnyt, vaikka siis juuri tuossa viestissään teki syntiä, väärän todistuksen eli valheen kautta, niin kun hän ei ole tunnustanut syntejään eikä niitä tunnusta, niin hänen syntinsä pysyvät eikä hän niistä vapaudu. 
en tiedä, kuinka paljon on yksilöllä, alkuperäisellä suomen kansalaisella enää varaa ostaa sairaanhoitoa ollenkaan jos sairastuu. 
lapsena hän muutti kärsämäelle luomajoen taloon. 
mun vanhemmatki varmaan näki, tai kuuli itseasiassa 
tämä on sitä kristuksen rakkautta. 
täten, vaikka eteisti ei pidäkään uskontoja olemassaolemattomina, on helppo ymmärtää, mihin viitataan, kun sanotaan, ettei joku usko uskontoon. 
jokainen tuojottaa vain omaan napaansa,mitä tästä yhteydenpidosta on minulle hyötyä ! 
nyt tuossa kun aloitin remuttelun niin en syö alussa kuin kotiruokaa,en vitamiineja tai kreatiinia,katsoo nyt miten menee noilla eväillä alussa 
rinnakkaisaloitus asiatiedoilla on mielestäni aivan hyvä menetelmä, mutta on siinäkin omat ongelmansa. 
kysykää paavo väyryseltä niin kuulette totuuden. 
ennen kilpailtiin kuka on nopei nyt kuka osaa parhaat kikat. 
valokuvaamo jäniksen toiminta pyöri myös paperitehtaan ympärillä, sillä liikkeen omistajasuku kuvasi ahkerasti tehtaan arkea ja juhlaa. 
mutta siitä huolimatta tiettyjä asioita halutaan tietää. 
sydämellisyys ja hyvyys, ne luovat puutarhan, vaikka keskelle jäämeren. 
lämmin ja kuumuus kuuluu tuliseen mereen. 
nimenomaan jankutat opposiosta vaikka matutulvan aikaan vallassa oli sipilän porvarihallitus. 
kyllä nyt on maalla mukavaa. 
etkö ole löytänyt iloa kristuksessa, eikö sydämesi lepää hänen armossaan ja rakkaudessan, etkö koe hänen rakkauttaan ja läsnäoloaan sisimmässäsi, etkö koe, että olet juuri sellaisena hänelle rakas ja täysin kelpaava, et omien tekojesi tähden, vaan kristuksen täydellisen uhrin tähden, etkö koe iloa siitä, että saat lahjaksi kaiken mitä tarvitset? 
varmaan hänen kukkaronsa ylettyy tännekkin asti. 
joskus joku näkee mitä toivoo näkevänsä. 
hänen keskustelustaan puuttuu selkeät linjaukset ja loogisuutta paitsi että hän yrittää nyt sekoittaa messiaanista juutalaisuutta adventismiin. 
sinulle oma saitti , kannatan 
tosin lapsi haluaisi että isä ja äiti asuisivat yhdessä. 
oletko aidosti kiinnostunut toisesta ihmisestä, vai kyseletkö turhanpäiväisiä asioita, joita kysyvät muutkin? 
millähän ymmärryksellä sinä väität osaajia c luokan osaajiksi? 
nyt suomalaiset hukutetaan siihen kansojen mereen. 
ja pelaajia oli sopivan paljon, onneksi. 
aikasi oli nousta, tulin luoksesi sun, olin elin elossa, kaunokaiseni mun. 
“minä tunnen hänet”, eikä pidä hänen käskyjänsä, se on valhettelija, ja totuus ei ole hänessä. 
elä vaan omaa elämääsi. 
miksi jotkut ihmiset joutuvat aina tekojensa kautta lööppeihin ja nimenomaan negativisessa valossa? 
siitä tulee vain kuluja, kaupunki maksaa tukiaiset liikennöitsijälle vaikkei olisi ainuttakaan asiakasta joten kannattavampaa ajella tyhjänä. 
kalpalla on tulevalle kaudelle erittäin hyvä joukkue, valmennusta myöten.
lapsensa poisluovuttaneet saisivat tietenkin pienen provision, ja tämä tietenkin kannustaisi kansalaisia olemaan tekemättä abortteja. 
he ovat yksilöitä ja sellaisina kohdeltava syntymästään saakka. 
minä oien maailman valkeus; joka minua seuraa, se ei pimeydessä vaella, vaan hänellä on oleva elämän valkeus. 
naisen väkivaltaa ei aina edes käsitetä väkivallaksi, edes mies ei välttämättä pidä sitä väkivaltana. 
ostaisin pienen pikkuruisen omakotitalon meren rannalta. 
vai miksi ihmeessä hän sitten olisi antanut suoria tappokäskyjä palvelijoillaan, ja näin kehottanut rikkomaan omaa lakiaan? 
uskomatonta miten tilanteet voivatkin kääntyä, vai mitä. 
puolalaiset tietävät, että siitä ei hyvää seuraa kun maahan otetaan tuhottain kehitysmaamuuttajia. 
sinun pitää kertoa siitä asiasta historiallinen totuus. 
kyllähän minä tuon luonnollisesti tiedän, sen takia en pelaakaan porukkapelejä. 
varmuudella tiedämme, että elämään liittyy kvanttifysiikan ilmiöitä. 
niin turhia pohdintoja täällä, miten asiat ovat tai eivät ole. 
runsaasti löytyy tanssipaikkojen esiintyjistä tehtyjä videoita, apua niistäkin, jos ei vielä yhtyeitä tunne. 
ilmastointiteippi tukki turvan helposti. 
mistä tiedät että nainen kuuntelee heviä? 
vaikka ihminen ajattelee hänen on vaikeaa tajuta maailmankaikkeutta sen äärettömyyden vuoksi. 
ei mitään iankaikkisuusmerkitystä, ei sanaakaan uskoon tulemisesta ei uudestisyntymästä ei mistään todella tärkeästä. 
varmaan niiden psyykee säästääksen jotka ei kestä kuulla totuutta tapetusta lapsestaan. 
tämä kertoo siitä ettei puumissa sytytä nuorekkuus, vaan nimen omaan vanhuus. 
tannoisten pernaruttokirjeiden vuoksi, mutta täällä lintukodossa voi lähettää melkein mitä vaan kenelle vaan. 
jokainen päätelköön itse, kuka puhuu totta ja kuka peittelee totuutta. 
näyttöjä tuleviin sopimusneuvotteluihin, nähtäväksi jää löytääkö tuo tyyppi jonkun firman joka maksaisi jollekkin tallille että ottaisivat tommosen öykkäröivän autonrikkojan talliinsa alkaa näytöt olemaan jo sitä luokkaa että ihan helpolla ei kyllä tallipaikkaa saa. 
voin sanoo, et jos enkelit ton tietäis, ei saatana ottais porukoihinsa vaan vetäisi kylmäksi! 
kyllä nyt näitä esimerkkejä ihan elävästä elämästä löytyy nyt todella paljon siitä että suomi nuolee jenkkien persettä ihan jatkuvasti. 
taitaa olla jopa ns. käypähoito suosituksen mukaista että lääkitystä täydennetään keskusteluterapialla eikä pelkästään tarjota psyykkisistä vaivoista kärsivälle potilaalle vain lääkepurkkia mukaan. 
toisekseen taisin ohjeistaa äitisi naisen logiikkaa? 
kaukametsässä tänään romanien juhlat 
ei onnistu, sitä vaan ei voi juoda tarpeeksi. 
morminin kirjassa nämä profetiat eivät ole kadonneet vaan profeetat kertovat jeesuksesta etukäteen tarkasti kirjan lukijoillekin. 
tuli paha mieli,kuinka oletkaan joutunut kestämään tuollaista kohtelua äidiltäsi.
itse olisin iloinen, että löytäisin sekä negatiiviset että positiiviset kirjoitukset siitä tuotteesta, mitä olen milloinkin ostamassa, yleensä aina luen täältä ihmisten kokemuksia ennen hankintaa. 
varmasti itse tietävät parhaiten että koko sakki on perseestä eivätkä halua niitä takaisin. 
opettajankoulutus on kuitenkin kehittänyt ajattelun ja reflektoinnin taitoja. 
minäkin peräänkuulutan rakennuttajan valvontavastuuta, rakennustyön valvojalla pitää olla halu ja taito seurata rakennustyön vaiheita. 
kuinka tuo olisi pitänyt muotoilla, että sinäkin ymmärtäisit? 
vaalit katsotaan vielä, jos samat änkyrät astuu entisille paikoilleen, niin talo myyntiin ja mutamme seinäjoelle. 
tiesi varmasti mitä tulee tapahtumaan. 
valinneet raamatusta muutaman jakeen joita pitää totena ja hylkää idioottimaisilta itsestään tuntuvat. 
palkkatodistuksista ehkä saa jotain osviittaa, mutta kyllä varmaan työnantajasi kirjoittaa todistuksen työtunneistasikin/päivä?? 
iltajulkaisujen tuoma mielihyvä hyväilee esileikin lailla eikä orgasmia vaille jäänti ole este parisuhteelle . 
jänkkää ja jänkkää jotain jeesuksensa coynen kirjoittamaa kirjaa, vaikka ei edes osaa englanninkieltä tyydyttävästi. 
moni olisi kemijärvelläkin valmis ottamaan ihan omaan kotiinkin jos paikallinen ilmapiiri ei olisi niin ahdasmielinen. 
lähes ainoa sektori, joka mataa paikallaan, on tutkimus ja tuotekehitys eli aivotyö. 
mutta siis viiskymppiä vaikka kuinka olis jossain suositussa kauppakeskuksessa isossa lukaalissa, niin luulis silti sillä hintaa saavan hieman osaamista ja taitoakin! 
kaikki ne läheiset, jotka mahdollistavat johannan koirien kurjan elämän joutaisivat raastupaan. 
pilkka nousee, jeesuksen tähden. 
silloin mielestäni kyse enemmänkin itse uskomiseen uskomisesta. 
kyllä on taas kirjoittajansa näköisiä vastauksia. 
kerro meille miksi teet itse tuota mitä väität muiden tekevän. 
talviuni jatkuu ei taida olla yhtään näyttö tiedossa, mutta ehkä pari kolme viikkoa ennen juhannusta alkais olemaan 
ilmastonmuutos, mitä ei tietyt kristilliset haarat tunnusta ollenkaan. 
aika huonosti olen saanut tietoa sellaisesta, mutta olen ymmärtänyt, että kirjoista hän pitää ja ilmeisesti hän jollain tavalla liikuttaakin itseään. 
saatan nauraa ja olla iloinen. 
hurjan mukavaa oli, tosin en ymmärrä, mitä ne edistävät. 
pyydä se stubido ihailemaan, kuinka hienoja on monikulttuuriset roiskeet seinillä ja lattioilla. 
jokainenhan varmaan tietää mikä ero on yksiöllä ja kaksiolla, ja tietää myöskin ettei kaksiossa ole kahta makuuhuonetta. 
vielä ehtii elää vaikka ikää onkin! 
minä taas en ymmärrä tätä valintojen kritisointia. 
hyvä, että raumala löytyy edes yksi isänmaallinen mies. 
en väittänyt, ettei lepakko soveltuisi ekologiseen lokeroonsa. 
rekkaa ittes sinne ja etsippä sopivaa seuraa. 
parkkonen on sairaalloinen sipilä kadehtija, eihän hän muuten kirjoittelisi omia lorujaan. 
uskomatonta, miten suomalaiset on niin arkoja, ettei uskalla pitää puoliaan. 
kun menin helluntaiseurakuntaan, minullekin sanottiin että pitää tehdä ratkaisu vaikka sanoin olleeni uskossa lapsesta asti. 
näköhavainnot valopallojen väreistä ja lentosuunnista eivät enää yksin riitä ! 
seura rahat, ja totuus löytyy. 
jos se sitä rakkautta on? 
onko sinulla itselläsi lapsia ja perhettä. 
huonosti tunnet thaimaata bang saphan kuuluu samaan provinsiin kuin hua hin eli prachuap khiri khanin provinssiin. 
onko linerillä miten väljähtänyt? 
bikramjoogasalilta ninja on löytänyt voimaannuttavan apuvälineen itsensä hyväksymisessä. 
ihan kuin iso mahasi olisi tärkeämpi kuin liikkumiskykysi. 
tämä timpalle selvisi käytyään matkoillaan museossa ja tutustuttuaan näyttelyesineisiin. 
no ei kyseistä yritystä kannata tukea jos ylilaskutusta harrastavat ilman perusteita. 
syksy räsänenkin tutkii suurten rakenteiden vaikutusta avaruuden laajenemiseen, mutta ei kai hän gravitaatiosta mitään sentään ymmärrä. 
olla kiinnostunut hänen ajatuksista, mielipiteistä, haluista ja tarpeista, huoleista. 
luepa tarkemmin ajatuksella minun kirjoittamani juttu, älä sitä mitä eräs suomen nuori toivo on kirjoittanut täällä monella eri nimimerkillä. 
itse olen koska se on köyhien ainut huvi, muusta en tiedäkään. 
tällä menolla on kohta karu totuus edessä tällä hyvä veli ja sisarjärjestölläkin, ei riitä enää kaupungin rahat kovin montaa vuotta kaikkien elättämiseen ja yritystoiminnan tukemiseen 
hyvää päivän jatkoa asiallemme toivoo tonttu. 
silloin kun ihmisen kaikesta toimiinnassa näkyy kaikkea muuta kuin aito muista, heikkommista välittävä arvopohja, ei tuollaiset arvohöinät ole uskottavia. 
kun lähes koko elämänsä sosialismien elättinä ollut,tulee täydellinen sokeusporvariksi !? 
aviopuoliso, rakas mies, ja häntä ei enää ollut. 
mikäli ei sitä sähkö tuotetaan polttamalla fossiilisia polttoaineita päästöt eivät vähene mihinkään. 
en ole nyt hetkeen ollut ryypyllä, baareilemassa saati naisissa, mutta tarkoitus olisi jatkossa korjata se asia ja ajattelinkin nyt kysyä ihan sillä neuvoa, että miten minun kannattaa jatkossa toimia. 
loukkantuvatko ihmiset siitä, ettet sitten tykkää heidän selfieistään yms. päivityksistä, jos heidät olet ystäviksi hyväksynyt. 
se on se, mitä venäläisestä pitää tiedä. 
aurora kertoi sympatioistaan rautateitä ja niiden ääniä kohtaan. 
ei niiden hyvinvointia eikä teollisuutta. 
sama oopperoissa ja teattereissa, suurinosa niissä käyvistä on varakkaita. 
meillä suomalaisilla on ollut helvetin hyvä tuuri juuri venäjän naapurina. 
nuori plikka yleensä tärkeä ja kyynärpäät vähän koholla, kyllä se niina ymmärtää kun sille kertoo napakasti. 
puhukaa kypsästi älkääkä kinutko, se vain pahentaa tilannetta. 
aina jotain mukavaa löytääb niistä paikoista. 
kemiran varavoimalinja jos tulee ongelmia, onko enää edes tarvetta. 
ymmärrätkö sovinnon salaisuuden syvyyden järjelläsi tai maailman luomisen kaikkine vivahteineen. 
ihminen pärjää vallan hyvin ilman lihaa. 
mitä nöyrimmin nyt nautin heidän työnsä hedelmistä. 
kannattaa hankkia tuo kirja, jos haluaa tietää enemmän. 
ei martinaa ole luotu toimistohommiin, vaan raskaaseen fyysiseen työhön. 
ihmisten kiinnittymisessä kansallisvaltioon ja kansakuntaan on kivimäen mukaan paljon historiallista jatkuvuutta. 
mun mielestäni tohon on puututtava paremmin, ei saa palkita sitä millään. 
ehkä se onnistuisi, jos saataisiin tarpeeksi julkisuutta asialle. 
mutta jos kysytään, kummanko jättäisit jos se minua löisi miehen vai lapsen, niin miehen jättäisin, jos hän löisi. 
kyllä tuossa oliskin hyvä tekosyy ottaa yhteyttä tämän varjolla. 
täytynee uusia cd soitin kohtapuoliin..mitä merkkiä suosittelete. 
yhtään oikeasti sippi nimistä henkilöä en ole tavannut. 
ymmärtävät itsekin etteivät pysty kertomaan laajenevasta avaruudesta mitään konkreettista. 
ite olin yläkerrassa bilistä ja rokkia kuuntelemassa. 
tarkoituksenani keskittyä elämän hyviin etiäisiin. 
kyseinen sossuhoratsu epäonnistui omalla ministerikaudellaan kaikessa mihin ryhtyi. 
eli huikaiseva enemmistö on väärässä, vaikka kaikki uskoivat olevansa oikeassa. 
suosikit tulevat tutuista maista, columbia, venezuela, brasilia jne. 
sokerit ja rasvat pois lähes kokonaan.ei mitään herkkuja. 
noiden vihaisten, voimakastahtoisten ja hyväkuntoisten muslimimaahantunkeutujien on äärimmäisen helppo ottaa täällä loppukin valta itselleen. 
suomaaton seksi ei ole elämäntapa jota koulussa mainostettaisiin. 
oikeuksien päätöksiä ja lakien perusteluja he tuskin kuitenkaan tuntevat, vaikka niillä on suuri merkitys tuomioistuimen harkinnassa. 
ovat oman kansansa asialla. 
en tiedä paljonko on keitäkin..eikä taida tietää päättäjämmekääm. 
ymmärrätkö, millaista on, kun on elänyt pari vuotta tässä jatkuvassa vuoristoradassa? 
nämä iljan kaverit ei taida torilla notkumisesta päätellen tällä hetkellä juuri osallistua työelämään ja veronmaksuun? 
mutta en ymmärrä nyt tuon kakkosen juttujen liikkeelle panemista muutoin kuin sen että saa ihmiset ymmärtämään ettei ole maineeltaan niin paha ja heidän suhde on alkanut puhtaalta pöydältä. 
alkuperäinen idea tuskin on sinun. 
nykyäänhän jopa lapsen saantiin tarvitaan rahaa? 
todellisuus voi kuitenkin iskeä pahasti vasten kasvoja, kun eläkepäivät vihdoin koittavat. 
heillä on kokemusta vaikka alle neljäkymppisiä . 
olkiluodossakin ihmeteltiin kuinka vaikeaa oli löytää suomalaisia insinöörejä ja asentajia kolmen euron tuntipalkalla. 
älykääpiö uskot vielä että muutkin uskoo. 
jotain hyvää ruokaa voisi tehdä tänään. 
ei käy kateeksi heijän elämää..nuorimmainen tais olla vähän ylipainoinen..ikäisekseen rva kauhean kulunut.kalkkuna kaula oli ja vois panna rahojansa ihon korjaamiseen naamassakin kauheet huulirypyt ja ohut tukka.oli sen näkönen ett viini maistuu. 
lopuksi ilmainen junakuljetus rautatien torille. 
hyvä kun löysit kirjoittamisen.sen kautta pystyt ilmaisemaan tunteitasi. 
todella kallis keikka automatin korjaus / vaihto jos kohdalleen osuu. 
onko syy siinä, ettei tietokonepeleistä löydy sopivaa pätkää todisteeksi? 
suttuinen maalaus menee roskiin jeesuksen tullessa mutta laatutyö ripustetaan seinälle. 
kyllä palstalla ainakin fundamentalistiset uskovat täyttävät patologisen valehtelijan kriteerit helposti. 
ja joiden mielestä kehitysmaaislamin tulo suomeen on hyvä juttu, etenkin naisille. 
ja sitä mielikuvaa täydentää esim. pienet kiinteät rinnat. 
ei nuori tutkija halua heti kärkeen torpata omaa uraansa svekokratiassamme. 
sen takia suosittelenkin sitä sulle! 
työpaikkojen luomiseen kannattaa keskittyä, siten työttömyys vähenee. 
kokoomus oli vaalien suurin häviäjä, mikä kuitenkin peittyy ykkössijan alle. 
pientä konfrontaatiota voi toki tulla ay ek ja muutamien muiden haitakkeiden puolelta. 
kuinka kauan on jatkunut? 
ymmäretäänkö urjalassa tätä mustaa huumoria. 
isä joutui pyytämään anteeksi minun puolestani. 
itse hankin kyseiset pyörät koska mielestäni ne ovat paremman näköisiä ku kyykyt ja smotot ja on niitä muutenkin mukavampi ajaa. 
tunneli takaisi toki pakolaisille tuloväylän suomeen. 
kun uskon ettet hyväksy muita vanhoja kurttunaama ystäviä. 
sulatusuuni kaikille mahdollisille ja täältä löytää aina kaltaistaan seuraa vaikka yksinäisyys valtaisikin mielen. 
emme ole parhaita keskustelemaan suhteemme tilasta. 
esiintyjät löytyy laivayhtiöiden sivuilta. 
pysyitte rinnalla ja taistelitte hänen puolesta. 
menisit ensin töihin, niin sitten vasta voit puhua oikeista duunareista. 
kiuruveden kyläpäällikkö john wayne on hallinnut kaupunkia rautaisella otteellaan jo vuosikymmenten ajan ryönänjoen kuninkaanlinnastaan! 
ruotsinkielisellä taas on päivittäin joten oppiminen on luonnollista. 
tahtoisin vastauksia, tai edes jollakin tapaa oppia tulkitsemaan omaa asemaani tässä kuviossa. 
en tunne häntä, eikä hän tunne minua. 
muistin kaivattuani ja sitä meidän yhteyttämme. 
ei nähdä huomenna, kun et enää vastannut 
onks kirjoittajalla itsellään omakohtaisia kokemuksia? 
vuosipalkasta puhutaan., sis bonukset. 
onhan tämä kuitenkin melko absurdi tilanne. 
keinoja on kristuksen sanojen pitäminen ja toisaalta luopuminen kaikesta hänen tähtensä. 
kinnusen hanski tietää kymmenen kertaa enemmän ja on mukavan rauhallinen. 
jos jotain hyvää pitää asiasta löytää, niin ehkä nyt myös ne tuhannet suomalaiset jotka ovat saaneet huonoa kohtelua terveydenhuollossa otetaan uuteen valoon? 
moni helsinkiläinen kiroaa nyt katkerasti, kun tuli kunnallisvaaleisa äänestettyä jan vapaavuorta. 
otas nyt jotain nappia, mitä lekuri on määrännyt! 
putinilta ei valitettavasti ole tähänkään mennessä löytynyt munaa ja älliä venäjän tulevaisuuden kannalta älykkäisiin ratkaisuihin 
eu ja nato painiskelevat menneen suuruuden loistossa surkeine pakotepolitiikkoineen. 
ihmisen arvo on siinä miten kohtelee muita. 
katotaan sitten onko sun mielipide muuttunut, jos siis jaksan odottaa, elämä menee kuitenkin joka päivä 
nukahdat pian ja uneksit olevasi isin ja äidin pikkuhintti. 
monet tulevat esiintymään minun nimelläni. 
tasetta syödään ja julkisuudessa kehuskellaan miten hyvin sijoitukset on tuottaneet vaikka perälauta vuotaa koko ajan, kulurakenne kasvaa ja vain jotkut mukana olevat hyötyy ja rahastaa osuuskuntaa. 
onpa kaveri vihjaillut et saisin ottaa häneltä suuhun mutta en viitsi pilata hyvää ystävyyssuhdetta seksillä, kun tiedän hänen kiinnostuksen tyttöihin, tietysti hän voi olla biseksuaali mutta en halua parhaasta kaverista mitään seksikaveria. 
hän sai yli puolet annetuista äänistä.
ennemminkin täällä riihimäellä on sellainen meininki, että hyvinkään perään haikaillaan, mutta pidetään kynsin hampain riksu itsenäisenä. 
jos yksilömäärä lisääntyy, on kasvaa fitness. 
itselle kelpaa kuitenkin kaikki joten ei ole väliä vaikka ei näykään. 
mistä touko ottaisi rahat kaikkien vastaanottamiseen ja parhaaseen oikeusturvaan. 
mutta ymmärrän täysin, jos koet asian näin. 
hyvin harva firma näin toimii. 
se leimaa valitettavasti huonompaan suuntaan helposti ja apua voi olla vaikeampi saada/sua ei silloin oteta tosissaan. 
ja helevetin iso kiitos sille joka tietää neuvoa. 
isäni ottaisi minut luokseen kyllä jos voisi. 
onko kouluilla ja päiväkodeilla vihkioikeus 😳❓ 
ihmeelistä miten en tunne koko andyä, vaikka tuntomerkkejäkin noin paljon. 
supranesteitä on paljon muitakin ja tämä valon nopeuden pieneneminen ei ole niiden yleinen ominaisuus. 
kivimäärät minimissä mutta kuitenkin riittävästi ei liian vähän. 
ja jos lapsia ei ole niin lähdet heti. 
kannattaa urheiluväen olla nyt tarkkana, ettei näin pääse käymään. 
laita vaan kaavat paperille rauhallisesti niin huomaat. 
pahimmassa tapauksessa suurin osa käytännön opetuksesta siirtyy nuorten kohdalla vanhempien vastuulle. 
eikös monikulttuurisuus olekaan rikkaus. 
miksi tätä totuutta on niin vaikea tunnustaa ja miksi asian suhteen ei tehdä ainoaa järkevää ratkaisua eli maahantulon radikaalia rajoittamista? 
tiedätte, mitä sanottiin, olette nähneet sen, ja vuodot ovat todellakin aitoja. 
omaiseni on viihtynyt siellä todella hyvin. 
ei hyvä tulevaisuus lapsilla, henkisesti tulee tasapainottomia ja kenties tulevia marttoja. 
lisäksi valvominen tarkoittaa keskittymistä oman tehtävän hoitamiseen. 
vain joku vapaavuori, joka ei enää edes ole mukana aktiivipolitiikassa. 
itse arvostan enemmän käyttäjäkokemuksia. 
minä en tiedä mikä on netto elatuskykynne, onko teillä muita elätettäviä elämässänne, mitkä ovat asumiskulut ja miksi, mitkä ovat lapsen asumiskulut, onko harrastuksia josta olette yhdessä sopineet jne. 
ensin eron otan ja aina otan takaisin. 
älä usko guruja, älä usko satuja, älä usko mitään muotijuttuja, älä usko sellaisia miehiä, jotka lirkuttelevat ja lupailevat tyhjiä. 
ihmiselle on todella tärkeää olla osa laumaa, joten jos lauma tai sen tärkeä osa kaltoinkohtelee häntä, niin voi olla, että tunteakseen olevansa osa laumaa ihminen sitten omaksuu toisten suhtautumisen. 
ymmärtää tilannetajua, eikä hätkähdä eri aksentteja. 
joulu ja syntymäpäivät ovat olleet juhlittuja vartiotorniseuran päämajassa, itse asiassa lahkon oma historiikki esittää kuvan joululahjoin lahjotuista jäsenistä joulujuhlissaan. 
olen tässä lauleskellut nyt pari kuukautta kotonani aktiivisesti, yrittänyt kehitellä ääntä tms. 
toivoisi kovasti, että jostakin hyvästä näyttöäkin tulisi. 
ei ole uskossa rukous apua että herra muuttaisi sydämen vaastaanottavaiseksi ja saisi vastaanottaa pelastus sanoman. 
– yhteistyö on nykyään hyvin tiivistä ja myös meidän pitää olla siihen valmiita. 
yritystuki on yritykselle julkisista varoista maksettavaa tukea. 
tutkijat ottivat näytteitä maailman merien syvimmissä kohdissa, muun muassa tyynenmeren länsiosassa sijaitsevan mariaanien haudan pohjassa äärimmäisissä olosuhteissa elävistä eliöistä. 
kirjoittaja kuvailee, miten jopa yli keskitason oleva kaunis nainen joutuu ottamaan ruman miehen, koska ne kaikkein komeimmat miehet menevät niille ihan kaikkein kauneimmille naisille. 
miten ihmeessä voi luottaa, että jos valtakunnansyyttäjän virastoon asia päätyy ratkaistavaksi, ratkaisu olisi oikea? 
vaikka siinä siirretään enerkiaa mahaan, tuntuu että voimat vähenee. 
presidentin matka jatkuu, tapasivat lennun maanmiehenkin. 
laulussa kerrotaan, kuinka kuningas daavid ihastuu batsebaan, joka oli kylpemässä katolla. 
ehkä sitten elämä helpottaa. 
matteus antaa tässä ymmärtää ,että miehelle uudelleen avioituminen on sallittua jos vaimo on tehnyt huorin. 
rinnettä seurataan nyt erityisen tarkkaan, ja kohut syövät uskottavuutta. 
ja tietenkin matkat tulevat päälle, mutta katsopa bora boralle finnmatkoilta tms matkaa,niin näet miksi ainakin meidän perhe on suosinut enduriaa. 
en ole koskaan harrastanut tällaista, kuten en parin etsimistä työpaikalta. 
tästä voimme päätellä helposti miksi karjala oli hänelle tärkeä ja päätyi myös lauluksi. 
sen sijaan, että puhuisimme luonnonvalinnasta, voimme puhua lajien kyvystä sopeutua muuttuviin olosuhteisiin. 
altistivat evankeliumille lapsesta asti joten tulin uskoon. 
sitten toinen jakomielitautinen soittelee että kuinka häntä vainotaan ja kerholla seinätkin kaatuu päälle, ja kerhon ympäristö kuormittuu jos siellä todistetaan netin lähdetietojen kanssa että kimppuun hyökännyt paskansönköttäjä ei tosissaan ymmärräkään mistä puhuu vaikka on käynyt kauemmin kerholla. 
minäkään en tiedä saako multaa tai hiekkaa ottaa sieltä hautojen kunnostukseen vai ei , kertokaa seurakunnan tietäjät. 
evoluutioteoria siis on ihmisen kertomus, joka kuvaa sitä, mitä ihmisen tekemät havainnot evoluutiosta ovat. 
varmasti helpottava tunne päästä irti nykyisistä persuista. 
tyttöystäväni ei ole mikään akateemikko eikä kokki mutta tietää thaimaan luonnosta liki kaiken ravinnoksi kelpaavan ja osaa hyödyntää niitä. 
toivon että voimat ihmisillä riittävät, sillä asiat ei varmasti helpotu, koko ajan vaan menee tuskallisemmaksi. 
ne ovat suuri riskit ja vaarat euroopan sivistyksen , periaatteet , kulttuuri ja vapauden , vaaraa turvallisuudelle. 
ei ole minun päiväni. 
vieläkin naurattaa eli kiitos 
suomessa on omat koulut ruotsin kielisille. 
myös laajemmissa maisemissa on monesti kuvauksellista, auringon nousu sumuisella järvellä tai suolla on siitä hyvä esimerkki ja katselemalla löydät lisää. 
auton on oltava numeroita myöden alkuperäinen vin hemikoodin auto. 
jää sellainen hyvä vire kun näkee sukulaisia, jos on hyvät välit kuin meillä. 
päihderiippuvaisen ihmisen elämän tärkeysjärjestys on lapsen kehityksen kannalta täysin väärä. 
ja epäillä sopii sitä sen rönttösen hajun hyvyyttäkin. 
innoitus voi olla hengellisesti täysin aito, vaikka sanoman sisällössä olisi vähemmänkin eväitä. 
niistäkin löytyy netistä paljon tietoa, mm. takuuvuokrasta. 
mitä juopuneimpia ihmiset ovat, sitä uskomattomampia ovat huhut, vai oletteko nähneet ajoksessa panssarivaunuja turvaamassa rakennustöiden aloittamisen? 
mitään muut ei voi tehdä, kun levittää tietoa näennäisdemokratioista eli elitokratioista netissä. 
nyt on asiat paremmin, tidä nyt kuinka kauan, mutta ainakin uskallamme puhua tarpeistamme paremmin. 
kyllä jos niille kyky annetaan. 
liikaa tulleet mamut ja niiden poistaminen maksaa myöskin.
ainoa tie on olla yhteydessä poliitikoihin , mieluiten näkyvästi median kautta. 
kielitaidoton rakas rahoittaja, kun normaali ihmiset hoitaa businekset. 
ja kaikki ihmisethän ovat erillaisia ja sitrn erityisiä, joten siksi sinäkin olet! 
no riskitöntä elämää ei ole olemassakaan. 
yhteyden pitäminen toiseen on puhtaasti se mitä tuolla yhteyksien otolla toivotaan. 
sillä on saatu tärkeää tietoa hyökkäyksen kohteesta ja heikennetty luottamusta viranomaisiin. 
arkossista ei liioin puhuta olisiko heillä jonkinlainen suojelusenkeli joka johdattelee oikeita polkuja ansaituun voittoon. 
eloni on teille sopiva. 
minulla on oma perhe. 
viisauden ja tiedon portit ovat aina auki . 
nokan vartta pitkin katselijat saavat yleensä äkkilähdön. 
se mihin uskoo se toteutuu. 
aussiukko ei ainakaan ole jaskan sydämen valittu koska jaska ei seuraa sydäntään ja lähde australiaan murun luokse vaikka kapsäkki oli pakattu ja viisumi haettu, wooohooo! 
mikä sinun suhteesi pyhään henkeen on? 
hankala avata ihmiselle asiaa, jos se puhuu eri asiasta ja ei pääse kärryille mistä toinen puhuu. 
kokeneemmat mielelläänkin neuvovat käytännön asioissa. 
aloituksesi sisällöstä päätellen, olet juuri oikeassa seurassa pinnallisen ja ulkonäkökeskeisen miehen rinnalla. 
ihmisten löytämiseen ei läppäriä tarvitse. 
se mitä yritän sanoa, on se, että oma asenne vaikuttaa kaikkeen. 
mitä sulla oli ainekirjoitus kansakoulussa 
tähänastisten perusteella ongelmasi on lähinnä ollut se, ettet ole ymmärtänyt sitä mitä tuo arvostettu fysiikan professori on todellisuudessa esittänyt. 
olisitta nyt eres tehneet vaikka kossulandian.ei riitä kaupallinen tietämys moiseen ratkaisuun.merkanttilinjalla mennään perse edellä puuhun.korvalaasetkin nauraa teille. 
yhdysvalloista en tiedä enkä puhuisikaan siitä oikeana amerikkana. 
säätiöt ovat sijoittaneet verottomasti hankittuja varojaan asuntoihin, joten asuntojen hinnat nousevat erityisesti helsingissä. 
luulee jari ressukka voivansa piileskellä monipersoonana täällä mielin määrin kirjoittelemassa mitä sylki suuhun tuo. 
en tiedä, mutta yleinen kyvyttömyys huolehtia itse omista asioistaan tuntuu olevan lapsen tasolla. 
mutta takaisin minun ihanaan ensirakkauteen.. 
hitsinpimpula, elin uskossa että saisin edes toisen kaunottaren vaimokseni. 
kyllä nainen sen tiesi että kiinnostuneita oli, vaikka epäilemättä arvioi kiinnostuneiden määrän todella reippaasti alakanttiin. 
kiina luottaa vielä valtaosin kivihiileen perustuvaan energiapolitiikkaan. 
autoveron poistuminen on mitä mainioin juttu! 
samer eyad oli saanut maahanmuuttovirastolta kielteisen turvapaikkapäätöksen, vaikka isis oli räjäyttänyt mosulissa hänen kotinsa ja toimistonsa. 
kun luin uutisen tarkemmin, niin näin että kyseessä oli mummon miesystävä, ei aviomies, joten ei hän miestä suomeen olisi saanut. 
tietääkseni myöskään webastoa ei autosta löydy? 
kun on paljon asioita, mitä en osaa ja tunteita, mitä en haluais tuntea. 
ihminen joka luulee olevansa maailmankaikkeuden keskipiste. 
ja mikä onkaan perheen asema nyt, onko mennyt parempaan? 
palkansaajat ja pienyrittäjät on samassa upoavassa laivassa mitä ek torpedoi. 
merten aavat, ääret taivaiden kuinka ymmärtää voi ihminen? 
kellään ei ole oikeutta puuttua toisen terveysasioihin. 
samaan aikaan heillä on tuhansia mm fb – päivityksiä ja muita sosiaalisen median postauksia, joissa nämä muslimit sanovat aivan toista. 
en ole kenellekään kertonut siitä valosta kuin sinulle. 
hän mellerin tavoin tuntee raamatun hyvin ja on taitava depatoija. 
uskon kautta tapahtuu ihan kaikki raamatun opin mukaan jota on mukava seurata, autiomaasa on tosikelvollista uudestisyntyä, ei ongelmia lainkaan. 
sen mitä minä olen seurannut suomalaista uskonnollista oikeistoa, niin ainakin patmoksen ahvio on oikein hyvä esimerkki sitä, mitä hedges kirjassaan kuvaa. 
sehän olisi jo puuttumista poliisin työhön, antamalla heille etukäteen tuloksen, mihin täytyy päätyä. 
menee jo kapi linjalle, hän sitä veistellyt. 
ihminenkin on luotu kehittymään ja oppimaan kautta elämänsä. 
vain tällaisesta rukouksesta puhutaan varsinaisesti jeesuksen rukouksena. 
ja tulla elämään elämää todellisuuteen. 
tämä perustuu oletukseen että se mitä väität hyväksi sanomaksi olisi oikeasti hyvä. 
uskovainen pelastuu ainoastaan jeesuksen sovitustyön ja vanhurskauden ansiosta. 
kuka tällaista harrastaa ja miksi? 
tuon asian kun uskoo ja oppii käsittämään, niin elämä muuttuu. 
tuohon täytyy vielä lisätä, etteivät tietenkään kaikki länsimaalaisetkaan ymmärrä, että väestön hallitsematon lisääntyminen on afrikan suurin ongelma. 
olin suorastaan rakastunut häneen. 
hyvänä puolena saa todennäköisesti applea vastaavan laitteen hieman edullisemmin, hieman suuremmalla muistilla ja tallennuskapasiteetilla, toisinaan jopa paremmalla näytöllä. 
löysin netistä nelisäkeistöisen runon, mutta en sitä pitkää alkuperäistä versiota. 
syömään hyvin, mehu ja suklaapatukka, nälkäiselle lapselle. 
ihminen ei ole viettiensä varassa vaan raamatun. 
ajatella, ei enää teokraattista sodankäyntiä. 
myös hiltusen jälkeen valitulle entiselle kunnanjohtaja eino nissiselle löytyi rooli musiikkiesityksen esittäjänä. 
näihin gallubeihin ei pidä kenenkään uskoa vaan omaan näkemykseen. 
sieltäkin on kaupunkiin varmaan paljon lyhyempi matka. 
olisi kiinnostava jos olisi tilastoa ykstyisyrittäjyydestä todistajat vs. valtaväestö. 
on varmasti kauheaa elää tuollaista rikkonaisen elämää häpeän kanssa,. 
minä panen teihin jänteet, kasvatan teihin lihan, vedän yllenne nahan ja annan teihin hengen, ja te tulette eläviksi. 
ette enää pääse minun veroeurojani hykkaamaan bandoihin. 
omista oikeista kokemuksista olen päättänyt kertoa oikeat faktat kaikista päihteistä. 
eikö täällä ole oikeita taksiyrittäjiä 
kemissä säilyi vasemmistovalta voimakkaana ja monikulttuurisuuden ihannointi jatkuu. 
eli mitä se seurakunta oppii?? 
jos nyt kuitenkin luettelisit. 
manulla on suuri joukko kohtalotovereita. 
sinä olet liberaaliteologi joten jätä raamatun ja uskovien arvioiniti muille. 
joo täytyy varmaankin käydä miehen kanssa keskustelua aiheesta. 
teemu laajasalo aina laittaa lähimmäisen edun kaiken muun edelle. 
miksi hän sensuroisi omia viestejään? 
ei olis kyl sanonut, ettei kaikkii tarvii nähä, vaikka ei tarviskaan. 
eikä tämäkään kommettini liity tavallaan nyt aloitukseen. 
siihen on varmasti syy, ettei sen ole tarvinnut käydä kouluja? 
mutta taikasanahan tietysti oli tuo sana alkuperäinen, joka mainittiin joka kerta, jos siitä puhuttiin. 
lempäälän asian siirtymistä poliisitutkintaan voidaan tervehtiä ilolla. 
järkiperäinen oppi pyrkii rakentumaan näkyväisen mallin pohjalta, hengen avaama usko ei. 
antakoon nyt seiska näiden kuuluisuuksien nimet tietoon lukijoilleen. 
hyvä rouva/herra, tilaa oma lehti, niin ei tarvitse täällä kysellä ja arvuutella. 
tuosta voi vielä lukaista molekyylibiologin tekemän todennäköisyyslaskelman, joka paljastaa miten mahdotonta evoluution on tuottaa proteiineja. 
jukka seuraa muotia, uusi sadetakkin on. 
tori fi on hyvä aloituspiste ylihinnoitelluille räsyvaatteille, karhuntorin pullonpalautus hyvä lisäapu. 
punikkien loanheitto sataa saulin ja jennin laariin, mitä enemmän halostiltut keksii valeitaan, sitä varmemmin suosio kasvaa. 
kaikkiin jumaliin päästään vain uskolla, koska mistään ei ole tietoa. 
jos nainen on nuori, hoikka ja kaunis. 
pikemmin päinvastoin kun oivalletaan kotimaisen ruoan tärkeys. 
minusta teemu selänne on klassinen ihmisluonne, tosi hieno ele siltä kutsua porukka jääkiekkopeliin omine pelinumeroineen. 
toki mahdollisuudet saattavat jonkin verran pienentyä iän karttuessa. 
kantsii melko alussa pyytää whatsuppia ja siirtää keskustelun sinne. 
kun keli vähän paranee ettei sudi kaasusta, otetaan viivat. 
näiden keskustelujen paras puoli on huomata, että jollain muulla voi olla erilainen lähestymistapa asiaan. 
muuten hän sitten on aina väsynyt, ja jos pyytäisit häntä tekemään jotain ei hän ryhdy tekemään vaikka kuinka olisi tarve. 
kerropa, mistä asiasta en tiedä. 
kaverini tykkäävät musiikista, josta en saa mitään. 
tietääkö joku kertoa hänestä.? 
onhan se varmaan aitoa rakkautta, jos partnerin pitää vierasta saada, kun oma ei riitä yms. skeidaa. 
kesällä seinäjoella ei ole muuta elinkeinoa kuin nämä festivaalit, joilla saadaan raha liikkeelle kaupungissa. 
mut katsokaa,miten hienoja taiteilijoita me olemme. 
jos tavoitteet on tosi suuria tai epärealistisia, ihminen pettyy helpommin ja sitten taas helpommin antaa periksi. 
ajatelkaa kuinka homorummuttaja setalaiset ovat hajoittamassa kateuttaan miehen ja naisen välisen avioliiton. 
tämän palstan perusteella nimitäin voi uskoa ja aavistella vaikka mitä. 
jossain määrin harmittaa että ali ei nyt halua kommunikoida edes yhden läheisimmän kirjoittajan kanssa, vaikka tämä sitä nyt ehkä tarvitsisikin. 
kai tiedät että ortodoksien joulupaasto alkaa? 
minun ihastus meni naimisiin ja olin häävieraana tekohymy naamalla. 
usko ei ole edes mukana kuviossa. 
. . toivon heille voimia lähteä pois moisen saastan keskeltä ja siten pikkuhiljaa eheytyä normaaliksi ihmiseksi 
jatkossa poliisin valvontaa kohdistetaankin hänen mukaansa erityisesti klaukkalan alueelle. 
koira vissiin pääsi hengestään? 
en usko, että tuollaisella vouhotuksella saa tällä palstalla kovin suurta suosiota. 
en jaksaisi olla ainoa, joka joutuu kannattelemaan tätä keskustelua ja räävitöntä väittelyä. 
elämänlaatuni koki valtavan laskun muuton jälkeen, eikä todellisuudessa taloudellinen tilanteenikaan juuri parantunut. 
olet varmaankin oikeassa, päivä päivältä totuuden eri tavalla ymmärtäjien määrä tuntuu kasvavan ja samaa vauhtia oma kiinnostus hiipuu. 
en ole pitkän elämäni aikana kuullut monenkaan todistajan ottaneen elämää itseltään. 
oisko sen puoliso parempi seksissä? 
katso mistä kohtaa levy ottaa jarrupalaan kiinni ja väännä sitä hieman vaikka käsin. 
työkokemus on riittävä palkka. 
vapaavuoren ajattelua tunnen jonkin verran, ja hän suhtautuu positiivisesti ruotsin kieleen, mutta pakkoruotsia hän pitää toimimattomana mallina. 
poliisivahtimestariksi itseään tituleeraavan ei ole suotavaa suositella minulle mitään, mikä on hänen mielestään minulle edullista!
uskoa voin tietysti mitä uskon. 
se on ihan sama mitä täällä vastaa ja mihinkä aina jonkun mielestä nälvintää ite kirjoitin oman ajatukseni asiasta niinkun varmaan muutkin aloitus oli ihan hyvä mutta mahdoton toteuttaa mulle ja kirjoitin kans että mieluummin väännän rautaa yksin hän antoi vinkkejä mutta mää oon kokenu omani parhaiksi. 
olet ihana ja kaunis ihminen 
onneksi loput ovat suhteellisen järkevien kirjoissa olevia. 
noin täydellisenä oot varmaan sinkku. 
no tiedänhän minä, ettei egw ottanut tästä mitään kunniaa itselleen, vaan hän v a a t i m a t t o m a n a ihmisenä tunnusti, että hän on e n e m m ä n kuin profeetta. 
vankien vapauttaminen on kaikkien parhaaksi nyt jos ja kun on saatu selville mitä tapahtui. 
sinun vesiuskoosi ja meidän kristittyjen uskoon se ei vaikuta. 
tämäkö ihminen olisi rehellisellä asialla?! 
tosiasiassa toimi yrjölän aikalaiset olivat parempia. 
yleensä itse epäonnistunut ihminen kirjoittaa noin halpamaisesti toisista ihmisistä joita ei edes tunne. 
minulle on kerrottu, että oltuani pieni lapsi/vauva, minun luonani oli ollut valo, mikä ei siis ollut maallinen. 
oli juppiter, juno hänen vaimonsa ym. ym. 
ei ole kaunista ja asiallista heittää tuollaista läppää surevalle lähimmäiselle. 
hannun mukaan yhtiö wyomingissä ajettiin alas. 
et varmasti ole ainoa uskova, joka on monenmoista vaikeutta ja tuskaa kokenut. 
mutta jos turvallisuuden nostaa ykköseksi, eikä halua minkäänlaista kompromissia tehdä, niin varmasti huippumerkkien nastarenkaat ovat paras valinta. 
olisi hauska tietää se taho, joka on vuosia vastustanut positiivisen rekisterin tuloa. 
ehkä kävisit tutustumassa niihin, löytäisin oman seurakuntakotisi. 
eihän hänestä nää kun julkisivun, mistä tietää onko täydellinen, ihminen on aina keskeneräinen, varsinkin nuori. 
aivan kohtuullista että puukoolla pistetyylle jätetään se puukkoo rumiiseen se täydentää taiteellista kokonaiskokemusta 
hyvää kiinalaista ruokaa helsingissä. 
olet pelle, jonka olemassaoloa minä ateistina kiitän. 
keskustelu on tärkeätä, näin ajattelen, ettei jää asiat painamaan ja tuomaan kireitä tunnelmaa. 
keskusta laittaa siis puolet paremmaksi. 
kunnianloukkaus ei ole sitä jos kerrotaan jonkun henkilön opettavan raamatun vastaisesti. 
mitäs jos evoluutio jyllää jo sinun pääkopan sisällä. 
junger on oikeassa sak ei pääse hallitukseen ikuisuuteen jos koskaan. 
miten ihmeessä sitä ei käsitetä millään, että tehtiimpä remontti niin tai näin, ne asunnon omistajat sen maksaa loppupeleissä aina. 
on menty vaakasuoraan suuressa osassa maata. 
greenberg tähdentää, että vaikka narsistit ovat erilaisia yksilöitä, heillä on tiettyjä yhtäläisyyksiä. 
sitäpaitsi jerikossa ei tehty mitään suuria taiteellisia monumentteja silloin. 
suurimmalla osalla ihmisistä siemenet tulevat ruuansulatuskaluston läpi muuttumattomassa muodossa. 
niin miksi hen suuressa viisaudessaan kasvata myös telluksen peltoalaa, vesivarantoja ja vähennä lapsikuolleisuutta ym. 
se mitä tiedämme höyrystä, niin höyry on tiivistynyttä vettä eli siis kosteaa. 
jostain tuli muutama hyvin kaunis lintu, ne olivat erilaisia hyvin värikkäitä ja pitkäpyrtöisiä ehkä papukaijan kokoisia. 
juuri tänään maksoin toisen, isomman velkakohteen loppuun. 
nyt on näin, että jos uskova alkaa synnin tietoisuudestaan huolimatta tehdä syntiä eikä kadu syntiään, niin hän menettää osuutensa armoon jeesuksessa kristuksessa. 
– on hyvä miettiä, minkälaisia miehen ja naisen malleja annamme lapsillemme ja nuorillemme, jotka kasvavat seurakunnan yhteydessä. 
eikös täällä tampereella ole tapana vaalien jälkeen neuvotella ns valtakoalitio? 
no, siinä olet toki oikeassa, että tietty koulutustaso ei ole tae älykkyydestä eikä toisaalta matala koulutustaso sulje pois älykkyyden mahdollisuutta. 
miettikääpä nyt ajatuksella mitä nää hemmot höpöttää. 
kiitos, että täältä löytyi neuvoja, miten toimia, jos lasku tulee aiheettomasti. 
samaa kyseistä kikkaa käyttävät kaikki muutkin firmat ja kaupat. 
vaan jos ei ole kuolleitten ylösnousemusta, ei kristuskaan ole noussut. 
nyt ihmiset suorastaan innokkaasti ajavat heidän asiaansa. 
kiimavittu kostui ja nainen rakastui 
niin, että geishakuulat ja suklaapatukka ei enää riitä? 
oletko sosialisti vai peräti kommunisti? 
ja neljänneksi siksi ettei se ollut pyhä. 
rakennustyömailla , maanviljelyksessä ja kaivoksilla tehdystä orjatyöstä. 
gentlemanni oon jos sitä kysyit 
olkaamme uskossa vahvoja ja sokeita. 
vuosikymmenien jälkeen tuo muisto nousi mieleeni. 
minä en koskaan tee nitään, ennenkuin huomaan toisen olevan kiinnostunut.. 
olen eläkeläinen siisti asukas toivomus keskustan läheisyys. 
onko kellään tietoa tai kokemusta moisesta? 
eli muija kasteli akkuhapossa pulloharjan ja sillä runkutti kullin reikää kunnolla. 
liittyminen merkitsee sitä, ettei tänne kukaan hyökkää. 
mistä noista edes tietää, että mitä ne oikeesti pitää sisällään. 
ja mitä yllättävämmässä tilanteessa ilma pääsee vinkuen pihalle, sitä suuremman hilpeyden herättää. 
hurraan ja isolla ilolla. 
..ja mitä siitä seuraa.. 
varmasti luottaen siihen, että hän, joka on alkanut teissä hyvän työn, on sen täyttävä kristuksen jeesuksen päivään saakka. 
ja ajattelitko olla itse mukana kimppakivassa? 
ja keskustalla sitä muka ei ole ollenkaan? 
toisaalta, asennoidu minun eli yrittäjän asemaan. 
kaikkia ei kiinnosta japsien sielunelämä, mutta manga ja japsien kauhuleffat ovat hyvin suosittuja suomalaisten keskuudessa. 
kyseleppä jos hytöset innostuu hevoskuurilla. 
en ole ikinä antanut kenellekään pakkeja, vaikka kerran tuli hakemaan varmaan tanssipaikan vanhin mummo. 
olen lukenut monet sivustot ja kirjat koirista joten uskon että pärjään hyvin sitten kun saan oman koirani. 
jehovat pitävät ihmisiä elukoina, joihin heille on annettu valtaa. 
ottakaa nuoret huomioo ettei vanhala tee niin nopiaan makiaa vaan tartee aikaa ja hellyytä. 
se on ihan tosiasia niissä kulttuureissa, joissa islam otetaan tosissaan, sen kunniaa puolustetaan ja sen puolesta ollaan valmiita vaikka kuolemaan. 
se on aina pettymys, kun erehtyy luottamaan että joku ihminen haluaisi hyvää. 
miehän oon lomalla ,oon mie käänynnä joka päivä kaapunnissa.voipi minulle soittoo jos on asioo. 
savusaunassa minäkin ensilöylyt olen ottanut, ainakin kymmenen vuotta savusaunaa käyttiin minun syntymäni jälkeen. 
no, kun sää maksat heidän elämisensä. 
orpo puolustaa yritystukia niiden erinomaisesta työllisyyttä parantavasta vaikutuksesta. 
oikeesti upea tanssi, jos vaan on tilaa edes muutama neliö käytössä. 
minun energiani käytettäväksi täällä keskusteluun on nyt juuri vähissä. 
vasemmistolla hätä parjata sipilää kun hän on saanu työllisyyden nousuun, nekun sai juuri satatuhatta ihmistä työttömäksi edelliskaudella! 
tosin ihmettelen, ettei ongelmaa ole aiemmin huomattu. 
kapinen heinolalainen eläkeläisukko kalevi laakso pilkkaa uskovaisia ihmisiä. 
tämä oli ehdottomasti paras ratkaisu mitä olen elämässäni tähän asti tehnyt. 
en edes lähde sitä kommentoimaan. 
levin keskus on vielä ahtaampi ko lompolon joten tyhjää valitusta. 
itseasiassa mitä sinä oikeasti tiedät luonteestani, et mitään. 
uskovaishörhöt löytävät roskakirjallisuudestaan vaikka väkisin sen pykälän, jolla saavat lunastettua sen taivaspaikan. 
nyt on kaupoissa kaikkea valmiina, mutta maistuuko niissä kotonatehdyn aromit? 
uppoohan sekin tietysti suohon ja hankeen, mutta telavehkeet ovat yleisesti ottaen aika kömpelöitä, etenkin tiheämmissä viseliköissä. 
miksihän eivät ole vieläkään osanneet tuota mikrosoftilla korjata? 
pappihan voi myös uskoa tekevänsä tärkeää työtä jollain tasolla, vaikka ei itse uskoisikaan sataprosenttisesti sen sisältöön ja mandaattiinkaan. 
paremman vainoharhasuuslääkityksen ylen työterveyshuollosta, vai? 
löydän vielä jonkun jonka kanssa lojaalisuus ja tunteet ovat samoilla aalloilla. 
katso, tulee aika, jolloin teille tulee hyvin vaikeaksi suorittaa evankeliumin työtä. 
kyllä rahaa siis löytyy. 
hienoa kun kerrot jeesuksen osuuden. 
onkohan tavoitteet siis jo saavutettu? 
nyt vaan ei kauppa käy vaikka aloitusvene onkin halpa. 
mutta naisethan ne synnyttää eli oin heidän sankarittaruutensa suurenmoista. 
olen kuullut hiihtäjänkin ottaneet jotain kiellettyä. 
ei edes rahapalkka minkäänlaisena summana korvaa yöunien ja mielenrauhan menetystä, jonka olet itse itsellesi aiheuttanut. 
hyväksymään kirkkonummen sanomien linjan! 
rahako tuo sitä onnellisuutta, rahallako se mies kohtelee naista hyvin. 
siellä hän heiluu miekkoineen ja myy tappamansa rotat sopimusgrille burgereiden valmistukseen. 
jos löytyy todistetta että on sitä aitoa / alkuperäistä ja alkuperäisen tarkoituksen ja tavoiteen mukaista. 
ota yhteys huumevieroitukseen, yksityinen ehkä parempi vaihtoehto. 
mutta tässä on opittu yksi tärkeä asia, perhe ei elä kotiaan siivoamalla, vaan on oltava palkkatyötä työnantajilta. 
usan ja australian vehnää koskevat luvut jäivät muutoin päivittämättä, paitsi mitä nyt usan vientiä viilattiin alemmaksi. 
ja miten on tänä päivänä, miten voin luottaa kenenkään evoluutiopuheisiin? 
työ mistä ei makseta, on perushuijaus, joka täällä zombilandiassa on yleinen hyve jo. 
kun meille palautti sen viisaan maalaisjärjen. 
ei yllätä koko toiminta suurta kusetusta 
siellä syntinen ihminen kokee kuinka synti otetaan pois ja hän alkaa pikkuhiljaa näkemään millainen elämisen taso hänelle nyt onkaan entiseen verrattuna! 
hän elää muistoissani ja hän on rehellisyydessään esikuvana ja elämisentaidon oppaana minulle niin kauan kuin elän. 
tiedät itsekin, ettei kepun kannatus ole kummoinen tulevissa eduskuntavaaleissa. 
minusta kuitenkin yleisen edun mukaan olisi ollut parempi että k;ari olisdi voittanut koska silloin vihreät ja heidän todellisuutensa olisi ollut paremmin ja nopeammin tunnistettavissa. 
rehtori nyt ei syyllinen ole, toki olisi hyvä kotiin laittaa tietoa jos on ollut jotakin merkittävää. 
mitä ajankohtaisuuteen tulee olet joulunakin kytännyt riistakameralla joulukuusivarkaita joten se siitä ajankohtaisuudesta. 
sinä olet palstan multinikki, kuten hyvin on tiedossa😊 
se ei todellakaan karkoita terveitä ihmisiä tai tee heidän löytämisestään erityisen hankalaa. 
yleensä sitä näkee ja kokee, kuka sellaista tykkää. 
omille ja sukulaisten firmoille on odotettavissa veroraha. 
wilson ja tiikerit purkivat sopimuksen, mitä arvelet putoaako tiikerit tänään? 
ainoo mitä edelleen tiedän on se että mun on parempi olla katsomatta sitä liikaa.. 
ihmiset itse valitsevat itselleen oman kohtalonsa. 
mitä jos hän haaveileekin sinusta? 
ihmiset tulevat uskoon ja lopettavat työn teon ja ihmisten kiusamisen pyhäpäivinä. 
tai sitten kannattaa hankkia vatsansuojalääkettä, ettei vatsahaava yllätä. 
tosiaan huonosti löytyy tietoa kesän tapahtumista, varsinkin kunnan omilta sivuilta? 
joka päivä ihminen oppii ympäristöstään enemmän ja ihminen on jo oppinut sen, että sinä elät harhoissasi. 
eikö hurri saa kupattua tarpeeksi säätiöistä vai mitä taloussotkua sillä oli. 
liian monilta ihmisiltä on viety valta omaan vartaloonsa. 
hyvä jos muistan parikaan aurinkoista päivää tänä kesänä olleen. 
stefulle paras joulun ihme olisi päästä viime metreillä eroon hullusta avopuolisostaan, siten hänellä voisi olla vielä jotkut eväät normaaliin elämään. 
konsultaatio oli hyvä, niinkuin kaikki muu, ja tietty lopputulos. 
ai, niin sillä tarkoitetaan hyvistä konsteista ihmisen pitämiseksi orjana. 
miettikää, ääni haataiselle onkin ääni jacob södermannille. 
mutta ihmettelen että kateellisuudessa taitaa sitten löytyä kyllä enemmänkin kun huonosti kohdellut naiset kokeilevat onneaan jos jossain löytyisi sitä luotettavampaa miestä esim. 
ja on aivan unelmahöttöä, että puhtaasti ateistinen maailma olisi parempi kuin entinenkään, ihminen on kuitenkin aina sama. 
sosiaalisena arvostelutapahtumana lavatanssitaidon parhauden selvittäminen epälajinoimaisesti ilman standardikuvioita suljettuna lippuäänestyksenähän tarkoittaa käytännössä sitä, että vähiten parhaat eivät saa mitenkään selville, keiden kaikkien mielestä olivat musiikintulkinnoissaan vähiten parhaita. 
seurakunnan ilmaiset kerhot, joita nuoret vetävät, ovat monen köyhän perheen penskan ainoa harrastus! 
mietin, jäikö muitakin tehtyjä tarjouksia meille kertomatta ! 
eduskunta ja muut parhaat veljet menettävät tällä kyykytyksellä viimeisenkin arvostuksen rippeensä. 
onneksi kokemukset saanut järkeä päähän ja nyt voin neuvoa nuorempiani näin. 
ihan paskaa laatua, kuten kommariautot yleensäkin. 
he tapasivat nettideiteillä, mies rakastui naiseen ensitapaamisella. 
mutta yhteiskunnallisesti minusta on hieman vaikeasti perusteltavissa, miksi homojen pitäisi päästä avioliittoon maistraatisssa kirkosta nyt puhumattakaan. 
hoitaisi itsensä nyt kuntoon, hyvänen aika! 
jos darwin kääntyi omia ajatuksiaan vastaan vanhempana, niin kyllä sekin jotain kertoo. 
silloin yksinkertainenkin mökki on kullan arvoinen, omavaraisviljelyineen jne. 
myös muut isommat puolueet olivat juonessa mukana. 
hyvä on työpaikkana, hyvä on palkkaus, hyviä on kokemukset. 
mistä sinä tiedä mitä päässä liikkui sinä sekunttina, kun ensikerran näin..
sipilältä voi odottaa mitä vaan ainakin jos siitä maksetaan. 
meidän pitää osata nauttia monikulttuurista ! 
lääkäriin on varmaankin parastaa hakeutua, koska mitä tapahtuu, jos tuota bartholia ei leikata/punkteerata? 
ssusi on susi vaikka sen veisi mihin tahansa. 
kadehditko sitä että elän yksinäni? 
valtuutuksesta tiedä, mutta oikeassahan tuo on. 
minun mielestäni toisten ihmisten tekemisiä ja elämäntapaa voi tuomita vain sellainen ihminen joka itse on täysin synnitön, virheetön ja täydellinen. 
ei tietenkään olla varmoja. 
uskon, ettei sakotetakaan, sillä on se niin yleistä. 
nokkakolarin riskiä ei oteta ihan riippumatta siitä mitä sinä ajattelet riittäväksi turvatasoksi. 
uskonpuhdistus toi lukutaidon kansalle ja suomalaisen kansan tiedon/sivistyksen; 
kyllä vaikka omalla mopolla, kumminkin tallista löytyy joka kulee toista sataa. 
siksi rakkaus ja auringonvalo on tärkeä. 
teidän taivaallinen isänne kyllä tietää teidän kaikkea tätä tarvitsevan. 
kuten lasten leikeissä hiekkalaatikolla. 
onhan se, vaikka tietenkin muidenkin pykälien velvoitteita pitää noudattaa. 
asian toteamiseen ei tarvita edes todennäköisyyksien laskentaa. 
koska voidellun ruumis on pyhän hengen temppeli, ei sitä voi koskaan saastuttaa tupakalla. 
itse ovat nämä sipilät ja orpopoika, stubbelokoppelo tuhoamassa maata. 
ei ainakaan yhtään mitään hyvää. 
laulu oli hänelle tuttu, jotenkin merkityksellinen, sai muistoja tulvahtamaan mieleen ja ne itkettivät. 
mutta nuo kaksihan sopivat hyvin yhteen, sama tausta elellä rikkaan miehen rahoilla/siivellä tähtivuorenavenuella. 
korostan ainoastaan jokaisen oikeutta päästä tekemään päätöksensä totuudelliseen tietoon perustuen. 
mikä tässä nyt sitten niin kummallista on, jos mamuille on muistutettu hygienian tärkeydestä? 
samahan se periaatteessa olis jos joku vaan väittäis vaikka, että nyt on kesä vaikka olis tammikuu ja lunta maassa ja meitä rangaistais jos emme sitä uskois miksiköhän vielä tämänkin ajan ihmisistä joku uskoo sadut iankaikkisesta elämästä, vaikka se on selkeästi toive ajattelua ja johtuu siitä, että niin homosabines kuin muutkin lajit pelkäämme kuolemaa. 
urani alussa koodari, suunnittelija, testaaja samaan aikaankin. 
eikä nyt meinata että, jos niitä lennätetään, vaan niitä lennätetään jo. 
onko siinäkin muka rikottu sit samaa pykälää? 
tehtävä vaikuttaa näin äkkiseltään hivenen liian haasteelliselta ihmiselle jonka syvällisimmät pohdinnat käsittelevät aihetta mitä tänään söisin. 
me paitsi puhuimme ko. 
esim. rokkarit ja taiteilijat olisivat noilla mitoilla suosittuja. 
se, että puhdas palvonta on ennallistettu. 
tiesitkö että edes saatana ei voi pakottaa ihmistä tekemään syntiä vasten tahtoaan, kuten aviorikosta tai varastamista, vaan hän tekee synnin niin houkuttelevaksi että ihminen ei voi sitä vastustaa.saatana saa jopa kiusaamansa miehen tai naisen silmissä toisen ihmisen tuntumaan niin rakastettavalta ja ihanalta, että tämä on valmis jättämään oman aviopuolisonsa ja lapsensa.vaikka aikoinaan lupasi vihkialttarilla rakastaa tätä myös eramaan kuivuudessakin.
sakramenttien omiin käsiin ottamisesta,” näin hän sanoi. 
jos tiesit tuon, miksi ostit, mulkku? 
tunsin viileät sormet pakarallani ja käännyin ritvan käden liikkeen mukana selälleni sängyllä. 
alkossa ja mitä juopuneenpana meet sen kauniimmilta näyttävät. 
terrafame ilmoitti tehneen plus merkkisen tuloksen yt tuli, missä on pääluottamies, plus merkityksestä tuloksesta on moniavia mielipiteitä kuinka saadaan miinus näyttämään plussalta. 
ei sieltä tavis hoikka nainenkaan kovin helpolla löydä mitään mutta etsimällä! 
varmaan nyksäsi ihastuis jos tietäis. 
vaikeaa saavuttaa yksimielinen totuus, koska totuuksia näyttää olevan kullakin omansa. 
prossun kellotajuus nousee automaattisesti kun annat sille tarpeeksi tehtäviä, tai tehtävää. 
se on niin tuurista kiinni löytyykö hyvä terapeutti kun hakee apua. 
monet ihmeet ovat niilon niiloudessaan tekemiä, tai tapahtuvat muuten vain niilon armossa. 
ei kaikki asiat maailmassa ole todellakaan etukäteen kirjoitetttu puolueohjelmaan! 
tee parannus et voi jatkaa näin, jos päämäräsi on taivas! 
mielestäni ei pitäisi koskaan puhua vuosiluvuista. 
en kyllä tiedä, joten eipä ole minulle. 
mukavahan se on päätöksiä ja totuuksia lukea oikeuden pöytäkirjoista. 
tuokeepa seuraavat haaskat torille sitten. 
vihjaaja ei varmaankaan kaikesta meneillään olevasta edes tiennyt, näki minkä ulkopuolinen näkee ja kertoi poliisille. 
arkielämä on opettanut meille, että näpiksen kieliasetukset ratkaisee ongelmia tutkittaessa erilaisissa laitoksissa tapahtuvaa valmistusta. 
näiden veljien omiatuntoja ei kuitenkaan haitannut seurakunnan hajoaminen millääntavalla. 
musta ihan kiihottavaa vaikka nainen oonkin ainakin vaihtelua. 
joskus opettajat huomaa ja silloin on hyvä muistaa pienellä lahjalla. 
älä projisoi ominaisuuksiasi muihin, kiitos. 
meijerituotteiden kohdalla olisi ehkä parasta poistaa nykyiset rasvasuositukset kokonaan. 
molemmat saivat hyvää palkkaa työstään sillä erotuksella, että koivisto aivan varmasti sai eri tehtävissään enemmän palkkaa kuin jalovaara. 
ja vaikka olisittekin isompia, niin ei se tarkoita ettekö olisi söpöjä, hyvännäköisiä. 
jotkut tosin ovat nähneet enkeleitä ihmisen hahmossa. 
tietysti on ihmisiä, jotka vain eivät vielä tiedä tuota, ja siksi toistelevat virheitä. 
ihminen voi sairastua mieleltään oli hän uskossa tai ei. 
puhuu aivan varmasti omista kokemuksista, kun oli hieman valtaa aikoinaan ! 
asia tutkittiin jerusalemin vanhinten ja apostolien kanssa sekä yhteistyössä pyhän hengen kanssa. 
nyt saa toimia vapaasti ja harjoittaa huoletta omia suuntautumisiaaan tässä elämän markkinoilla. 
jahve valehtelee kun lupaa lähettää messiaan joka on lähtöisin davidin suvusta, mormonien mukaan hän onkin itse tuo messias. 
silti kuitenkin roikkuu juuri täällä vanhoillislestadiolaisten palstalla huuhaaoppeineen. 
vastaukseni nimimerkille buuaahaa, on kuitenkin varsin pitkähkö verrattuna suurimpaan osaan kommenteista, joten olisit ottanut jonkin lainauksen osaksi julkaisuasi. 
”viime aikoina tämä on tarkoittanut pääasiassa sitä, että on myyty kannattavia liiketoimintoja ulkomaisille suuryrityksille.” 
kuinka kauan tulet selittelemään surkeita tuloksiasi sillä, että klassisen taiteen opettelu kestää kauan? 
omassa tuttavapiirissäni ne ulkomaalaiset kumppanit ovat nimenomaan eurooppalaisia, yhdellä on jenkeistä kotoisin oleva kumppani. 
pihalla kasvaa koivu, jonka latvassa pilkistää tähti, lipputangossa on isännän viiri, paitsi itsenäisyyspäivänä tietysti suomen lippu. 
helsinki näytti esimerkkiä jo ennen vaaleja, kuinka oikeistohallituksen sotehuijaus torjutaan! 
siinä tapauksessa kaikki puuttuminen elämän jatkumiseen olisi kiellettävä, koska varmaa on, että ehkäisyvälineiden käytön takia kymmeniä tuhansia uusia elämiä jää syntymättä ja elämiä elämättä. 
älä takerru lapseen ja työhösi ja odota niiden tekevän sinusta onnellista. 
poliisin tulisi pidättää kaikki laittomat ja niiden mukana kaikki laittomuutta puolustavat suomalaishuorat. 
ihmisopit ovat vallassa vaikka on valittu toinen ihmisoppi, unitarianismi, kolminaisuusopin sijaan. 
autossa oli talvirenkaat alla joten olipa aika erikoista. 
pankkis taas copypastaa toisen kirjoittajan tekstiä peräti iltalehdestä. 
kummatkin elävät hengen voimasta vapaana. 
aina on uskovilla mahdollisuus paluu puhtauteen synnistä vapaaseen elämään, sillä armo kristuksessa kantaa, jos nöyrin mielen kaikessa totisuudessa rukoilee vapautusta synnistä. 
jukan katkeruus suomalaisia ja varsinkin maalaisia kohtaan juontaa juurensa lapsuuteen. 
suurin osa heistäkin käyttäytyi täysin asiallisesti. 
valikosta löytyy paljon muitakin mahdollisuuksia. 
vastaavaa aivopierua ja muuta älyllistä epärehellisyyttä ja yleistä idiotismia esiintyykin vain kreationistien argumentointivirheissä. 
myös rukoilemalla voi pyhän hengen saada. 
eivät ole tietääkseenkään mistään noiden rikoksista. 
huutavaa ja räyhäävää ihmistä ei kukaan auta, laita oma asenteesi kohdalleen ja käyttäydy asiallisesti, niin saat aivan varmasti apuja. 
kuuntelin radiosta kun maijala ja torvinen puhuivat. 
kun nyt katson kaikkea taaksepäin mietin, miksi mihinkin ryhdyin ja josko jatkais matkaa sammutetuin lyhdyin 
kiusaavat lapset ovat nuorempia kuin omani. 
rehellisellä ihmisellä ei ole mitään salattavaa mitä mikkis ei saisi tietää, minun tietojani saa käyttää ohjelmien parantamiseen. 
etteivät elä ja toimi kaikille hyväksi raamatun ut mukaisesti. 
itse olen suorittanut joitakin aikoja sitten tulityökortin ja viimeksi suoritin vielä tiettyjen myrkkyjen käsittelyyn vaadittavan koulutuksen. 
ja se on sinun oikeutesi, kirjoittaa miten ja mistä parhaaksi koet. 
on loukkaavaa ikärasismia ajatella, ettei vanhus pysty enää mihinkään. 
mummu lättäs oven kiinni ja minä jatkoin matkaani hymyillen, ajattelin että mitähän noi thai mummut oikein luulee itsestään? 
hän tekee sen siksi ettei ota vastaan jeesuksen pelastusjärjestelyä. 
älä edes harkitse gimp ohjelmaa, siinä vasta epäloogisuuttaa löytyykin. 
lauran epäsuosio perustuu puhtaasti siihen, että tuo blondi on tyhmempi kuin korppujauho. 
niinkuin kaikissa uskon suunissa on meissä adventisteissakin hyvin jyrkkiä uskovia ja sitten niitä jotka ovat tasapainoisia. 
mikset ota sitä naista omaksesi? 
kommentoin vain tuota lasten takia uhrautumista. 
sitten täällä on tämä tyyppi joka aina yhdistää nämä pallopelit ja seksisuhteet. 
on hyvä, että on selkeä näkemys. 
välillä kuitenkin siis juo vettä ja syö ehkä välillä leivän tai salaattia, tosi vähän. 
toivottavasti adventistien taivaassa on hyvät syömiset sillä onhan sapatin vietosta maksettu sievoinen summa. 
todennäköisesti et sitä vääristelyäsi edes huomaa. 
kaikki kokemukseni tulee siitä että minä, tai minun itseni reagoi eli takertuu eli huomioi juuri minulle sopivat ongelmat ja riemut. 
nyt seitsemän vuotta myöhemmin asuimme edelleen vastapäisissä asunnoissa ja meistä oli tullut jopa erittäin hyvät ystävät. 
ihmiset itse ovat valinneet väkivallan. 
eli vaikuta kansalais aloite. 
eivät ne muutkaan irvistelijät kyllä kenenkään mielestä hauskoja ole, paitsi ehkä heidän omastaan. 
mitään salattavaahan järjestön sakkomaksuissa ei sinänsä ole, joten oli varmaan vaan päässyt unohtumaan? 
jos siis lopetat kännäilyn, niin tarvitset jonkun aktiivisen harrastuksen. 
ei voi kuin ihmetellä miten lapsellisen sinisilmäisesti tarkastellaan länsimaissa venäjää. 
siihen aikaan täällä oli ainakin kahdeksan työväentaloa. 
tarkoitus on tienata massia meille. 
muutenhan vasuri ei laukea ellei tuota saa sanottua. 
parannuksen kasteella kastettiin niitä, jotka tunnustivat syntinsä, vrt. johanneksen kaste. 
kuka haluasin nyt spermaa olisi nyt moi vaan 
suomalainen nuorehko aikuinen mieskin ottaa paremmin suihin, kuin vastaavan ikäinen suominainen. 
vai oletatko edes niiden olevan totta? 
verrattuna kansoja tuhoavaan valehteluun, mitä pääoma harrastaa.. 
sitä sitten kannattaain varmaan mennä pariisiin esittelemään. 
saavatko palkkatyöläiset ja orjat tyytyä hengelliseen lepoon sapattina? 
kristus toimii miehen elämässä heikonkin uskon kautta. 
kannattaa lukea löytyy myös suomeksi,tiedätte mistä.! 
voi olla et sitä otti päähän meijän kaverisuhde, jos olis halunnu jotain enemmän. 
kulttuuri erot ovat liian suuret. 
robottejakin varmaan on piensijoittajille tarjolla jos sitä lainarahaa koittaisi sijoittaa tuottavasti vaikka sellaisen hankinnalla? 
vähäinen totuudessa / valkeudessa pysyvästi,ja siihen pitäytyvästi elävä ja toimiva, 
ihmisten uskomuksiin kuuluvat persoonalliset jumalhahmot eivät kuulu tuohon kategoriaan. 
ja muiden odottama rauha saavutetaan. 
huoltajien henkilötietoja ei ilmoituksessa tarvita, koska ne aukeavat viranomaiselle lapsen henkilötietojen kautta. 
vielä kerkeää mukaan mahtavalle matkalle, kun kaikkeuden luoja tempaa omat lapsensa ylös muuttaen meidät samassa välähdyksessä kuolemattomuusruumiiseen valkeuden vaatteisiin. 
voi tyttö..entäpä jos poika seurustelee. 
en haluaisi kokeilla kun en tiedä miten käy. 
ajattelen usein myös koulussa että jotkut tietävät jotain minusta jota en ole kertonut kellekään. 
minusta sinun pitäisi ottaa asia puheeksi ja kertoa tuntemuksistasi. 
tarvittassa pidetään vaikka uudet vaalit. 
koht se kauattalaisten väri tummenee. 
nyt ei kyllä enää töitä saa jos on osattava kaikki kielet mitä suomessa puhutaan. 
en nyt ala eloani tässä esittelemää, mutta työelämässä vielä sitkottelen, ja rahaa tulee, ja rahaa menee, hyvä kun sitä kuitenkin on. 
täyttä kusetusta koko teatteri siis. 
olet tänään ollut kovin väsähtäneen oloinen, räyhis. 
kyllä suomesta hyviä arkkitehteja on kautta aikain ollut. 
silloin voi vaikka viettää kesäloman mökillä yksin, lueskella illat kirjoja kotona, jne. 
jos et löydä vastaavanlaista kumppania, niin näistä asioista saa aikas mielenkiintoisia riitoja aikaiseksi. 
ääni oikein nousi kun turunen huusi interveljestä kertovalle. 
hyvät palstakeskustelijat täällä erottaa yleensä siitä, että he ovat rehdisti rekisteröityneet. 
jo lapsena meidät tyttölapset opetettiin että pitää olla jämäkkä, osottaa selvästi mikä on sopivaa, joten joskus tuntuu siltä kuin nykyihmisiltä olisi järki jäätyny tyhmyyden asteelle, 
skodan ostajan pitää tietää jo ostaessa että öljyä palaa..ei korjata 
suomessa ruotsinkieliset osaavat ruotsia tietysti jo äidinkielenään, ja ruotsin kouluopetuksen poistaminen avaisi toki heille jälleen myös yhden uuden edun suomenkieliseen valtaväestöön nähden koulutuksessa ja urapoluilla. 
oletko oikeasti ajatellut, että tilanne saattaa olla hiukan onnekaskin? 
vähän sama kuin nyt nurkassa seisova mehulinko. 
kaikkea sitä kuulee kun yksin puhuu, eikö vain. 
on on, kyllähän sä se tiedätkin, olethan nähnyt. 
mutta joka vahvana pysyy loppuun asti, se pelastuu. 
mitään, siis kerrassaan mitään omastaan ja siis patmoslaisuudesta poikkeavaa kristillisyyttä hän ei tässä lepakkoluolassaan tule suvaitsemaan. 
kun teen itse niin saan tuoreempaa, halvempaa, maukkaampaa, en valmista rahat pois periaatetta seuraten vaan vaativaa laatua seuraten aina paremman makuiseen kermaleivokseen pyrkien tai kermakakkuun. 
vanhemmat eivät edes tiedä, että heidän lapsensa ja heidän lasten kaverit oireilevat ja sairastelevat homekouluissa. 
sukupolviin siirtyvä köyhyys lisääntyy. 
tälläiset ihanat miehet sopivat siis kaltaisiensa naisten kanssa hyvin yhteen. 
samasta syystä valtio elättää vaikka velkaa ottamalla elinkelvottomia maakuntia koska sieltä tulee ne äänet keskustalle. 
on selvää että muslimeille itselleen on olennaisen tärkeää mihin islaminuskon suuntaukseen kukin kuuluu. 
tuosta iso kiitos sinulle itsellesikin. 
näkymät ovat edelleenkin hyvät. 
mut määhän oonkin veijo, luojan lahja diabeetikoille. 
eihän perpanssi koskaan omia sotkujaan korjaa, eiks´jeh? 
hyvää tulee, sanon kokemuksesta. 
näkyvyyttä googlessa ja somessa, laadukas ja helppokäyttöinen sivusto ja mahdollisimman halvalla. 
ja se absoluuttinen pyhyys on siis mikä? 
muslimit taas ajattelevat, että juutalaisten ja kristittyjen pitää kääntyä islamiin, eli alistua. 
eikä vaikuta sekään miten rajauksen teet, tiedostetusti vai tiedostomattomasti. 
en tiedä todellakaan miksi. 
ihan turha sitä uskovien vastustaa. 
vai mitä luulit tapahtuvan? 
nämä kehitysmaamuslimit oikeuttavat vääräuskoisten ja uskonnottomien tappamisen ja raiskaamisen islamilla ja siihen liityvillä kulttuureilla. 
”sitä tuntee itsensä ihan alimman luokan ihmiseksi.” 
ihmisen rakkaus on yleensä itsekästä pl. 
ystävä on aina ystävä vaikka ei olekaan rakastettu. 
parempi olisi että lähtee nyt ennen kuntavaaleija 
meillä on taloyhtiössä iso remontti ja työntekijöiden löytäminen on kiven alla. 
en, muutin ihan lapsena pois ja nyt olen perheellinen uudellamaalla. 
minun pitäisi ottaa yhteyttä heihin. 
ei edes lastentarhanopettajalla ole mahdollisuutta toimia koulussa opettajana, saatika sitten lähihoitajalla joka on opiskelija. 
suomalaista osaamista joka tuo totuuden koko maailmalle. 
et tiedä, milloinka saapuu yö. 
kysmys kuuluukin mistä saatas edes yksi vaimo ketjun aloittajalle? 
tällä viisaudella haukataan tänä päivänä hatullinen. 
eihän siellä kuivalla mantereella ole niille edes sapuskaa. 
oletettavasti ainakin tämä viesti lentää kohta huit sheoliin / gehennaan, jompaan kumpaan. 
niissä piti säilyttää temppelin aarteita, pyhiä lahjoja. 
niiden osaamisessa on tehtävä työnjako. 
hyvä tietää, että suomessakin on ollut pyhimyksiä. 
en koe tarvetta tuollaiseen käytökseen ihmettelen ja kummastelen mutta kiitos avautumisestansi 
roosan kirjoitukset ovat olleet hyvinkin raamatun mukaisia. 
miksei ole olemasssa puoluetta joka oikeasti ajaisi kansalaisten etua ja hyvinvointia olematta mitään ituhippejä tai juntteja? 
totisesti totisesti hyvät on valot. 
ehkä tuo palstan ulkopuolinen elämä tosiaan on monelle niin haastavaa, että parempi käpertyä fantasiamaailmaan. 
itse koen, että meillä on paljon tärkeitä arvoja, valmis palvelurakenne ja puhdas ympäristö elää. 
lisäksi jiven ohella muut lattarit kuten cha cha ja rumba ovat tulleet suosioon. 
tulenkohan näkemään sua enää koskaan. 
ei siis halua lapsia eikä nauttia seksuaalisuudesta heterona. 
kahvia, leipää, hedelmiä ja puuroa. 
jos pystyt irtautumaan kirjojen avulla arjestasi pois, niin loogisesti tuosta suoraan voi johtaa, että pystyt irtautumaan. 
minua ei arvostettaisi työntekijänä eikä ihmisenä. 
ehkä silloin olisi ollut kiinnostava henkilö, mutta nyt? 
tämä kaveri on kuollut ja hänen äitinsä on edelleen tekemisissä mun äidin kanssa. 
niin, totuushan on ihan niin, että vaasa ei pysy kehityksen mukana ja meri on aina vastassa. 
hei mitä jos jaettaisiin? 
kosusen kirja on fiktiota ja pitkäsen faktaa. 
etköhän löydä, jos olet tännekin löytänyt. 
sama pätee nykyajan isiin ja äiteihin.
kaikki puhuvat somessa hänestä. 
kuka viisas nyt sanois miten asia on pelastustiellä pysäköinnissä? 
terveys, seuranta ettei henkilöllä ole mitään mienterveysongelmia,. 
mitä rakkaus on on parempi kysyms. 
kuopio tulee olemaan tulevaisuudessa ihan mitä vain jos täällä tehdään nopeampia päätöksiä. 
onks mikään ihme, miks oot sekaantunut tommoiseen, ihan oma vika. 
kukapa sitä vainoamisen myöntäisi, edes täällä. 
olitko ihan oikeasti siinä uskossa, ettei tutkijat olisi tuota tajunnut, jos asiat todella olisi noin kuin mielikuvissasi luulet ? 
tallirenkin siittämä lehtolapsi kaiken hyväksi . 
siitä löytyy luonnontieteellinen selitys aineen ilmaantumiselle. 
sehän ei ole mikään evoteorian mukainen spekulaatio, vaan perustuu ihan tehtyihin löydöksiin. 
riippuu tietysti, mitä ”vastaanottoa” tarkoitat. 
en uskalla lähteä todellakaan ovesta ulos tämmöisenä päivänä. 
tällainen ei kuulu demokraattisiin vaaleihin eikä vapaaseen suomalaiseen yhteiskuntaan. 
pannukakun muotoinen teoria oli taas ihmisten keksimä. 
uskovatko niinistö ja kokoomus vaheteatterinsa hämäävän kansaa loputtomiin? 
etk usko edes siihen? 
kiusaaminen ei rajoitu pelkästään jehovantodistajiin, mutta on väärin ajatella, ettei sitä tunneta. 
auringonvalossa voi olla vaikeampi huomatakaan mitään, mutta esim. 
varmaan rupeaa matuja näkymään ensinmäiseksi pullopalautus pisteellä ja varastossa ja hyllyttämässä. 
ei edes suomen missi karvinen, joka on musta nätti nainen, erotu jos laitetaan sopiva joukko naisia jonoon. 
jeesukseen tämä lomailu ei liity millään tavalla. 
samariassakin uskovat saivat pyhän hengen vasta kasteensa jälkeen! 
itsetunnoltaan he ovat niin heikkoja , että pitää yrittää pullistella vaimoa hallitsemalla, jos vaimona on hisukka joka moiseen alistuu. 
niin miksi odottaa viestiä, jos voi itsekin muistaa ihmistä, josta välittää. 
vain sillä mikä vasta on sitä oieaa kristillisyyttä, mistä ja miten sen tunnistaa, siitä, mitä ja miten edellyttää, siitä asiallisesti ja rakentava keskustelu on aloituksen tarkoitus. 
mukavuus, ennakoitavuus ja helppous on mopoilun suuri etu. 
olen tsekannut ne oman profiilini kautta, jolloin pääsen niihin suoran linkin kautta. 
kuka on arttu? kuka on artun työnantaja. 
lopetin kokonaan alkoholin käytön omin avuin. 
mietipä sipilä, mitä sinun omat lapset voivat tehdä, jos eivät ole koulussa. 
pääasiassa uskonnollisiin yhteisöihin kuuluvien ihmisten keskuudessa. 
höh, naapuriin edes syntyi karman lain takia osapuilleen saman näköinen vauva, miksei se voisi olla hän? 
jos oikeasti nyt aikomus saada tiliä niin myyntiin ja elää sen rahan elämän aikana! 
oletteko käyneet tänä kesänä luontopoluilla? 
suosittelen salaista numeroa, markkinoinnin estoa ja jos silti soittaa niin ottaa yhteyden firmaan /pomoon ettei soittele. 
tärkeää on tietenkin myös se että osaa vetää jonkin rajan siihen, että kuinka paljon on valmis auttamaan. 
tieteellinen maailmankatsomuksin on vain maailmankatsomus, mutta tieteellinen maailmankatsomus on ainoa älyllisesti rehellinen ja objektiivinen maailmankatsomus. 
yritä edes miehenä ottaa sitä katsekontaktia ihan ensiksi! 
ne pitäisi aina sijoittaa riittävän kauas asuinalueista. 
yritäs nyt vaan sen kirjan kanssa aloitella. 
tässä ehkä jonkinlainen kyynisyys nostaa päätään. 
ois kiva kuulla onko samantasoista , parempaa vai huonompaa . 
sinkkunainen jää helposti koukkuun komeuteen ja karismaan, koska sopivia miehiä on harvassa suomessa. 
voiko siis mahdollinen palestiinan alue tältä välttyä, kun selvästi se vihamielisyys heillä israelia kohtaan ja oppikirjakartoissaan ei edes israelia ole vaan pelkästään se heidän oma palestiina, jota ei todellisuudessa ole edes koskaan ollut olemassa ja luotu pelkästään israelin tuhoamispyrkimykseen. 
en ymmärrä tuollaista ihmistä joka petoksella voi elää. 
en tykkää heistä, joten tämä tilanne on heille yksipuolinen. 
moro, olen etsimässä itselleni oikeasti hyvää basso kaiutinta bluetoothilla. 
onko se sitten lapsen etu toimia näin jos äiti ei halua muun kuin isän hakevan/ luovutettavan äidille. 
nuorten täytyy oppia seurustelemaan toisella tavalla. 
joka kerta, kun seksi keskeytyi erekio ongelman takia, oma epävarmuus kasvoi ja kasvoi. 
vesi on vanhin ja parhain luonnontuote. 
kyllä jokainen kuule kantaa vastuun omasta elämästään ja tekee itse valintansa ja elää seurausten kanssa. 
vielä ainakin nimellisesti itsenäinen? 
siis apua oikeisiin asioihin kuin kouluun hakeminen. 
ihastuminen voi kasvaa rakastumiseksi ja rakastuminen muuttua rakastamiseksi. 
joulupukin oli siis hommattava porojen tilalle ympäristöystävällinen ja nopea kulkupeli. 
hänen äitinsä tietää poikansa elämän ja ongelmat 
anorektiset miehet ketkuttaa lantiota kuin sambakarnevaaleilla typerä virne naamalla. 
mitä mulle on kerrottu niin ohut satiinipusero on kaikkein toivotuin. 
mutta jos nyt hiukka klupista, niin li oli kyl asial mielestäni, eli joskus kuuntelen mielelläni myös vasemmistoa. 
salatieteiden tohtuuri tutkija täytyy olla jos yhteyksiin ns.asjakaspalveluun löytää.bingelibog.
ei varmaan vaan selvästi viikin koetilan karjakolle. 
hirttäminen kai oli hauskaa ja uunin rakentaminen, mutta meistä brutaalia ja moraalitonta. 
mitä annettavaa sinulla oikeasti on yleisten ns. totuuksien korjaamiseen? 
ei arvioissa koskaan esitetä muuta kuin suorat kustannukset eli kunkin vuoden budjetti. 
jos jokapäivä olisin sopivasti kännissä. 
kaunista katseltavaa myös, että saamelaiset kutsuttuina olivat pukeutuneen kauniisiin omiin saamen pukuihin. 
onneksi autoileva kansa tietää asian oikean laidan eli toyota kestävyyden. 
haetaan vain me loispummit edullisinta ruokaa, sillä joskus voi todellakin saada vaikka häränsisäfilettä, mutta lohta on useinkin. 
oletko ehkä näitä kuuluisia uuskomukoita? 
näitä aloitteita näytetään laadittavan lähimmäisenrakkauden ja humanismin nimissä! 
viittaat kai kapin laittamista kuvista syntyneeseen debattiin. 
teillä on molemmilla kuulemma hyvät tulot, joten elatusmaksu maksetaan tulojen mukaan..sinulla paremmat, sinä osallistutu enemmän. 
pieni positiivinen vaikutus havaitaan niillä, jotka joko ennestään uskovat psykoterapiaan tai saadaan käännytettyä terapian aikana. 
niitä mehuja laimeana kun juot hurskainen, ei mitään harmia ole, vaikka siitä sokerista paljon puhutaankin. 
siinä olisi pienokaisille valmis leikkipuistokin, turvallinen ja aidattu. 
kun en ole asiakkaana facelivenä niin kirjoittelen tällaisia, koska ajattelen, ajattelen, ajattelen ja ajattelen. 
totuuden torvena niinistö varmaan kertoi jennin olevan kummilikka ja vaimonsa tehneen itsemurhan riiustelu aikaan. 
siedättäjäjistä oli juttua, mutta ei siitä tarpeeksi miten perseelleen nämä siedätysyritykset voivat mennä ja tervyden voi jopa tuhota täysin siedättämällä, eli määräämällä oireilevia ja terveytensä sisäilman myrkyllisyydelle menettäneitä altistumaan / pakkohengittämään sisäilman myrkyllisyyttä. 
kertomatta jätetään, ettei kukaan ole rokotteita sen kummemmin valvonutkaan, siis sitä, mitä niistä voisi aiheutua. 
en näe ongelmaa jos siunataan syntynyttä tai minkä ikäistä tahansa. 
eron huomaa heti, kun ottaa creators updaten käyttöön. 
nii et porrii demareihi siithä olis hyvä ol kaupunki hommis perkele joo 
eläketurvakeskus ilmoitti, ettei pienten eläkkeiden taso ole alentunut verrattuna pienituloisten ihmisten tuloihin. 
talosta hoituu niin paljon laittomuutta ettei sitä edes kukaan usko. 
läheisyyden ja rakkauden kaipuuseen sooloseksi ei tietenkään auta, mutta yksinäänkin voi elää hyvää elämää. 
aivan äskettäin on egyptissä heitetty pommeja kristilliseen kirkkoon. 
tuli olo etten taida olla hmyvää seuraa hänelle. 
jeps mutta se on noin viidesosa suomalaisista perheineen jotka vastaavat kaikista noista matkoista. 
muikut päätyvät siis takaisin oikealle omistajalle, eikä kukaan varsinaisesti häviä mitään, vaan päinvastoin, hyvää herkkua saadaan. 
minunkin perhettäni microsoft vakoili vasten sopimusta, mutta asensin ilmaisen ubuntun ja siihen loppui vakoilu, koko huushollissa! 
ehkä siis oli hyväkin, että helluntaikirkko ei vastannut. 
täällä nuoret juipit, jotka pitää autokoulun suorittamista elämänsä suurimpana saavutuksena, ilkkuvat naisen ajotaitoille. 
esim. kristityt, jotka kieltävät jeesuksen jumaluuden ovat antikristuksen hengessä toimivia. 
kysyin eräältä, hän koki, että sieltä voi vain nousta pois. 
huijaava nappikauppias on rapakon takana mahtavan toyotan rinnalla! 
diakoniatyöntekijälle voi puhua oman elämänsä kuulumisista mitä tahtoo ja tarvittaessa yhdessä kartoittaa muita mahdollisuuksia ja ohjata eteenpäin. 
tekstisi oli niin kaunis, lämmin, niinkuin sinäkin. 
kaikkihan tietävät, että kirjeen kirjoittajasta on laajoja epäilyksiä. 
hän taikoi itsensä ihmiseksi, kävi muka kuolemassa, mutta sitten hän taikoi itsensä takaisin henkiin, niin mikä helvetin sovituskuolema se sellainen on? 
juu, noita virityksiä on vaikka kuinka. 
pian kuulemme taas kootut selitykset siitä, miksi eivät voi palata. 
suo armos lahjat mulle ja kaste siionin. 
miksi ottaa vaimo ja synnyttää lapsia vihattavaksi. 
kuin sinun läheisyytesi puutarhassa on hiljaista. 
hän kyllä valehtelee muista asioista mutta voimaa hän kunnioittaa. 
yhtään ennustetta ei palstan pseudotieteilijät kyenneet tuottamaan. 
olen vain tässä viime aikoina huomannut ajatusteni kääntyvän todella usein sinuun. 
tulis säpinää vaaleihin ja paavo voisi oikeasti voittaa. 
evlut on rehellinen ihminen. 
enkä tiedä onko näillä jotain ristiin meneviä rahoituskuvioita. 
noh, oikeasti toki pitää miettiä. 
ääni oli todella mahdoton paikallistaa, ja vikaa ei löytynyt huollossa. 
mitä venäjä oikeasti haluaa, sitä me emme ymmärrä emmekä ainakaan halua olla edesauttamassa sen pyrkimyksiä. 
liian tyhmä taidat kuitenkin elämään olla. 
hyvä veto varmasti kun kokemukset yrityksestä on niin huonoja. 
suvakit kauhistelevat ja itkevät somessa, kuinka ilkeät rasistit ovat pilkanneet tätä matuparkaa. 
saa mut kysehän on siitä miten. 
et kai nyt tehnyt itseäsi pelleksi? 
ajatuksia en osaa lukea, ja kieltämättä otan helpommin itseeni jos toinen ei pidä vaivanarvoisena kertoa. 
teidän uskovien lapselliset typeryydet kompastuvat heti jo tuohon itsensä kumoavaan loogiseen mahdottomuuteen. 
eli osallistun valheiden jatkumiseen. 
kyllähän mä vielä haluaisin sen rakkauden kokea 🙄 ihastustani en ole nähnyt kuin eilen tosi vilauksen ohimennen. 
joutuu ehkä todistelemaan puheitaan, kun vielä elävä ihminen vastaa samalla mitalla. 
miten ihmeessä tämäkin aloitus saattoi vielä olla liian vaikea ymmärrettäväksi ihmiselle jonka mukamas pitäisi opettaa lapsia suomalaisessa koulussa? 
kanttorinne laulattaa pienenkin kirkkoväen laulamalla aivan upeasti itse! 
tämä oli lainattua kokemusta reaalielämästä, siis oikeasti tapahtunutta ei keksittyä. 
olen täällä auttamassa sinua lähemmäs sitä ainutta totuutta. 
pieni asia ehkä kansantaloudelle, kuvastaa helevetin hyvin maatalouden tilaa suomessa. 
minullekin riittää aivan mainiosti se mitä elämässäni nyt on. 
merisuolat omasta takaa kainuussa. 
mutta noa löysi armon herran edessä. 
ei, eläimen ja ihmisen välinen rakkaus ei ole yhtä arvokasta. 
tällä tekstillä puolustetaan sitä, että päivä vaihtuu auringon laskusta. 
vihaat suurinta osaa suomalaisista, pässi. 
mikä on ollut kesän kohokohta? 
jere joutuu matkustamaan tavisten kanssa junalla, jos haluaa stadiin moikkaamaan kavereitaan. 
saita ja ahne lasijoppari; myy venäläistä kotimaisena pokkana netissä. 
kuulostaa hyvin tutulta touhulta. 
jos minä itsestäni todistan, ei minun todistukseni ole pätevä. 
jos jotain aivovaurioita sinulle jää ja siitä seuraavat oireet häiritsevät elämääsi, usein ajan kanssa ihminen oppii kompensoimaa toiminnallaan niin, että oireet eivät pilaa koko elämää. 
opetuslapset näkivät jeesuksen nousevan pilven päällä taivaaseen. 
en ole koskaan esiintynyt juutalaisena. 
onko perustuslain mukaista, ettei sosialistit maksa veroja ? 
se toinen vaihtoehto on sellainen, että sitä ei vain ymmärrä sellainen, joka ei ole sitä kokenut. 
ottaa vaikka vielä varalta kuvan siitä henkilötodistuksestaan sillä älyluurillaan, jonka ne aina onnistuu matkassaan tuomaan merten yli. 
ei suurmoskeijaa helsinkiin, eikä mihinkään muualle suomeen! 
koet itsesi riittävän virkeäksi päivittäin, nukahdat kohtuullisen helposti, etkä kärsi liiallisesta heräilystä unen aikana 
ehkä parempi niin, kun tuohon vanhaan sisältöön ja toteutustapaan vertaa. 
mukavaa vappua myös ihanalle naiselle! 
jokaiselle sen arvoinen lahja, jollaisen hän ansaitsee. 
tuollaset ihme pilipali dieetit vaan sotkee ihmisten päät. 
yritys sijoittuu sinne minne haluaa. 
tuo ostamani tabletti on minisun monivitamiini vahva. 
eiköhän metsä absorboi äänen. 
pistorasiaan saa toki liittää kuka tahansa. 
narsisti nauttii eniten ollessaan ympäristössä jossa kokee olevansa omasta mielestään paremmassa asemassa. 
eipäs, vaan hän sanoi että lasten kaltaisten on taivasten valtakunta. 
miten lapsille käy jos sydän hajoaa lopullisesti jos se jatkuu yhä. 
se on ensinnäkin muisto luomisen loppuun suorittamisesta. 
vidella paljastetaan toronto siunaus eksytys. 
sinne eteläpuistoon voi vielä tulla vaikka moottoritie, koska tämä hanke loppui ilman, että sitä olisi varsinaisesti lopetettu. 
kyllä se ihminen on jotenkin sairas, jos kaiken yhteyden lopettaa. 
työ on se perusta, joka lopulta loi ajattelevan olion. 
tykkään ajaa ja nytkin toki jakeluautoo lastaam ja puran yms. 
uskoon tuloni vei rahat ja tämä isätön pentu ei auta ketään, edes sodissa kärsiviä 
ja niitä enkeleitä, jotka eivät pitäneet kiinni korkeasta asemastaan vaan hylkäsivät omat asuinsijansa, hän pitää pimeydessä ikuisissa kahleissa suurta tuomion päivää varten. 
kyseessä scf huolto joka vissiin huoltaa muitakin puhelimia eli ruuhkaa voi olla. 
äärimmäisen harva pappi tai pitemmälle koulutettu teologi uskoo esimerkiksi vedenpaisumuksen arkkeineen oikeasti tapahtuneeksi. 
bahai on persialaistaustainen synkretistinen usko, jossa abraham kyllä mainitaan vaikka zoroasterin ja krisnan vertaisena yhtenä valon tuojana. 
en ole tarkistanut sitä sittemmin, mutta lienee sinnepäin ainakin. 
eikös valvonta voisi lopettaa heti alkuunsa tämän ihmisen kiusaamisketjun. 
yläohjaamoveneestä tähystys on helpompaa kuin sisältä ikkunoiden takaa. 
tekee hyvää itselleni purkaa ajatuksia ja saada hyviä kommentteja ja kysymyksiä. 
isän tulee tuolloin vain osoittaa olevansa äitiä parempi huoltaja ja siihen ei kaikki pysty. 
turvallinen ja luotettava kumppani sulle on löylykauha jonka työnnät perseesees vitun lyyseri 
aamulehti kertoi tänään, että palkkaongelmia löytyi joka seitsemännestä tarkastuskohteesta. 
ota hyvä pappa rauhassa 🤗 
avuttomuutensa käy hyvin ilmi siitäkin ettei osaa edes perusenglantia vaan yrittää käännättää kaiken googlen kääntäjällä. 
tuohon lahkon lapsipedofilian kohtaloon sopii matt. 
tämä ryhmä ideoisi kaupungin kipupisteet ja tärkeät asiat. 
yritin ostaa tasaisesti hyvin menestyneitä yhtiöitä jotka jakavat osinkoja ja sitten sijoittaa tulevaisuuden näkymiin. 
et tunne minua etkä näköjään myöskään evankeliumia. 
voimme myös olla tyytyväisiä kaupungistamme ja sen elementtiteollisuudesta; takuuvarmasti missään suomessa ei betonielementtejä taatusti varastoida niin kallisti rakennetulle maapläntille, kuin hämeenlinnassa. 
samaa ajattelin itekin,miksi pirussa se ei mene mammasa tykö. 
suomen itsenäisyydessä ei ole mitään juhlittavaa. 
että heille samat sosiaaliset edut kuin kotimaisellekkin, se on kyllä väärin vaadittu heiltä. 
eli sitä minä sinusta oikeastaan vain halusin. 
monica ainakin on kiitettävästi kunnostautunut vajentamaan varastoja. 
tiedän et oon hankala, mut mun täytyy tietää, jos sulle jotain merkitsen. 
olen ollut yrittäjä kauan tiedän hintakehityksen paremmin kuin uskot 
eikö nyt ole kyse että opiskellaan ja opitaan. 
eikö haaremi muka ole perhe? 
filosofisesti rakkauden ymmärtäminen puolestaan estäisi viisaan pois pahasta, johon älykäs joutuu äärettömänä regressiona elämässään uskoessaan kokemansa välttämättömiä hermolitkujen mikstuuria. 
jaa, mitäs tietoja sasi sai ja miten käytti niitä 😳❓ 
sinun puheitasi ei tarvitse ottaa tosissaan 
tulos on tärkeä, sillä nyt elämän kehitystä voidaan tutkia reaaliajassa. 
on huomioitava että teuraselämiä kasvatetaan paljon rehulla, ja rehulla on vaikutettu lihan ravintoarvoihin. 
kuvastaisi hyvin mikä on elämän eväät olleet alkutaipaleella. 
allures veneet on hyvän näköisiä. 
heidän pitää siis ottaaa vastaan uudestisyntymisen pesu. 
kaste oli todellakin se joka sai pyhän hengen laskutumaan jeesuksen päälle ja hän sai siltä tietonsa ja taitonsa. 
jopa pool pelaa paremmin, kjäh kjäh. 
kestipä kauan huomata tämäkin itsestäänselvyys, eihän sitä muuten isopalkkaiseen virkaan pääsisi. 
ei onnistunut, eikä onnistu nytkään. 
jos te minua rakastaisitte, niin te iloitsisitte siitä, että minä menen isän tykö, sillä isä on minua suurempi. 
sinähän se täällä vaahtoat, että älkää vaan näyttäkö terveydenhoidon puolelta mitään tietoa kenellekään muulle kuin sille joka teitä tämän asian suhteen alun perin hoiti. 
ei kaikkien tarvitse olla moloccimaisia sokeasti oppineisuuden erinomaisuuteen uskovia. 
uutisista kun ei selviä mikä on oikeasti yhteistyö`? 
tiedät tasan tarkkaan, mitä kristitty.net tarkoittaa. 
eli siis ei enää koskaan 
hyvä idea, koita taikavesiä ja rennietä yhdessä. 
mitä pahaa siinä on ottaa rusinat pullasta jos molemmat tekee sitä? 
oikeustajua vastaan sotii, ettei lukion opetus kelpaa. 
kyllähän kusetus kantaa aina johonkin asti. 
kristityille on totta raamatussa oleva tärkein sääntö, lähimmäisen rakastamisen sääntö. 
elättäjämies on siis ainoa tulevaisuudentoivo, koulutuksen ja työpaikan hankkiminen kun tuntuu olevan jassun tapauksessa poissuljettu vaihtoehto. 
ja paljonkohan spilät ja niinistöt kumppaneineen saavat lahjuksia kun hyväksyvät kemikaalivanojen ruiskuttelut. 
toiset vain ottaa asiat henkilökohtaisemmin kuin toiset. 
toisaalta haen laatupyörää, joten hinta ei ole ainut valintakriteeri. 
mutta sitten kuitenkin hyväksyi minut omakseen. 
eskon tallin kepuhiihtäjät väittivät saavuttaneensa piikkikunnon alppimajassa. 
ja kun taistolaisuus mukana, silloin ollaan valehtelu linjalla, taistolaisuutta ei edes olisi olemassa jos ihmiset olisi rehellisiä. 
suomessa on jatkuva viima ja kylmyys, kesäkin oli surkein koskaan! 
stenbergin kirjoittamat kirjatkin ovat niin idioottimaista luettavaa, ettei uskoisi että hän on lukenut psykologiaa, onkohan saanut paperit valmistumisestaan vai mahtaako olla vale psykologi. 
luulen, että elämän sisältö tulee alkoholista ja unelmista. 
se on tärkeää mitä on korvien välissä, aloittaja on hyvä esimerkki siitä. 
sitä saa mitä tilaa 🤣😂 
auto ei yllättänyt myönteisesti eikä kielteisesti. 
ei ehkä paras paikka kohdata hyviä tyyppejä. 
äidille on oma lapsi usein kaikista tärkein. 
tuskin sä sitä ymmärrät kun et tunnu ymmärtävän mitään muutakaan. 
miksi sinun ennusteesi olisi luotettava? 
mutta minä veisaan sinun väkevyyttäs, ja varhain kerskaan sinun laupiuttas; sillä sinä olet minun varjelukseni ja turvani minun hädässäni. 
me tosi kristityt tiedämme joulun tuovan kristushenkeä lähelle ihmiskuntaa. 
tuuppa kahtoon, nii näät et kaik on totta, ekkä sää naapurin köyhä reetu mua al neuvvoo, eihä teil oo mehtääkää, niinko meil melkeen parkymment aarii. 
äse voi tulla vaikka silloin, kun olet jo unohtanut asian ja silloin, kun et ajattele sitä jo seuraavan nurkan takaa, etkä välttämättä edes tiedä, että siinä hän on. 
kehujille mielestä se hyvyys, näyttää minun mielestä tulevan siitä, että koko kirjoitus on oikeassa mediassa julkaisukelpoista tekstiä, oli siis asiallisesti muotoiltu mielipide. 
täysin kyvytön äidiksi siis on. 
homma menee näin, uskot kaiken sen, mitä raamatussa lukee, pääset taivaaseen. 
näissä asennuksissa ei ole tosissaan edes ajateltu elektronisen ohjausyksikön vaihtamista. 
ihmisen joku vittu siunaama liitto on ihan turha, tämä tiedoksi hörhöille. 
tämä kirkastaisi suomen valtion julkisuuskuvaa. 
miksi muutoin pitää yhteyttä ukkoon? 
kun ihminen kokee, että hänellä on vastuuta, niin hän tuntee itsensä tärkeäksi, mäkinen toteaa. 
todellisuutta on luonnollinen elämä. 
millä loogisella syyllä voitte hylätä tämän ja hyväksyä raamatussa olevan, vaikka lähde ja kirjoittaja ovat raamatun auktorisoimia? 
monet lepakkotutut ovat kertoneet, että vapaamielisemmissä maissa ja etenkin niiden suurissa kaupungeissa lepakkoelämä on aivan erilaista. 
syntyperäiset englannin puhujatkaan eivät osaa englantia täydellisesti, joten saavutus on kertakaikkiaan upea. 
lapet opi enää yhtään mitään. 
vuohenputki on muuten todella hyvänmakuinen ja terveellinen luonnonkasvi. 
kannattaa menetellä siis tavallisten sääntöjen mukaan – eli mitä noudetaan muissakin kirjoituksissa. 
mikäli olen oikein ymmärtänyt, niin pikku pekkarinen taitaapi olla tämän kaupunginjohtajan saloja opettelevan pojan eno. 
äänetkin ihan loistavia vuosikymmenien takaa..
kaikki ovat ihan yhtä hyvin asiansa osaavia.. 
julistiko hesekiel heille ikuisen kadotuksen tuomion kun saatavilla oli syntien sovituksen sanoma ja jeesuksen opetus antaa anteeksi? 
nainen vietti ihanan viikonlopun työkaverinsa kanssa, käytiin meren rannalla retkellä ja tehtiin ruokia, juotiin viiniä ja soiteltiin pianolla lempikappaleita yms. 
siinä ei tietenkään kristityitä sitten siedetä. 
mitäs vitun väliä sillä nyt on? 
normaalistihan nämä niittinaamat ovat huutamassa poliisia ties miksi natsien kätyreiksi, mutta nyt kelpaa poliisin toiminta. 
matkavakuutus ei taida korvata hoitoa, en tiedä. 
sydämeni tietää, että toivon hänen tekevän aloitteen. 
näkyy kuitenkin kelpaavan teillekin puheistanne ja kirjoituksistanne huolimatta. 
tietämättömyys jeesuksesta ei vaivaa jokaista ihmistä. 
mitään muuta ei uskova koskaan kykene esittämään. 
jos näin on, niin miten tuota toimintaa voisi estää? 
ja oulustahan ei lähde lentoja osloon eikä varsinkaan dubaihin eli höpöjä puhut. 
islamistit harjoittavat islamia, joten ihan oikea nimitys 
allah on sama kuin jahve. 
ei pitkälle vetele jos rahat pitääntulla kaupungin kassasta! 
kyllä norjalaiset tämän tempun tuntee, norski ei vaan nyt tuntenut omaa totaalista uupumustaan. 
luoja antaa itsekullekin kuoren niin kuin on parhaaksi nähnyt. 
pitkän kokemuksen ja monia nähneen, olen nähnyt monien elämänlaadun todella huonontuneen. 
hevosmiesten tietotoimiston mukan ohjastaja kertoi kuulleensa tallimieheltä tyttärensä apulaiselta että lannat jäivät luomatta ja siksi bioenergia tökkii. 
eikös seurakunnan hyväksi tehty vapaaehtoistyö ole ihan normaali sapatin viettoon kuuluva asia? 
näyttöä hänen pyrkimyksistään on riittävästi. 
tavoitteenani on kehittää itsetuntoani paremmaksi ja löytää elämäni tarkoitus. 
kirkolliskokoukset ovat päättäneet laajan keskustelun jälkeen, mitä siihen on hyväksytty ja mitä jätetty pois. 
kuitenkin itse huomannut, että nämä ongelmat tulevat vain silloin kun pelaan rahapelejä. 
suurin kokki on tuo viimeksi mainittu. 
ei enää ikinä ääntä demarille , paskaporukkaa kaikki. 
tähän toimintaan on valjastettu tietysti valtamediat. 
sokeat ei huomaa, että itse per.kele näitä mustamaalausohjelmia juontaa. 
minäkin otin kerran äkkilähdön ja olen vieläkin sillä matkalla . 
seitsemästi hän lankeaa, mutta nousee jälleen! 
jännittäviä nuo teidän tulkintanne minun sanomisistani. 
on toki mutta mitä sitten? 
laskutaito on aika huono, jos tohon uskoo. 
olen itse kristallin kirkas pyhimys ja neitseellinen moraalinvartija. 
elämä on joukkuepeli.mutta näin mä tein ja kuten sanoin olen oman mieleni asiantuntija siksi tää kuuri sopii mulle.nukkuminen parantunu.musiikki kiinnostaa taas ja elämä kuitenkin maistuu.
mistä sää sen tiedät, että aloittaja on nainen? 
sen jälkeen sitten piti nimimerkkinikin odottajat ottaa omaan käyttöönsä. 
myös raiskausia puukotuksia ja ryöstöjä onko nämä teot todella hyväksyttäviä jos nämä matut on todella turvaa vailla. 
siihenkin on ratkaisu mennään kauppaan ja ostetaan näkökyvyn parantajaa ja otetaan sitä sopivasti, nyt näkee jo tulevaisuuteen. 
normijärkevällä ihmisellä luulisi olevan sen verran tervettä itsesuojeluvaistoa, ettei hae jännitystä heittäytymällä tyhmänrohkeasti ihan mihin vaan hemmetin tyhmään juttuun. 
no, nämä olivat nyt tällaisia äitienpäivämuistoja menneisyydestä mikä juontaa myös nykypäivään ja huomasin, että tuo kirvoitti myös muita muistoja. 
luokkalaiset nauraa jos kukaan on ihastunut. 
otatko vastuun kontollesi, koska et kaupassa huomannut tavaran olevan käyttökelvoton ja myyjäkin vain kertoa retosti miten mahtava ja hyvä kuntoinen tavara on? 
raamatusta kristitty lukee että hedelmistään puu tunnetaan. 
puhumattakaan vaimoista ja ravintoloista. 
kyllä sen huomaa kun kokemusta löytyy ja miehen otteet! 
liukuva taas on optimoitu suuriin nopeuksiin jo selkeästi hitaampien vauhtien kustannuksella. 
luulenpa ettei tätä kirjaa ole lainattavissa mistään kirjastosta. 
ja hän taas on toimitusjohtajan vaimon veli. 
samoin kun se, jos hän ei puhu asiasta seksin jälkeen kun mies hehkuttaa, miten mahtavaa kaikki oli. 
kyllä rehellisillä talvirenkailla parasta ajaa, ei mitään syytä säästellä niitä. 
pirkko on lehtisissään mainostanut miten moni on parantunut, vaikka oikeasti kukaan ei ole parantunut. 
huomasin kerrankin asiaa puhuvat kirjoitukset ! 
kainuun suomussalmi, josta suomen itsenäisyys lähti, ansaitsee suomen viimeisen presidentin viran ja merja kyllönen sopii siihen tehtävään täydellisesti. 
yritä nyt ymmärtää faktat faktoiksi. 
mihin sinä inhimillisyyttä tarvitset tunteaksesi himoa? 
ei kovinkaan positiivisin tilanne keskimäräisesti ajatellen, aivan kuten ässien menestys heijastuu porilaiseen mentalitettiin, porilaisen hulluuden lisäksi. 
lain täytäntöönpanon ylimpänä valvojana jeff sessionsilla pitää olla käytettävissään tieteellisesti todennettu tietopohja, jotta hän kykenee tekemään perusteltuja päätöksiä liittovaltion huumelakien täytäntöönpanosta. 
ehkäpä pelit vie voiton kaikesta muusta, myös parisuhteesta, ainakin mulla on vienyt. 
tehkää nyt ihmeessä niitä lasuja. 
eduskunta on elitokratian eli näennäisdemokratian teatteri, jossa esitetään näytelmää tyhmälle kansalle, jotta se luulisi elävänsä aidossa kansanvallassa! 
tervoa pitääkin leipoa turpaan. 
jaa sinusta suomalaiset köyhät pitäisi potkia hengiltä? 
myös elämänhallinta on kadoksissa ja suututtaa, että kaikki tuki ja apu menee lapsille sekä niille ns. kehitysvammaisille, se ei suututa, että apua menee heille, kuten pitääkin, vaan se, että meidät heikosti selviytyjät korkeasta äosta piittaamatta, jätetään oman onnensa nojaan. 
kukaan ei ole koskaan uskaltanut kommentoida tai kysyä sitä käyttöä, ihme kyllä. 
onni suosii rohkeaa täältä ruskeaareikää lohkeaa. 
yhteiskunta voisi tietenkin järjestää tarpeellista koulutusta. 
saarnaat siis jehovan todistajien oppia. 
ei ilmaisia lehtiä tarvi tilata, ne tulee itsestään. 
juoskaa niinkuin hän, että sen saavuttaisitte. 
kroatiassa on liian kylmä talvikaudella, jolloin meistä suurin osa matkailee. 
myös jokaisella tulokset ovat erilaiset. 
etkö enää muuta keksinyt? 
elän sen mitä mulle annetaan. 
harva nainen varmaan haluaa kuulla tuon tyylistä sanomista, edes käännettynä. 
elävä kulttuuri syntyy kulttuuriperinnön ja muuttuvan ympäristön tuloksena. 
koen että tämä inspiroi muakin elämään terveellisemmin. 
lääkkeiden perustajan ja vesisynnyttäjän mukaan pomppiminen on tehokasta urheilua, mutta se ei tunnu treeniltä. 
no noista ei varmaankaan ole ollutkaan kysymys, ettei kukaan sanele kenen kanssa saa seurustella ja kenen ei tai ettei toinen voi mennä saneleen mitä eronnut mies voi tehdä kotonaan. 
ripulisi saattaa olla tunneperäistä, etenkin jos ole herkkävatsainen. 
sillä vääriä kristuksia ja vääriä profeettoja nousee, ja he tekevät suuria tunnustekoja ja ihmeitä, niin että eksyttävät, jos mahdollista, valitutkin. 
näyttäisi vähän siltä, että sitä on vain tekeytymällä, siis yritää omassa voimassaan yllä pitää noita, jos sitäkään. 
lisäkysymyksenä että miksi merkityksetöntä myöskään vain tutkittaisiin, miksei sille/sillä tehtäisi muutakin? 
en nyt tarkoita sitä, että sulla tai teidän kerhon miehillä olisi mitään potenssiongelmia, mutta varmaan sopisi hyvin tollainen ns. 
kukat kasvaa yllättävän hyvin. 
tietysti libidon merkitys on erilainen eri ihmisille mutta nöin suhteellisen voimakkaan omaavana ajattelen toisin. 
sivistys ja järjenkäyttö sallittua ja suotavaa ! 
onneksi olkoon, olette saavuttaneet nyt sen pisteen jolla palstalla voi katsoa vallitsevan rauhan! 
ei kai tuollainen ole voinut olla ”kapiainen” edes vaatimattomimmissakaan tehtävissä. 
siten pystyt helposti miettiä rauhassa täsmälleen mitä haluat sanoa. 
ihania sukkoja ja hyväilyjä ja rakkauden lähde, se on todella kaunis. 
kyllä kemppalaiset hyväksyy sellutehtaan jos ympäristöstä ja etenkin vesistöstä pidetään tarkkaa huolta. 
sopimus kuntaan osoittamisesta ja kotouttamisen edistämisestä. 
saisin verovapauden israelin lasten tukemiseen säätiölle 
eipä ole tullut käsiä sotkettua, tietoa tulee muutenkin jos sitä haluaa. 
tulepa vaikka meille joskus käymään. 
miehet lavoilla ovat kuitenkin suurimmaksi osaksi ihan jees. 
no nyt se on sevinnyt ainakin osaksi. 
yle esim. ei kerro totuutta , vaikenee totuudesta. 
onhan se yliluonnista että on jatkuvasti onnea mukana 
ei minun tartte uskoa kaikkea sitä sontaa mitä media meille syöttää. 
vielä kun erikseen toivoin asiallista keskustelua. 
en minä ole koskaan elämässä hakenut erityisesti hyväksyntää tai teeskennellyt, koska en osaa teeskennellä. 
jeesun on sama eilen, tänään ja iankaikkisesti. 
minusta nämä juhlat näyttävät siltä kuin sauli niinistö pitää presidentti vaalipuheita ja käyttää näitä juhlia väärin omaksi edukseen.
luulisi olevan maassa tärkeämpiä asioita kuin heidän perheasiansa, tai kaunis vaimo. 
evelia isabella evelia marianne evelia madeleine evelia josefin evelia charlotte evelia leonora evelia sanelma evelia birgitta evelia kristiina evelia mariel evelia karoliina evelia lisamaria evelia outimaria evelia vivian 
hyvä, että olet kuitenkin oivaltanut idean. 
hankkikaa oma elämä ja miettikää omia ongelmianne. 
puhun nyt pääasiassa lapsuudestani, johon ei voi olla joutumatta, kun sellaiseen kerta laitetaan, mutta jatkuu ja jatkuu se sitten aikuisena, mihin kyllä voi sitten jo puolustautua ainakin vetäytymällä. 
standardinvastaiset ohjelmat nyt tietenkin hajoavat jos niitä ei päivitä, sen nyt olet itsekin ymmärtänyt. 
et muutoin löydä sitä oikeaa jos etukäteen pelkäät. 
jos lapsi tuliskin, niin montako isäehdokasta mahtais lapsella olla? 
noin käy myös ammattiliiton tointa harrastaneille . 
omia kriteerejäni ovat merkin laatuvaikutelman lisäksi edullisuus, kulkupelin nuori ikä, turvallisuus, tilavuus, automaattivaihteisuus ja tietysti auton on oltava myös tehokas sekä vähäpäästöinen. 
et siis suvaitse suvaitsevaisuutta, etkä suvaitsemattomuutta. 
pyhä henki kirkastaa meille lain. 
vai verotuloja kankaanpäälle, eiköhän kivelä noi sun helvetisti mainostamat verotulot syödä posan ja koulujen toimesta jotka tuottaa terveyskeskuspalvelut ja koulutuksen näille sun maskoteille. 
älykkyyspalstan aihealueen kannalta liikkuvien osien vallitsevien luonnonlakien tarkkaa noudattamista oleellisempaa kuitenkin ovat mahdollisuudet määrittää pelin osien menestyksellisen läpäisyn edellyttämät älykkyyslajit ja älykkyystasot. 
kyse ei ole kaiken epäilemisestä vaan yrityksestä ymmärtää, miksi ihminen toimii niinkuin toimii. 
mahtava ääni, tavan suomalaiset eivät ikinä pysty laulamaan kuin dimitri lauloi. 
täältä puuttuu oikeasti hyvällä maulla rento illanvietto paikka missä olisi laidasta laitaan live musaa. 
ilmaisia lounaita ei ole, mitä hämärämmän puljun kautta tavoittelette muutaman kympin säästöä, sitä todennäköisemmin olette kohta näillä palstoilla valittamassa, kun teitä on viilattu linssiin, eikä mikään toimi. 
niin moni rikkauksissa elelevä on kutsuttu,tavallaan ennenaikaisesti täältä sinne ikuisuuteen. 
saattoi fimean helsinkiläiset työntekijät järkyttyä pakkosiirrosta tuppukylään.. 
nyt on kesä ja ihmiset on lomalla. 
siis se mitä mäkinen väittää evankeliumiksi, onkin puhdasta lakia! 
lapset ostavat isällensä lahjan ja minä leivon kakun, jollei joku lapsista päätä leipoa/ostaa. 
selvästi tuosta kuitenkin huomaa, että nuoremmat miehet käsittävät laajemmin mitä seksuaalunen ahdistelu on vanhempiin miehiin verrattuna. 
nimenomaan lupsakaksi matkajuhdaksi korkeintaan sorateille olen ajatellut. 
ehkäpä joidenkin täytyy oppia kantapään kautta. 
olisko se julkkis ilman lihaksiaan? onhan maria veitolakin julkkis, vaikka just männä viikolla tältäkin palstalta luin enemmistön mielipidettä siitä kuinka ruma hän on.. 
niin, tuohon liittyen, ihmisten psyykkinen / psykosomaattiset sairastumiset ovatkin mittarina ihmisen elinympäristön laadusta. 
luonnolliseen taustaan ei isokaan reaktori saa kuin paikallisesti havaittavan nousun. 
se on meidän paikka se on unelma, kuin pehmeä suudelma. 
meillä on vielä matkaa jäljellä, erityisesti suvaitsevaisuuden suhteen. 
ei kai hellis nyt alentunut huutelemaan puskista? 
elävällä lapsella on sentään mahdollisuus hyvään elämään, minkä sinäkin haluat totaalisesti riistää. 
katsotaan kuka maksaa kulut loppukädessä. 
mikkelissä rakennetaan tällä hetkellä enemmän kuin koskaan, mukaanlukien runsaasti uusia kerrostaloja. 
meilläkin uskonto seuraa kehdosta hautaan; kaste, rippi, avioliitto ja kuolema ja kaikki muut riesat siihen mukaan ikuisine avioliittoineen, kummeineen ja kaasoineen yms. sotkemaan elämää. 
olet varmastikin rukoillut miehesi pelastuksen puolesta stressiksi asti, että nyt vaan ylistät ja kiität että niin käy. 
jos tällaiselle varttuneena paljastuu, että omat kyvyt eivät kanna eikä etuilu kielen avulla sekään onnistu, on tuloksena häiriköintiä valtaväestöä vastaan. 
niin mikään muka ei ole hyvin esim kuljet kaupungilla naisen kanssa niin valittavat kaikesta liikaa ihmisiä ja kauppa väärässä paikassa tai kahviloita on liikaa jopa auto tai kävelytietkin suunniteltu väärin naiset olkaa joskus positiivisia niin naiset valittavat vaikka silti on onnellisia mutta valittaa täytyy ja mikään ei ole hyvin mukamas 
on aivan realistista odottaa, että naispaini on tulevaisuudessa kesäolympialaisissa suomen ylivoimaisesti paras laji. 
jostain syystä heitä on päätynyt jopa jumalista kertovaan mytologiaan. 
hyvää autoilukesää teille kaikille palstan lukijoille. 
hän lähettää sanansa maahan, nopeasti kiitää hänen käskynsä. 
hyväksy se, että myös naisilla se miesihanne saattaa olla raamikas ja komea. 
ev.lut.kirkko eksyttää väärällä evankeliumilla ja siinä ei tule yhdenkään uskovan olla osallisena. 
etkö edes tiedä mitä sarkasmi on? 
häntä kutsutaan valoksi, elämäksi ja ylösnousemukseksi. 
niinhän te pikkumuna luuserit katotte oma mielikuvitus köyhä.. 
ilmeisesti sillä tarkoitetaan sitä, että ihmiset harjoittivat syntiä jo ennen kuin laki annettiin siinailla. 
koska sinuttelet useita kirjoittajia ikään kuin yhtenä opponenttina, se jopa edesauttaa lukijaa ajattelemaan tuonsuuntaisia. 
kyllä puhua saa ja puhua pajunkäyttä, ja sen he osaavat valhehdella täyttä päätä, ja kansa uskoo, uskoo kuka uskoo, minä en siksi en äänestä. 
myös nuo natsit ovat suomalaisia ja kunnioittavat omaa isänmaataan. 
kukas korjaa mut niiden naisten ja muiden kokemusten jälkeen? 
paras hoitokeino onkin käydä treffeillä ja tutustua ihmisiin ihan kaveritasolla. 
vain hyvin ansaitsevat säästää eläkkeitä etukäteen. 
se ammattitaidon eli tiedon puute alkaa pelottaa, kun ei tiedä miten pitäisi toimia jossakin tilanteessa. 
periaatteessa ymmärrämme silti helposti, miten koneemme toimivat ja rakentuvat, mutta oman elimistömme kavua ja kehittymistä vielä emme, jos tietäisimme sen, niin emme kai olisi edes enää kuolevaisia, vai olimmeko juuri siitä syystä kuolevaisia? 
tai sitten suomen päävalmentaja toteaa ettei ole tarpeeksi hyvä hänen mielestään. 
hyvää ja omatunto puhtaana tehtävää matkaa jos nyt joskus jonnekin menetkin. 
pälkäneen rauniokirkko eli pyhän mikaelin kirkko on pälkäneen kirkonkylässä onkkaalassa sijaitseva keskiaikaisen harmaakivikirkon raunio. 
en itse ottaisi tatuointia en vaikka maksettaisiin se. 
miljardit vaihtaa omistajaa, kun robotit vetää välistä pörssikaupassa tuottamatta mitään lisäarvoa. 
hyvinhän on asiat tiedossa. 
yleisurheilun tulevaisuus ei näytä oikein lupaavalta. 
ihailen vieläkin hänen panoksensa nykyaikaisen ajatuksen. 
se että ympäristössä uskottiin yleisesti kupulättyyn kertoo miten raamatusta sopii odottaakin tuollaista maailmankuvaa. 
vaan eiköhän tuosta löydy sopiva. 
aika paljon muuttajista oli juuri näitä työpaikan saaneita, muualta muuttaneita. 
sinä itse ajattelet kristityn ajattelevan jotakin ja hakkaat itseluomaasi olkiukkoa niin että pölinä käy. 
tilanne olisi nimittäin tuosta vielä entisestäänkin huonontunut. 
mutta homma hoitui niin, että ihmiset ymmärsivät ruoan ja vaatteiden oikean arvon ja samalla elämä oli elämisen arvoista. 
onneksi löytyi täsmälleen sama työ finanssialalta, mihin pystyi suoraan sanottuna kävelemään sisään. 
löysitkö sen pianon saunaan? 
nämä ovat ne, jotka seuraavat karitsaa, mihin ikinä hän menee. 
siinä on elävää uskoa vaikka muille jakaa. 
mina musta mies iso kulli oon mina hake raha kela ei toiyta tee mina tahto vaimo valkoine tytto lapsi neitsyt mina halua joo 
ei monikaan keskustaa äänestänyt arvannut äänensä menevän kokoomuksen laariin. 
olen tosiaankin tavannut muutaman kerran miestä, jolla on nuori lapsi. 
jos maahanmuuttajia on enempi kuin suomalaisia lapsia, silloin kiusaajissakin on enempi maahanmuuttajia. 
sikäli kun ylpeys yms. kuuluvat kaikkeuteen, ei kristuksen isä mielestäni ole siitä hallinnassa, eikä vallitse sitä, eikä ole sen luoja, sillä luojaa isä minun mielestäni tarkoittaa — isä on pojan alkuunpanija. 
enpä osaa sanoa, että miten usein herkuttelen, ehkäpä joka päivä, jos kahvin kanssa nautittu pulla on herkuttelua. 
kaikkien jotka vähääkään arvostavat omaa maatamme, pitää äänestää näitä ehdokkaita. 
niinkö, saitko ikusen porttikiellon, onnea kaikille koskikapakin asiakkaille. 
iloisen päivän toivotus on paikallaan tänäänkin, vaikka suomessa kansainvälistä naistenpäivää ei erityisen yleisesti eikä näyttävästi juhlitakaan. 
hän siis johtaa organisaatiota joka vastaa myös lumenajosta. 
pyhä ambrosius nimittää eevaa ihmiskunnan äidiksi, mutta mariaa pelastuksen äidiksi. 
rahastahan tässä keskustelussa käsittääkseni oli kyse. 
eihän kukaan viherkommareiden ja suvakkien kehitysmaamuslimi unelmaa vastustava voi olla oikeassa. 
hiljaista on, mutta joka hiljaisuutta ja kauneutta rakastaa, hän viihtyy keiteleellä. 
parasyte the maxim on hyvä ja melko raaka. 
joten koko kreationistinen evoluutiovastaisuus on itseasiassa ergumetti älykästä suunnittelua vastaan! 
suomen tykistön vahvuus onkin isompi kuin kaikkien muiden pohjoismaiden yhteensä. 
on isoja ja pieniä kiviä sekä vetovoima hyvin pieni. 
kaikki hedelmät ovat aina raakoja kaupassa. 
olisi varmaan hienoa olla yrittäjä hämeenkyrön kaltaisessa paikassa kun on näin kannustavaa ja eteenpäin vievää porukkaa, näiden vinkujien kannattaa ehkä miettiä missähän tulevaisuuden työpaikat teille reppanoille löytyy kun hämeenkyrössä ei kohta yhtäkään yrittäjää ja tekijää.. 
nuoret tytöt voivat vaikka oppia jotain kun opettajattarensa vaihtuvien kumppanien kautta. 
toki ympäristölläkin on oma osuus miten jokin genettisyys vahvistuu tai esim. aktivoi koko kehityksen.erilainen geneettisyys ohjaa juuri ihmisen erilaisuuteen ja erikoisesti miten toiseen ihmiseen vaikuttaa ympäristö voimakkaammin kuin toiseen. 
itseäni suorastaan vituttaa tämä penetraatio vetoisuus, ihan kuin penetraatio olisi ainoa seurustelun muoto ja siihen sitten se perkeleen lottorivi vielä, kuvottavan pinnallsta liejua suurimmaksi osaksi kaikki treffipalstat, kun on yhden nähnyt on ne kaikki nähty, en käytä. 
kyllä jeesuksen sanat ovat jeesuken sanat jotka ihmiset ovat kirjoittaneet muistiin. 
onko taustavoimissa osaamista ? vai vain näsäviisasta pelaamista ? 
onnea niille joilla lääkearvonta on osunut kohdalleen. 
mitä mielikuvitukseen tulee, niin se on nimenomaan kyky hahmottaa todellisuutta. 
nyt pitää suojella jo lapsetkin. 
ei ilmoiteta ollenkaan prosentteja kuinka moni haluaa säilyttää. 
ei alasti mutta nolo tilanne kuitenkin. 
kuitenkin tiedotusvälineemme ja nämä toimittaja tohtorit ja neitoset eivät tiedä tasapuolisuuden aakkosiakaan. 
homottajat eivät kyllä sanele kenellekään käyttäytymissääntöjä, mutta voisihan sitä käyttäytyä toisia kohtaan hyvin, ettei tulisi jälkipuheita. 
sen sijaan mamu ravintola varmasti on. 
se parikymppinen pojanrimpula ei edelleenkään ole komea. 
kaupungissa eletään kaupunkilaista elämää. 
tämä tunne on ihmeellinen. 
kokematon, kokemusta voimme hankkia aina yhdessä. 
eikö ihmisillä ole enää mitään käytöstapoja? 
ei tarvitse enää tieto enatorin maksettuja gallupeja! 
tai ehkä toivot sitä, tiedä sinun mieltymyksistäsi. 
sinä olet ihan sekaisin, onko tämä kaverisi montakin kertaa asunut kyseisissä asunnoissa, kun tietää kertoa, ettei ole koskaan maksanut vuokravakuutta takaisin ja mistä sinä tiedät, missä kunnossa asunnot ovat olleet. 
hän on antanut sapatin ihmistä varten. 
kirkon liberaalit näyttävät olevan valmiita ihan mihin vaan polkeakseen uskovaisten kristittyjen oikeuksia. 
jos ikinä edes kysytään mitään, vaan tosiaan rakennellaan ties mitä illuusioita asioiden laidoista. 
mutta lämmin osanottoni murhatun uskonsisaren omaisille, ystäville ja seurakunnalle! 
minä en junnun äitinä lähde mihinkään toimintaan vapaaehtoisesti. 
ja tiedätkö mitä onnistuneen ensi tapaamisen ja naimisiinmenon varmistuttua tapahtui? 
mökki meren rannalla ,saunomista ,uimista , hyvät sapuskat, läheisyyttä.. 
mut sitä varten ystävät ovat. 
siellä iv divarin joukkueen on hyvä harrastaa potkupalloa..eri asia nuo yleisurheilijat. 
sitäpaitsi lentelee virkamatkojaankin omaan piikkiin, tuleehan sekin veronmaksajille halvemmaksi. 
koulun liikenne pitää kuitenkin suunnitella rantatieltä eikä läpi pihlajan kermatien kautta. 
porschen omistajat ovat sivistyneitä. 
sukupuolineutraali avioliittolaki tulee voimaan huomenna keskiviikkona. 
täältä ääni aidolle vaihtoehdolle, jussille. 
mutta saahan sen kurissa pidettyä ilmeisen hyvin kuitenkin? 
niistä suositus on imatran kylpylä, jonka ruokalistat löydät netistä. 
puolue tietää, että se ei pääse hallitusvastuuseen ilman erinomaista vaalimenestystä. 
jos taas yrität kertoa jonkun toisen ajatuksia, niin yritä nyt edes etäisesti pohjata ne jollekin, mitä se joku on sanonut. 
näitä olen ympärilläni nähnyt aistinut. 
tärkeintä on osapuolten välisen luottamuksen saavuttaminen. 
neuvot ovat todella arvokkaat, ja auttavat meitä todella paljon. 
elintarvikeala on perinteisesti ollut huonosti kannattavaa bisnestä, enkä oikein usko, että asia tulevaisuudessakaan suuresti muuttuisi. 
jos sulla on pelitili tuolla rizkillä ja ne pyytää sulta sun tilitietoja ni eiköhän se oo ihan normaalii toimintaa. 
hyvät ihmiset välttäkää satakunnan keskussairaalaa. 
tuskin mnaat on sitä nikkiä koskaan käyttänyt eli sotkit meidät toisiimme. 
kenen toimistolla.eikö ole autokoulussa enää luokkatilaa?? 
vihaan yleisesti ottaen liittyy kuitenkin se että on jotenkin satutettu/loukattu. 
ai siis oikeesti ai siis ihan oikeesti, oikeesti, voi vatipäitä täällä, oikeesti 
voiko tätä paremmin enää sanoa. 
vaikeneminen on kultaa jos on työllistymistä estävä sairaus, niin siitä ei kannata puhua jos se työntekoa haittaa, mutta kannattaa kertoa jos sairaudesta on suuri haitta. 
joo, suomalaiset tulisi palkita kehitystöstä ja ympäristöystävällisyydestä. 
yritys maksaa eri verot, jotta se edes voi tuottaa voittoa. 
kukka aukeaa ja rakkaus sulattaa jäätarhan. 
ylöspäin rakentamiselle vataukseton kannatus täältä suunnalta! 
kun stallari yrittää olla huvittava, kukaan ei naura. 
ei täällä muut sekoile mutta moni kiertää näköjään verbaalista paskarinkiä pankkon ympärillä. 
meillä on kaunis koti, paljon hyviä muistoja mm. matkoja ja tärkeimpänä kaikesta kaksi alakouluikäistä lasta. 
vähän liian hanakasti täällä naisia pärjäät. 
lapsilla on ihana mielikuvitus.minne se häviää aikuisilta? 
eivät edes ajatellen eläkejärjestelmän voimassaoloaikaa ja eläkekertymiä tavalliselle tallajalle. 
asiaa on tutkittukin, lottovoittajien avulla. 
lähinnä nuo mahdolliset kosteusvauriot kannattaa kartoittaa, sillä niiden korjaaminen tulee kalliiksi. 
mutta hyvää loppuelämää sinulle, toivottavasti opit käytöstapoja. 
tämä logiikka on hyvin vaikeasti avautuvaa, mutta tuttua se on. 
en ymmärrä sitä miten suomi elättäisi niin paljon pakolaisia. 
tuskin kukaan ajatteleva enää kiistää tiettyjä kuvmanipulaatioita nasan taholta, ja jos kiistää niin kaso lyhyt video kuvongemista joita tarkoitan. 
toki vieraillessa täällä annetaan suomalaisia mairittelevia lausuntoja, jotka jenkkiretoriikkaan kuuluvana ovat täysin tyhjänpäiväistä small talkia. 
ei siis todellakaan mihinkään palkintovirkaan brysseliin! 
taidanpa tulla huomenna ruusuun minäkin. 
on olemassa ihan oikeasti oikeusvaltion toteuttajina toimivia asianajajia. 
jos sinulla on hyviä ehdotuksia ottaisin mielelläni vastaan. 
kiitollinen olen niistä mitä minulla jo on, ja mitä ei viety. 
se, kuinka keskeisen hahmon poissaolo selitetään, jää nähtäväksi. 
taitaa olla uusi sukupolvi lapsia vouhottamassa. 
en ainakaan usko että fiksut äänestävät porvaripuolueita. 
tietää aikuisen oikeesti miten saan reppumi pitää. 
minun väitettäni tukevat monet suorat havainnot. 
miten tähän vihreään ajattelutapaan sopii se että kannustetaan uskontolahkoja joiden edustajat lisääntyvät itsekkäästi ja ottamatta huomioon resurssien rajallisuus ja tulevat sukupolvet, siis kaikkien vihreiden edustamien aatteiden vastaisesti?!?! 
kyllä vagniikan maailmakin tietää, että em. 
tilanne kuitenkin korjaantuu ja tässä tapauksessa lähivuosina. 
kokeili aivan testimielessä, mutta tahoja en ole vielä saanut takaisin, enkä varmasti koskaan.. 
pitää sopivan lähellä ja sopivan kaukana, eikä puuttua kenenkään henkilökohtaiseen elämään. 
jos ei ole, mistä ottaa. 
ahtilla oli virkaintoa saareen saapuessa, en tiedä jaksoiko meuhkata kauankin. 
et sie pysty lopettaa ihastumista, tuo on siis aika kinkkinen tilanne.. 
kyllä sitä varmaan alkaa ymmärtää paremmin raiskatuksi tulleen asemaa kun omalle kohdalle sattuu. 
jos sitä vikaa nyt on vaihteisa ollukkaan. 
totuus on, kunhan vain totuutta katsoo. 
äiti työskentelee kirkonkylällä lähihoitajana, vuorotyö, minne kulkee perheen tuoreimmalla kulkuneuvolla. 
ja mitä tästä sitten seuraa? 
sitä oli sotien jälkeen ja sitä tarvitaan nytkin. 
makkarankuori nimeltään koff kipaisi lähikaupassa ostamassa astianpesuainetta. 
ei ne kirkastu meistä itsestämme lähtien vaan pyhän hengen voimasta eli herrasta 
sinä varmaan tiedät senkin kuinka monta päätä on pudonnut heidän toimestaan. 
tokihan sen voi tehdä nytkin, mutta kustannukset omasta henkilökohtaisesta budjetista kasvavat. 
halusivat vissiin näyttää, että kyllä hekin osaavat. 
onko herrasmiesmäistä ottaa itselleen lapsi aviovaimoksi tai pitää vaimoa jopa koiraakin alhaisemmassa asemassa? 
mikä ihme saa naisen rakastumaan näin, ettei pysty olemaan hetkeäkään ajattelematta sitä miestä? 
tämä maailma ja monet syyttäjät jaksavat piinata ihmistä uskon tiellä, mutta jeesuksessa on pelastus ja sillä hyvä, sitä ei voi kukaan eikä mikään poistaa meiltä! 
tämä on syvällistä keskustelua, joka havainnollistaa erilaisia tapoja hahmottaa rehellisyyttä ja valehtelua. 
miljonäärille martinan velat olisivat vain pieni taskuraha, mitkä maksettaisiin pois parilla napin painalluksella nettipankissa. 
itse taas haluan sparraajan ajatuksilleni eli vahvan mutta kuuntelutaitoisen miehen. 
sosiaaliturva on luksusta heidän mielestään ja sitten valittavat että maahanmuuttajilla on liian suuret korvaukset. 
sosiaalista kykyä ja taitoa kohdata nuori. 
miksi te sekulaarit immeiset laulatte rakkaudesta, mutta ette kerro kuka siinä rakastaa ja ketä? 
minä ajoin sillä katsastuksesta suoraan sinne korjaamolle. 
et varmasti ole ainoa. 
sillä sentähden, että hän itse on kärsinyt ja ollut kiusattu, voi hän kiusattuja auttaa. 
kaste pelastaa kaikki jotka uskovat. 
niinpä, kunpa kaikki isät osaisivat olla kaltaisiasi rakkaudellaan lapsistaan huolehtivia isiä. 
näissä kirjoituksissa jos missä ilmenee välittävä vertaistuki. 
kauppoja arvostan mutta jakajat on mitä on.
ai niin ja testogeeliä mikä parantaa vain elämänlaatua eikä tuloksia. 
niin, kysehän on vain matkailusta. 
mutta kun minä olen eerika juuri yrittänyt selittää sitä, että kun ihminen on uskossa, ei hän enää tutki! 
mutta ei ottanut sitä sieltä pois, pelkäs, että jos juku varastaa sen. 
ainut järkevä, osaava ja isänmaallinen. 
mä otan sit jos jotain jää ja on pakko ottaa. 
älkää koskaan menkö ko kampaajalle, halvemmalla saa paljopn parempaa tulosta. 
sydämellinen olen ja pyrin välittämään läheisistä. 
on varmempaa tietoa kuin mitä chatista saa 
on vasemmiston ikuinen häpeä että se tukee ihmisten hyväksikäyttöä eli mamuilua. 
kone siis kadotti updaten tiedot. 
kyllä kelpaa, hyviä ja hienoja tuotteita esitellä. 
sille ruotsin etu on jopa tärkeämpi kuin suomen etu. 
juniorit tekee kesätöitä ja aikuiset oikeita töitä. 
muut naureskellut sille kiusatulle. 
sitä paitsi näin korostuisi vain levon negatiivinen puoli, ja sapatinlevon siunaukset voivat tuskin olla vain pelkkää kieltoa. 
mutta kun niitä kirjepostilla häiriköiviä organisoidaan miljoonittain häirintätöihin, löytänevät juristit ruovimpiakin rikosnimikkeitä. 
potkut kohti maalia saa harakatkin nauramaan huuhkajien potkupallo maajoukkueelle. 
vaikka se on hyödyllinen tietyissä olosuhteissa? 
oli luja ja lämmin ja lähti hyvin käyntiin pakkasellakin. 
maksaisikohan yhteiskunta meille matkakorvaukset ja päivärahat? 
tosin epäilen nopeuttanne verrattuna oikeasti nopeisiin fokkaveneisiin. 
tämän miljoonaomaisuuden kaupungin päättäjät lahjoitti oulaisten yrittäjälle. 
kun vanojen olemassaoloja ei enää voida kiistää niin hän siirtää vihansa niistä tiedottaviin huolestuneisiin ihmisiin. 
trump tietenkin suuremman omaisuuden kuin sipilä, mutta onhan yhdysvallat suurempi maakin kuin suomi. 
kivoja treffejä oikeasi kanssa. 
täydensi hienosti käsitystäni susta. 
hyväksyy itesensä sellaisena kuin on ja loppuu salakähmäinen norkoilu miestenvessojen liepeillä tarkoituksella tapailla niitä joiden seura houkuttelee. 
voihan sitä aina kulloinkin valita juuri sen indeksin, mikä omaan agendaan parhaiten sopii. 
kouluissa voitais vaikka opettajat kouluttaa tunnistamaan ätmit. 
ja asiat sujuivat sekä säästöjä saatiin, eikö niin herra päätoimittaja ja kumppaninsa. 
muslimipakolaisia ei saa ottaa suomeen, koska islam on perkeleestä! 
ikoni on kuitenkin maalattava rakkaudella ja rukoillen. 
tietysti jotta ei päästä kertomaan miten todellisuudessa asiat meni. 
tästä nyt oikeasti puuttuu enää se kokenut purjehtija coachaamaan. 
ja nyt jos kerta kaikki on valittu, niin miksi hylkyä ei ole laitettu, mitä vielä odotetaan? 
en tiedä miten kauan elina aikoo viivyttää seurustelumme alkamista? 
heille voi sanoa, jos häiritsevät; voi soittaa poliisin, hankkia huomautuksen taloyhtiöltä, häädön. 
voiko ristinmerkin tehdä vaikka ei heti sen jälkeen voisikaan kumartaa? 
tuntuu kamalalle olla suhteessa josta saan kaiken, paitsi sitä minulle erittäin tärkeää, eli seksiä. 
tiaista lienee vakaat uskovat riittävästi varoittaneet ja ohjanneet, sen hän on ohittanut ja nyt kuittaa sitten saatana pettämältään pohjia myöten! 
myös suomen tilanne hyvin vähän korruptoituneena maana on suoja venäjän infovaikuttamista vastaan. 
kepu hyväksyi ja murisi, mutta hyväksyi kuitenkin tämän törkeän kepupoliitikkojen loukkauksen. 
vippejä en kuitenkaan aijo enempää ottaa. 
et ilmeisesti ymmärrä, että sinulla on narsismisuus negatiisena hallitsevana ominaisuutena. 
sitten ilmaistaa, oletteko lukkiutuneet johonkin lahkoon, jossa pitää seurata jonkun ihmisen elämää ja tekemisiä tuolla intensiteetillä ja luoda vastakkain asettelua. 
järvisen mukaan yksityiset terveyspalveluyritykset haalivat nyt markkinaosuuksia kuntakentässä. 
ihmiset saattavat uskoa pyhän hengen työksi kaikkia ihmeitä, vaikka ne olisi tuottanut jokin muu kuin pyhä henki. 
puolustaja pyhähenki, joka totuudenhenki / vähäisen, totuudessa pysyvä ja siihen pitäytyvästi elävän ja toimivan, kutsutun / tähän em, raamatun ut mukaiseen kristillisyyteen näyllä armoitetun, palvelijansa ja seuraajansa kautta. 
summa pienentyi merkittävästi edellisvuodesta vientitukien vähentymisen takia. 
käy yksityisellä, jos ei helpota. 
aktiivisella laadunvalvonnalla ja kehitystyöllä taksi helsinki halua taata korkean palvelutason nyt ja tulevaisuudessa. 
en nyt puhu ainoastaan mantasta, vaan yrittäjälläkään, kellä tahansa ei ole helppoa, varsin jos tämänkaltaisilla somepalstoilla vielä lisätään haavoihin tulehdusta. 
he nousivat kuin kirkkaat tähdet kaikista kansoista, heimoista, kielistä ja sukukunnista, kaikista uskovien piireistä yli seurakuntarajojen…’.” 
hyvää jeesuksen syntymäpäiväjuhlaa kaikille ! 
evoluutio nimenomaan selittää luonnon monimuotoisuuden. 
soinilaisuus tavallaan lamautti persut, mutta nyt putsattuna vesiperista rupeaa hirmuinen nousu ja suomalaisuuden eristäminen. 
ihan sydämestäni ja aidoin lämpimin ajatuksin. 
ota huomioon että suomessa oli miljoonia ihmisiä vähemmän silloin kun nykyinen vanhempi sukupolvi oli nuorempia. 
herättääksnei keskustelua luterilaisuuden nykyisistä vaaroista, teen kysymykseni. 
ja omani on parempaa, omassa suussani ainakin. 
miksi kasakunnan ansaitulle työlle murhaava asenne reformi ? ymmärrys valmiiksi ? 
tulevaisuudessa moni varmaan leipään tottunut tulee muuttumaan nöyremmäksi. 
puhdas vesi kun loppuu, niin taudit hoitaa liiat ihmiset pois. 
jos tulos julkaistaan ilta sanomissa, niin ei sitä ei tarvitse miettiä todennäköisyytenä. 
mutta ota huomioon, että ainakin kaikissa pohjoismaissa homot ovat saaneet jo avioitua. 
terveisin kuvosen helli espoosta, puh.numeroni ja muut tietoni saatte lähimmästä osuuspankista jos pikaiset kaupat kiinnostaa. 
poliisi osaisi ottaa kantaa rikosnimikkeeseen. 
älä kuitenkaan yritä änkeä niiden luokse. 
pallo kalaksi muuttuneena saa uuden elämän, tahvon lemmikkinä! 
nyt olet pihalla kaikesta jos tuo teksti ei sinulle aukea ilman apua. 
anna pyöriä mutta laita äänet päälle, kuulin. 
rapakaljaa otan tedraikkaan kanssa ja puhutaan fuusiosta eikä sanallakkaan naisista!! 
sinänsä yksinkertaisinta olisi hoitaa virallinen vihkiminen aina maistraatissa. 
kaikille kohtalotovereille voimia ja jaksamista 
totuus on totuus, valhe on valhe. 
kuka uskoo moiseen vale mediaan ? 
tuo lahja ei ole pyhän hengen kaste, vaan se on ihmisen yllä oleva lahja, joka annetaan kasteen yhteydessä. 
juuri näin; vaikka joku ajatus ehkä ei osoittautuisi oikeaksi se voi poikia uuden, oikean ajatuksen prosessin aikana; itselle hyvin tuttua 
nyt se rinne kasvo horsmaa ja pajua. 
jos ei tästä tänään parannu, täytyy varmaan huomenna käydä näyttämässä terveyskeskuksessa. 
lundberg rehellisesti tunnusti tulleensa uskoon ”etelän valkeudessa” uusevankelisessa liikkeessa, mutta saaneensa hyvän paimenen hoitoa, kaitsentaa ja valoa pohjoisen valkeudessa; lestdiolaisuudessa. 
sen puolesta puhuu jo pelkkä matemaattinen todennäköisyys. 
ymmärrän nyt kyllä todella hyvin että sinäö haluat nyt lopettaa keskustelumme. 
ainoa rehellinen, alottajalla kuitenkaa ei vielä ole valkaa, vaikka pahalta näyttää tommonen rahan käyttö, 
rakkaus saa aikaan valon ja säteen. 
totta, ensin varmaan näkee ne parhaimmat puolet. 
jos siis koululainen valitsee venäjän, niin hän joutuu lukemaan sitä yhtä monta vuotta ja vikkotuntia kuin ruotsia, jos hän olisi alunperin valinnut ruotsin. 
on se vaan metkaa, kuinka heterot ja feikkiheterot ovat niin kiinnostuneita ja velvoittavia homoseksuaalien sukupuolielämää kohtaan. 
heti kun otat yhteyttä. 
jos nyt kuitenkin lukisit vaikka lääkäriksi ja tulisit sitten valittamaan, miten vaikeaa on saada vakituista työtä ja hyvää palkkaa. 
jotkut ovat ottaneet sen pyöräilyn vähän liiankin tosissaan. 
eli olet sittenkin kuullut ruotsia vaikka väitit ettet ole 
halveksituin eläinkunnassa elävä olio on kyllä suomessa asuva zuvakki. 
citikka on laadussa säästänyt ja saanut huonon maineen. 
olisin halunnut jutella ja halata . . . muutithan paremmaksi elämääni . . . 
taas johtuen olosuhteista mitä et itse voi käsittää koska et tiedä. 
fysiikkaa nyt ei voi kumota sillä, että henkilökohtainen usko/tieto ei riitä ymmärtämään fysiikan faktoja. 
tuoreimpia tarinoita muiden vanhempien joukossa, eikä koskaan edes kovin suosittu<< 
itse kuljin brestistä, rennesistä nantesin kautta bordeauxin kautta toulouseen. 
elämämme on liian helppoa. 
etkö muka ole vieläkään selvillä, mitä ukrainassa tapahtui ennen maidanin? 
ja miksi se ylipäätään polttelee? 
kunpa ihmiset oppisivatkin pitämään tällaiset kysymykset irti pelastuksesta. 
jos ei ole vielä valmis sitoutumaan, niin kannattaa sanoa, ettei tiedä vielä haluaako seurustella. 
tiedote selvitti epäsuorasti sitä, miksi turun epäiltyä joukkopuukottajaa ei ollut käännytetty suomesta vaikka tämä oli oleskellut saksassa ennen suomeen tuloa. 
ja, jos minä rentoudun parhaiten vaikka kertoilemalla stooreja kavereistani, mitä se kenellekään kuuluu! 
uskollisuus on kunnioitettava tavoite. 
kyllä, naiset ovat yleisesti ottaen kauniita ja kiinnostavia. 
en valita osaani, vaikka tuskin enää uutta löydän. 
ewa pääsi haistaan moonikan vittua ja vieläki unelmoi siitä. 
olen vuosien varrella ostellut talteen erilaisia kankauta,joten niitä olisi nyt myynnissä,koska niitä on jo kertynyt yli oman tarpeen. 
ruusu on minun lempikukka. 
aspergerit ovat asiallisia ja pystyvät omaksumaan sekä käsittelemään suuria tietomääriä, mutta huumorintajua heillä ei ole. 
en kyllä enää ihmettele mitään sieltä tulevista jutuista. 
oon miettinyt jonkin aikaa tätä juttua missä vika! 
bernerin tärkein homma on nyt hakea veronmaksajien rahat konsulteilta takaisin! 
en ole enää keskittynyt etsimään ketään, vaan lähinnä nautiskelemaan siitä mitä elämä tuo tullessaan. 
tiedän että hänellä on hankaluuksia ja olen huolissani, varmaan kuitenkin turhaan. 
kysymyksen vastauksella ei ole mitään merkitystä luomisen tai älykkään suunnittelun todistuksella. 
ne tuomitaan etukäteen vaikka kukaan ei pysty ennustamaan niiden vaikutusta. 
täältä karhattiin hyviä keskustelijoita, mutta eivät he viihtyneet täällä! 
sinun tulosi ovat nyt paremmat, joten tottakai silloin osallistut maksuihin enemmän..eihän se isän vika ole. 
en mä uskaltaisi edes tarjota psykologista keskustelua henkilölle joka kertoo, ettei se hänelle sovi, kun enhän mä voi tietää mistä syystä ja mitä haittaa siitä sitten voi seurata. 
kukaan rehellinen haapavetinen ei tällaista äänestystulosta vääristelevää vertauslukusysteemiä voi pitää oikeana. 
tutustuin puolisen vuotta takaperin netissä mukavaan tyttöön joka on minua vuotta nuorempi. 
mistä tiedät kuka tänne on vastannu, kuka ei? 
rehellinen maajussi, melkein kuin joulupukki! 
isäni varoittaa että älkää ostako mutta ei pysty tarkemmin avaamaan miksi. 
hyvää mutta mielummin juon joskus appelsiini tai mustikka mehua 
on huvittava seurata, miten monta eri nimimerkkiä mnaat ehtii käyttää tämänkin aiheen yhteydessä. 
mitä tulee ilmaiseen rahaan, niin sitä nostavat kaikki, lapsilisinä, asuntolainan verovähennyksinä, ilmaisina koulutuksia, päiväkoteina jne. 
jotain hyviäkin oivalluksia vaikka nilkat paljaina kulkevatkin. 
miten ihmeessa johonki siviilien saataville ,kenen tahansa armoille, on jätetty asvalttijyrä? 
vantaa on lisäksi yksi suurin velkaisin kaupunki ja mihin sitä rahaa otetaan ja laitetaan ja nämä uus suomalaiset ja vantaalaiset eivät sitä velkaa maksa elinaikanansa! 
esimerkiksi kesällä mansikkamargarita on raikas juoma. 
en minä ole kuullut yhdenkään naisen enää aikoihin edes nostavan esille miehen hyvänä puolena halua saada oma perhe. 
sehän on perinteisesti edustanut isäntiä eli maanomistajia. 
no isosta eläkkeestä menee isot verot. 
rehellistä on meininki soitankin verottajalle kun arki koittaa.moni saa mukavan uudenvuoden toivotuksen.ja mitä te pallomahaa morkkaatte se on mies eikä homo niinku te.he he hessultakin eukko läks miks?
ensinnäkin nettisvekot eli svekorusut ovat täällä aina haukkuneet susukoululaisia kaikin puolin onnettomiksi! 
yhtä tyhjän kanssa niille omaishoitajille jotka oikeasti apua tarvisisi. 
tärkeintä on auton ominaisuudet. 
ei ole, jos katsotaan mistä feminismi alkoi ja kuka sitä tällä hetkellä rahoittaa sekä hypettää. 
hän on noussut ylös; ei hän ole täällä. 
kaupunki lupasi uudet tilat sillekkin porukalle mutta ei kelvannu. 
isä, poika ja pyhä henki ovat johanneksen kirjeen mukaan yhtäpitäväiset! 
tiedän naisen joka selvästi näyttää kiinnostuksensa minuun. 
liikaa muuttuvia tekijöitä, laskua ei voi suorittaa tarkalleen. 
päätä ei ole vielä löytynyt, en tiedä mistä kohtaa leikattu irti, mutta varmaankin niin ettei ruhjeita näy. 
totuuden väistelyt ja todelliset ymmärtämättömyydet hänen viesteissään olen yrittänyt kertoa aina havaitessani, 
palstalla on myös niitä, jotka osaavat, ei pelkästään osaamattomia. 
opettaja ei myöskään alakoulussa saa lähteä välitunnilla pois koulun alueelta valvontavelvollisuuksiensa vuoksi. 
uskon että ihmisiä kiinnostaisi ajatusmaailmasi, minua ainakin kiinnostaa. 
hienoa persut, kansan kusettaminen vaan jatkuu. 
en ymmärrä tällaista ajatusmaailmaa autonvalmistajalta tai heidän muotoilijaan. 
ethän sinä minun olotiloistani pystyisi mitään tietämäänkään, joten miksi edes yrittäisit neuvoa sieltä ruudun takaa? 
ai nii ei sinne keitä vaa varmaan huolita..täytyy olla oikeita aitoja pääomia ensin ei pelkkiä oletus huuhaa arvosia asuntoja mitkä ei riitä ees rahan vakuudeksi siellä. 
tankkasin eilen tätä elmon hengessä ehkä vähän liikaakin. 
emännät on samat ruosniemessä kuin ennen ruksalla joten safka on hyvää isoissa seuroissa. 
ja jokainen uskovainen kristitty ottaa tämän ja monet muutkin raamatun seksuaalikiellot tosissaan ja pyrkii parhaan tahtonsa mukaan noudattamaan niiitä. 
sieltä historian hämärästä juontaa tämä oman kansan vihaaminen ja vallankumouksen räyhähenkinen ihannointi. 
enkä todellakaan halua edes tutustua tämänkaltaiseen uskontoon. 
korjaantuskohan tääki sillä jenkkapirtin reissulla samalla vaikka tuon maakeskenmiähen valmetin peräkärryssä ,, jos hinnoista sovitaan 
tai muistelemaan tätä vanhaa. 
voi verohallintoa niiden valitusröykkiöiden kanssa. 
suomi on turvallisempi, jos ps on vallassa, siksi ääni heille. 
nainen tiesi mitä tehään, ja minähän tein. 
olet oikea ihminen mutta sinulla on ollut elämässäni enkelin tehtävä, vaikka et ole sitä itse tiennyt. 
keitä nämä ihmiset sitten ovat? 
tersa on käynyt tässä kevään aikana valmennuskurssit pikapikaa joten ehkä hänestä ykköskoutsi? 
oi kuusipuu, oi kuusipuu ja lehmäs uskolliset niin kukoistukses kuorestaan nyt vielä kerran kukkeaa ja niinkuin laulu synninmaan mustikoissa kajahtaa on löylykauhan suurimman käteen kylmään loistavan ampuu aamui auttavan ja lapsen laavun hautavan oi kuusipuu, oi kuusipuu ja lehmäs uskolliset 
tiesikö kaikki päivät etukäteen valmiiksi vai tuliko päivän aikana yllätyksiä ja joutuikin jäämään pidemmäksi aikaa? 
jopa autonomian aikana olimme itsenäisempiä ja vapaampia kun nyt. 
nuo kaikki kymmenen siis herra henkilökohtaisesti paransi parantumattomasta taudista ! 
yrityksiltä saattaa puuttua verkkosivut kokonaan, mutta kyseiset yritykset voivat silti olla todella menestyneitä. 
milloin ihmiset ymmärtävät ettei fysiikan lakeja ole muutettu? 
hän luulee ettei kukaan puutu toiminnan epärehellisyyteen. 
olen myöskin lojaali niin pitkään kuin tahdon olla. 
on sitä pahempaakin toivotettu. 
ja sitten tietysti olivat ne sotkupossut, jotka onnistuivat ottamaan koko intin hämmästyttävän rennosti. 
jaa enks mää olekaan nätti? 
ihan ammattilaistakin huimaa seurata tuota sekoilua. 
otan kypärän pos ja suutelen vastaanottajaa. 
tunkiaisen huomioarvo sen kun hiipuu ja hiipuu. 
entä kun olen tyytyväinen elämääni? 
kunhan et puhu yleisellä tasolla, jotkut autokoulut saattavat niin tehdä. 
,hän tietää mitä ajattelet tuskissasi. 
se on itsenäinen toimija, jolla on autonomia itseään koskevissa. 
no jaa, toiset tytöt oli bissejä, minä ainut hetsku. 
saa luottamuksensa takaisin ja pääsee ottamaan taas turpaan. 
koska pedon merkin ottaminenhan on este pelastumiselle, raamatun mukaan. 
ohjelmointia ja miten sillä saa bitit vaikka rekitereihin ja laiteohjammiin sekä portteihin, nyt jos pääset tänne saakka hae ohjelma, joka ymmärtää basic ja asm. 
ihmisellä pitää olla tavoitteita elämässään, kjäh kjäh. 
olemme raamatun mukaan henki, sielu ja ruumis. 
jassu ei ole keksinyt muuta tapaa kuin alkoholi, helpottaa paskaa fiilistään. 
onko protestanttien sekoilu johtanut nyt sitten sellaiseen tilanteeseen, että ei enää voida tietää, onko toimitettu kaste pätevä? 
kuinka saada kerättyä näitä ajatuksia ja ideoita jatkokehittelyä ja hyödyntämistä varten? 
mutta ei kukaan meistä täytä tätä. 
kyky nähdä säteet ihmisessä.. 
populismia harjoittamalla kun saa itselleen ääniä ja kannatusta. 
itsensä puolustaminen tuollaiselle ihmiselle ei auta mitään. 
gagarin oli irvistelevä rapajuoppo, jonka pääharrastus koitui kohtaloksi! 
etenkin katolisissa maissa uskonto vaikuttaa olleen pitkään merkittävämpi osa elämää ja kulttuuria kuin täällä meillä. 
pepsimax kans oli loppu, soodavesi oli ainoa vaihtoehto, muissa sokeria. 
olen ties kuinka monta kuukautta rukoillut sen puolesta, että sinä olisit onnellinen ja löytäisin rakkauden tunteen itseesi. 
ei saa suuttua, jos varaton pyytää almua. 
no, enpä edes tiedä että kuka toinen 
poliisi ei suostu tutkimaan ja vastuullinen lehdistö vaikenee. 
tämä teidän firma siis on nimeltään? 
mutta, en löytänyt väitettäsi eli alempana ei ollut tuota kyseistä viestiä. 
hän uskaltaa olla oma itsensä, ja toteuttaa omaa musiikillista näkemystään. 
ei kannata harhauttaa lukijoita siirtämällä syytä sellaisten niskoille jotka tosissaan yrittivät saada toimintaa molemmissa yhdistyksissä käyntiin, suurin syyllinen on hän, joka omahyväisesti nimitti itsensä molempien vetäjäksi, muttei tehnyt kuitenkaan asian hyväksi mitään. 
hallitus teki demokraattisen päätöksen siirtää sairaalapäivystys vaasasta seinäjoelle. 
vai mitä pietarin tommi? 
sitä saa mitä tilaa. 
mut miehille kai käy kuka vaan. 
onko kanssa veneilijöillä, kokemusperäistä tietoa mikä on tällä hetkellä edullisin vak.yhtiö. 
ehdinki jo ajatella positiivisesti, että kun tutkintopaperit kourassa, töitä varmasti löytyy. 
risto ripa rellestäjä, ei pidä mennä joka kukkaa maistamaan. 
valtion tehtävä ei ole kaivaa maata. 
kiitos pia kun saat tuntemaan meidät uni sexeiksi 
helsingin sanomilla näyttää olevan vaikeuksia suomen lakien noudattamisessa, vaikka ne sitä kaupallisena tiedotusvälineenä koskevat sitä samalla tavalla kuin yksittäisiä ihmisiäkin. 
ei kai kukaan ukko oo nyt idiootti että antaa puhelimen sille ja että se numero mistä sua tavoitellaan on sillä? 
antikristus on messias juutalaisille, kristus petetyille kristityille, krishna hinduille, viides buddha buddhisteille ja imaami mahdi muslimeille. 
jos ihastuksesi haluaa tietää enemmän elämästäsi, kiinnostuksistasi, harrastuksistasi, ystävistäsi, ja mikä tärkeintä, tunteistasi, häntä ei tyydytä mitkään rupattelut vaan hän haluaa tutustua sinuun syvemmällä tasolla. 
ymmärtääkö joku miksi rot hokee tuollaista? 
tällä hetkellä keskuksessa puhutaan vain ruotsia ja haalitaan suomenruotsalaista kultturia. 
neuvoisin tätä pohtimista sinullekin, kysymys on kuitenkin sinun miehestä ja lapsesta. 
kovin on yrityksen toiminta lyhytnäköistä kun ei asiakastyytyväisyyteen panosteta ollenkaan. 
yhteisen kosketuksen puutteesta johtuen molempien maakuntien asukkailla on erilliset kaupalliset ja vapaaehtoistyön keskusorganisaatiot, eri maakuntalehdet jne. 
ihminen on nykyään työtä varten eikä työ ole enää pelkästään ihmistä varten. 
olet siis iloni aihe. 
nyt kun kaikessa säästetään, niin tuskin pikkuteatterit saa enempää rahoitusta kuin tähänkään asti, vaikka kieltämättä suomen musiikkiteatteri voi kalskahtaa aika hienolta, jos ei tunne teatteria ennestään. 
eikä ole pois ateistin elämän langasta, ateistin kannattas olla kiitollinen, kun oikeen presidentti toivottaa hänelle siunausta, joka tulee yksin taivaasta. 
mene sinä ripulimies kertomaan pa..a juttujas muualle,vaikka jukalle!
mä mietin myös, että vois olla hyvä joskus listata niitä tärkeys/kiireysjärjestykseen. 
hankkeessa rakennetaan mallikohteisiin ison kalan konsepti istutuksin ja kalastusjärjestelyin. 
voi elämän kevät tuota teikäläisten älyvapaata logiikkaa. 
koulutusta ostettu ja myyty. 
taloussanomat kokosi jutun lopusta löytyvään taulukkoon tiedot siitä, kuinka paljon mediaanikotitalous omistaa kutakin omaisuuserää ja kuinka suurella osalla kotitalouksista varallisuutta ylipäätään on. 
mistä kirjasta tai lehdestä aloittaja on sen ottanut? 
silti on enemmän todennäköistä, ettei hän ole enää elossa. 
anteeksipyyntö hyväksytty nyt vain teet parannuksen. 
pimeyden keskellä näin tänäänkin täydellisen suuren ja kokonaisen kuun. 
suurinosa ymmärtää ja kaupat syntyy, mutta löytyy toki niitä luupäitä joille pitää konkreettisesti sanoa, että kaupat jätetään nyt tekemättä ja hyvää päivänjatkoa. 
oulu on jo ollut myynnissä ja nyt menee todistajille kaikkein rakkain palvontapaikka, suorastaan suomen ikoni; 
tämä on hyvä kanava puhua asiaa! 
idiootti kun ei pysty keskustelemaan, niin hän toivoo keskustelukumppanin poistuvan. 
ja lapsille ostetaan pääkkösten heviä 
ihanaa että sillä kaveri ja omistajana ihminen jolla on aikaa ja rakkautta koirille. 
pielisjärveläisten nimiä en kerro vaikka tiedän. 
teiltä todella hieno ja upea idea valaista saana tunturi! 
aikaisemmin aina tuntui siltä, että huijaisin itseäni, jos alkaisin erakoksi, tarve sosiaaliseen kanssakäymiseen ja elämän jakamiseen toisen ihmisen kanssa oli niin kova pohjimmiltaan. 
viljat voivat aiheuttaa vaikka mitä 
minä en enää, kun kuulin hyvän selostuksen mikä se on oikeasti. 
siis kyseessähän on tulkkilan koulun vihkiäistilaisuus, jossa kaikki kamalasti virkaa tekevät henkilöt saavat huomenna nauttia erilaisista esityksistä joissa lapset saavat aivan omin sanoin sekä ajatuksin kertoa/esittää kuinka hienoa ja mahtavaa kaikki onkaan ollut saneeratussa koulussa. 
no oikeasti summat on aika perkeleen pienet.. 
tässä keskustelussa en ole sellaisia nähnyt. 
siis ostettu, saatu lahjana, vuokrattu tai lainattu vaikkapa kirjastosta. 
j. k. paasikiven ja urho kekkosen löytämä, viitoittama, raivaama ja rakentama tielinja on kestänyt ja osoittanut kantapään kautta suomelle turvallisimmaksi ja ainoaksi rauhan takuuksi. 
ja yhteiskunta vain jaksaa elättää tuotakin tulonsiirtoelättiä. 
länsimaissa sunnuntai on perinteellinen viikoittainen lepopäivä ja samalla lakisääteinen vapaapäivä ja nykyisin laajalti muuallakin. 
näinä päivinä kun on monenlaista oman oppinsa opettajaa niin sellaiset jotka ei tunne kirjoituksia on helposti höpläytettävissä mitä hulluimpiin uskomuksiin. 
missä ne nyt ovat ja millaisia ei tiedetä. 
se pitkä aika mitä on trollannut on todella syksy aika pahin, on huomattu. 
meistä ei koskaan tule synnittömiä. 
ehkä parempi pysyä maalla ja merellä. 
ja toiseksi on usko, että tällainen turha syyttely on kunniaksi kellekään, sillä tästä oikeudenkäynnistä kyllä nyt vedetään aikalailla analogiaa jeesuksen oikeudenkäyntiin. 
jeesuksen jumaluus käy ilmi monesta muustakin kohdasta<<< 
itseasiassa yksi oikein on paljon epätodennäköisempää, jos ajatellaan kaikista maailman ihmisistä juuri sitä sopivinta. 
mutta onneksi tiedän, että herra puolustaa omiaan saatanan kaikkea pahuutta ja konnankoukkuja vastaan. 
huvittavinta oli olla joskus eräässä koulutuksessa, jossa jokainen firman työntekijä vastasi kuinka paljon omasta työajasta on oikeaa työntekoa. 
myöhemmin ex on jonkin verran häirinnyt elämääni. 
haitata oman? puolueen toimintaa. 
ei varsinaisesti emäpuolueen tulevaisuuden vaan sinisten. 
mitä enemmän vihreitä istuu valtuustossa sen paremmat mahdollisuudet heillä on saada sinnemäki pormestariksi. 
neukut ostavat kaiken mitä heille älyämme myydä. 
kaste tosiaan on välttämätöntä pelastumiselle, mutta niin on myös parannuksen teko, usko jeesukseen ja pyhän hengen kaste. 
ja lapset treenaa kovasti. 
tässä ei puhuta edes iäkkäistä vaan ihan työssäkäyvistä löytyy niitä ketkä ei ole tietokonetta koskaan käyttäneet. 
tuo on totta, raamatusta löytyy kaikki helpot tekstit. 
olisi ihan mielenkiintoista lukea, mitkä seikat vaikuttavat haluttavuuteen kumppanina ja mitkä yhteiset tekijät leikkaavat kulttuurien ja aikakausien halki. 
muuten on laittamassa heidät ghettoon kuolemanpartioiden armoille. 
mutta sen kanssa elämiseen liittyen kysyin, eli joillain ääni, haju, puhuminen asiasta, muiston mieleen nouseminen tms aiheuttaa trauman aktivoitumisen ja sen uudelleen läpielämisen jne. 
esiintyy nyt taxarina vaikka ei todellakaan tiedä alasta yhtään mitään. 
häkellyin, mä kuulin korvin kuulevin vaikka tiesin, ettet sinä kuullut mitään. 
suurin osa oli kaupunkilaisten epärehellisten metsäpalstoja. 
herkkyys kelpaa, jos naisena tulee olo että minuun nyt luotetaan. 
kiireisen oloinen nainen täräytti pokkana suoraan punaisilla valoilla. 
nyt laskin hänen jalkansa alas ja samalla kun kullini nautti hänen pillustaan, hyväilin ja imin hänen rintojaan ja suutelin häntä, karita tuntui olevan innostunut jo ja ehdotin, että hän voisi tulla vaihteeksi päälleni ja ohjata omilla liikkeillään kulliani olemaan parhaassa asennossa nautinnon lisäämiseksi.. 
hänen ymmärryksensä on ihmisen ymmärrystä kattavampi. 
olisit kiitollinen, että on aktiivisia ihmisiä ja vativat täsmällistä ja rehellsitä tukimusta, kuten oulun poliis toim murhatukimuksessaan! 
eivät uskalla tätä tehdä, koska pelkäävät tuloksia. 
tai siis jos muutkaan ei ota? 
sitten on nämä uimahallien saunat joita ei voi saunoiksi kutsukaan. 
nyt on ilmaston lämpenemisen mukainen toukokuu. 
ja aloittajalla on sisäistä rumuutta huokuva aura. 
hyvä avaus kuitenkin helsingiltä. 
huomenna ostan kaljaa se on varmaa se. 
tsigaa nyt vaa sitä omaa skrivaamistas, jossa ite jakelet huuhaa vastauksia. 
yleensä ihminen muistaa oman nimensä, vaikka muuten olisikin muistivaikeuksia. 
manhattanin massamurhakeppostelun tehnyt muslimi, sayfullo saipov, on hänet tuntevien ihmisten mukaan hieno, kohtelias, rauhallinen ja ystävällinen ihminen. 
lopulta se sopiva kuitenkin aina löytyy 
yrjön ruumis kuljetettiin kaatuneiden evakuointikeskuksen kautta sotkamoon. 
monet skeptikot vaativat varmaan todisteluja näistä usankin yrityksistä. 
myös sähkön hinta , on heidän toimistaan noussut pilviin. 
vaikka mihin muuhun mutta ei siihen. 
tuon naiset osaa paremmin kuin myönteisen aloitteen. 
se, että kun julistan evankeliumia, teen sen ilmaiseksi, niin etten käytä oikeutta, jonka evankeliumi minulle myöntää. 
en ymmärrä alkuunkaan sitä hautahössötystä. 
vain oman navan ja kukkaron tuijotusta harrastavat eikä sitä kenenkään pidä tukea. 
merkityksettömiä ovat kirjoitusvirheesi verrattuina aallon pseudotieteellisten väitteiden kategoriseen väärässä oloon sekä erityisesti hänen valheisiinsa verrattuna. 
asussa lihavalta, niin saat rehellisen vastauksen. 
hyödyllisiä idiootteja aina löytyy. 
onko helpompaa olla kurjuudessa jos kaikki muutkin ovat, miksi ette halua jotta ihmisillä on mahdollisuuksia omien ideoidensa perusteella vaurastua? 
neljännellä on omakohtainen kokemus, johon liittyy kaikki viisi ihmisen tunnettua aistia. 
ilja, miksi pimität meiltä tietoa? 
kukin päätelkööt itse kenen etua näillä ajetaan. 
tämä ei kuitenkaan tarkoita sitä ettenkö rakasta häntä. 
miten muöhäiseen tai pitäisikö sanoa aikaiseen kukutte täällä. 
mitä sukupuolineutraaleja etunimiä tiedätte. 
tämän opin yleisyyttä tällä aikakaudella todistaa vielä sekin, että neitsyt tulee pyhän marian erikoisnimeksi, mitä ei olisi tapahtunut, jos häntä olisi pidetty suuren perheen äitinä. 
sienet ja kannabis auttoivat minut takaisin elämään. 
ei onnistunut tietää tämän itsekin mitä tapahtui. 
en ole kyllä keneltään ennenkään tavannut lupia kysellä kirjoitteluun. 
ehkä hän ymmärtää tehdä palveluksen ja tappaa itsensä? 
pelattiin kuitenkin twenttiä ja häviäjä maksoi kahvit viidelle! 
eikö se mooseksen laki olekaan sinulle enää niin ihmeellisen ja rakas? 
mutta mitä se uusi viini on? 
toki s market ja citymarket olisi ja r kioski. 
hän tuntee rauhaa ja iloa uskossa evankeliumin kautta. 
riippumattomuus ja henkinen vapaus ei ole sama asia. 
kuulostaako rakkaudelta, pikemminkin vihasuhteelta ja tuo muija rakastaa vain lapatossuäijän rahoja. 
muuten pidin aloitustasi hienona kertomuksena millaista voi sattua. 
palstalle vakituiseen kirjoittavat ovat toki tietoisia oikeuksistaan, samoin meillä on melko tarkkaan tiedossa lukijakunta ja lukijamäärät. 
narsistin elämä on ihmeen helppoa, hän sanoo että elämänsä on kivaa ja hauskaa. 
tuo on sitä surullisen kuuluisaa vasemmiston pakkovaltaa, jota misään sivistysmaassa, ei soisi enää olevan. 
tämä henkilö on kaikille tuttu jo entuudestaan ja on yllätys, joka ei ole yllätys kuitenkaan, päinvastoin nimensä menettänyt ja trollannut jari taipale. 
politiikka on siis eräänlainen ikiliikkuja, koska maailma ei tule koskaan valmiiksi tai täydelliseksi. 
ja nähnyt kuolevia ihmisiä. 
torniojokihan on vielä vapaa lohien nousta, mutta kuka noita sairaita dioksiinilla maustettuja ja itsestään kuolevia lohia söisi? 
elämä antaa elämä ottaa. 
ihimeellistä laskemista ku toiset rakentaa kaks koulua alle kolomen milijoonan, mutta täälä menee yhteen viis milliä. 
tennismailamies mielestäsi ollut rikas elämä kun olet käyttänyt kaikki elämäsi vuodet uskovaisten ihmisten solvaamiseen? 
vaikka emme tiedäkään mitä kulman takaa tulee, sen voimme silloinkin päättää, miten suhtaudumme. 
ei ole ihmeitä ettei venäjän uudet ohjukset putoavat. 
muttei järki.ku sama lämmin keltanen neste nousee kohti kypärääkin. 
meistäkin on moni työttömänä tai ns. paskaduuneissa, mutta onpa oma rauha ja vain omat kotityöt tehtävänä. 
kaikki, joilla on pyhä henki, ovat kristuksessa yhtä. 
niin siinä kritisoidaan uskonnollisia ns uskovia, jotka näkee perkeleitä joka paikassa ja harhaoppisia enemmän kuin jeesuksen pyhän hengen voimaa. 
oma unelmani olisi oma bungalow kanarialla, lämpöä ja kohtuullisilla kustannuksilla. 
se on häkellyttävää kuinka itsestään erittäin itsevarman kuvan antavat naiset voivat kaivata mieheltä kahdenkeskisessä kanssakäymisessä alkukantaista dominanssia. 
miettikää hyvät ihmiset itsekin noita kirjoituksia. 
siinä on sellaisessa kummallisessa oravanpyörässä, että ensin se oma oli pettäjäpaska ja sitten sitä huomaakin olevansa seuraavaksi itse se petoskumppani. 
se on varmaan rasismia jos mainitaan? 
kävellenkin pääsee ihan hyvin ja välttämättä edes tarvitse kovin lähelle edes päästä jos aikoo tehdä jotain mistä kukaan ei tiedä yhtään mitään tapahtuvaksi.. 
ylläolevan ymmärtämiseen et sitä medialukutaitoasi tarvitse , kapteeni. 
jos ihminen on koko ikänsä ollut uskossa ja kastettu, on hän välttämättä myös uudestisyntynyt. 
ei tullut rahoja ja muijakin lähti paremman miehen matkaan . 
se mitä liljendalista olen kuullut, olisi varmaan hyvä jos poliisi partioisi siellä useammin. 
tuossa kuvassa komea mies ja kaunis nainen. 
koska usko ja kaste kuuluvat yhteen, niin uskovat aikuisten kastetaan ja uskovien vamhempien vauvat kastetaan ja heitä opetetaan. 
eikä sulla taida olla nyt täällä leikkikavereita, kun olet mun joka kommentissa kiinni.. ;d 
jotkut lapselliset aivokääpiöt eivät ymmärrä tätä asiaa. 
paras vaihtoehto olisi kuitenkin henkinen tervehtyminen. 
saunan jälkeen jäähdyttelimme ja otettiin sauna oluet. 
politiikkaan kuuluu, että tuotekehitys, muotoilu, myynti, markkinointi ja asiakaspalvelu vastaavat yhtä hyvin paikallisten asiakkaiden mieltymyksiä kuin maailmanlaajuisia markkinoita. 
ensin pitäisi tunnustaa tapsan blogit pyhiksi kirjoituksiksi. 
en tunne mitään, en enää suurempaa pahaa, ei jaksa vihata. 
runkkuvei eli hyvää yötä. 
katinkultaa, jos edes sitäkään tuolla jaellaan. 
mutta voisiko mun korvalla olla mitään toivoa enää? 
lucifer eli käärme ei saanut adamia syömään hyvän ja pahan tiedon puusta.nainen taipui helpommin manipuloitavana ja söi.
ei pysty ymmärtämään miten hänen annetaan puhua nuorille. 
esim. haetaanko ressua kipupolilta,erikoislääkäriltä vai kirjoittaako tervarin lekuri ilolla ressun. 
kauniista fraaseista pitää tulla todellisuus, toteutuneet ihmisikeudet jokaiselle riippumatta missä vaiheessa elämänkaarta ihminen on. 
ymmärrän nykyään asian niin, että ihmisellä on rakkaus itsesssään, siellä sydämmessä. 
ei ainakaan siltä vaikuta. 
selvästikin ikuinen elämämme jehovan ennallistamassa paratiisimaassa on kyseessä. 
jos mä jotain kiroaisin täällä saisin varmaan kirjoittaa rauhassa. 
monesti kokonaisempi, laajempi näkökulma olisi parempi. 
hubmeier vieraili zürichissä ja hänestä tuli zwinglin ystävä ja työtoveri reformaation edistämisessä. 
vanhukset tekevät paljon itsemurhia, vaikka niistä ei ääneen puhuta. 
lampaita, jos eivät tiedä ja kuitenkin marssivat. 
usein kirpputoreilta löytyy laadukkaampia vaatteita kuin halpahalleista. 
entä näetkö meillä romanttisempaa tulevaisuutta,tai hänen tunteitaan minua kohtaan? 
eihän heitä edes mitenkään palvota. 
idästäpäin tuotuja lapsia käytetään euroopassa hyväksi ihan yleisesti, myös kirkot mukana tässä toiminnassa ja osa papeista on kärähtänytkin. 
koska olen siis täysin kelvoton, kuka minut pelastaa, kuka minut tämmöisenä, synti minussa kiinni riippuvana, voi ylipäätään vapahtaa ja ottaa vastaan? 
kaikki oli vanhurskasta, adamkin oli vanhurskas ja pyhä. 
älä pelkää, sinä piskuinen lauma; sillä teidän isänne on nähnyt hyväksi antaa teille valtakunnan. 
kun ei osallistunut paneeliin vaikka oli paikalla, niin miksi piti jälkikäteen viisastella ? 
melllä on jokaisella omat tapamme kirjoittaa, niin minullakin. 
tekevät hyvää jälkeä, ja suht edullisesti. 
näkyvä ja näkymätön maailmankaikkeus eroavat vain siinä, ettei näkymättömältä alueelta valo ole vielä ehtinyt tänne. 
”…uskovat ja vanhemmat sukupolvet elää noin keskimäärin hyvissä avioliittoissa…” 
robotteja ei tietenkään rakenneta ainakaan nykyisin tuonkaltaisiksi mutta noin periaatteessa, mikä estää? 
tänään on jännittävä ilta, kun tentattavaksi saapuu li andersson. 
ei tule enää tojo takaisin suurimmaksi. 
lapsenhan voi ottaa halutessaan kotiopetukseen. 
kait mä nyt itsekin tiedän olevani elossa, ei mun tarvi kysyä keneltäkään lupaa hengittämiseen. 
kysyn pankistani opastaisivatko he alkuun sitten kun pankkitoiminnot ehkä muuttuvat mitä lie, mobiilijuttuihin. 
ehkä se käsittelee niin vanhoja asioita ettei se häiritse enää ketään. 
..mihis ne hyväosaisten taloustalkoisiin osallistumiset jäivätkään, multimiljonääri salmelallakin luulisi olevan vara osallistua? 
joten tämä ei lainkaan edistä persuja, päinvastoin 
niin, joitakin ihmisiä positiivisuus tympii. 
perustamistuki perustamistukea ei voi saada, jos yrittäjä saa starttirahaa 
uskon rakkauden nuorentavaan voimaan. 
ostan voittorahoilla geeliä, ja lahjoitan emma karin rakkaille kiihkeille ystäville. 
varmistaa kenen syy, jos ei tule valituksi edes kuntavaali ehdokkaaksi. 
tietääkö kukaan miten ne ensikertalaiskiintiöt käytännössä toteutetaan? 
hyvää viikonloppua sinulle mies. 
upseeriksi mentiin vaikkei kykyjä tai kutsumusta olisi ollutkaan mutta kun isä ja isoisä olivat olleet upseereita piti vanhimman pojan seurata isiensä jälkiä. 
ps. sienistä sai hyvän salaatin ps. 
nämä vaivat uusiutuvat samoille ihmisille. 
ei lappian pestiä ollu edes olemassa kun nordista lähti/lähetettiin. 
hän oli käynyt ammattikoulun, mutta jatkoi kuitenkin opintojaan, vaikka lapsen kanssa se ei tietenkään ollut helppoa. 
ihan suomen kieltä aloittaja raapustaa, joten ei luulisi olevan liian hankalaa ymmärtää mitä missäkin sanotaan. 
ja ei kuitenkaan ole, vastaus saa liikkeelle sinussa ajatusprosesseja ja synnyttää mielikuvia. 
kysele netissä nyt ensin kuvailemalla ongelmasi. 
etkö tosiaan tätä tiennyt? 
yhdenvertaisuus toteutetaan helpoiten ja tehokkaimmin siten, että kouluista tehdään täysin uskontoneutraaleja ja halukkaat voivat osallistua uskonnolliseen toimintaa koulun jälkeen. 
hyvin nuo naisparitkin näkyy yhdessä viihtyvän ja toisiaan rakastavan. 
sanovat, että mun taide jättää muka kylmäksi, mutta mun äiti sanoo kyllä teille että mä oon empaattinenja mun äiti peukuttaa mua,jos kukaan muu ei. 
ps. törkykommentit voitte pitää omana tietonanne, kiitos 
on se kyllä hämmästyttävää miten tosiuskovat onnistuvat kääntämään vaikka paskakasassa istumisen omaksi edukseen. 
mutta ei ne varmaan pääpaikalla seuraa mitä täällä korvessa leikitään. 
keskustelu tasostasi päätellen olet varmaan pappien kannattaja? 
ilmeisesti osalle palstalaisista on luetun ymmärtäminen ylivoimaisen vaikeaa. 
ei minulla dementiaa ole ainakaan todettu, silti en muista paljonkaan mitä täällä on kirjoitettu, en edes sitä mitä itse olen kirjoittanut, vastaan vain jotain jos kiinnostaa. 
sinne tulee yhteisiä tiloja taiteiden harrastamista varten. 
joten eiköhän jätetä maahanmuuttajat rauhaan. 
olen aina laittanut juhlat muille jouluna. 
se vain on sitä mitä olen. 
mikset vaan päästä sitä menemään jos ei kiinnosta? 
kaikkialla vain palvotaan isotissisiä kuumia ja suosittuja naisia, joilta saa hyvät panot helposti ja mällit lentämään. 
siitä huolimatta tulee mietittyä kuinka paljon lisävaloa ja lisämaustetta iloiset asiat saisivat ja kuinka paljon enemmän maailma kuulisi helkkyvää naurua, jos. 
kotileikissä varmasti on oma viehätyksensä ainakin aluksi kun saa naida rutkauttaa koska tahtoo, mutta sekin touhu loppuu ennemmin tai myöhemmin. 
tähänhän tulee nimenomaan ravintola eikä huoltoasema. 
muslimit ajettava takaisin koloihinsa ja pesiinsä mistä lähteneet.. 
mukavaa kun keskustelun taso nousee ja kiinnostuneita ateisteja. 
huonosti vanhemmat kasvattaneet lapsensa 
merkitkin olin jo valmiiksi ostanut. 
mutta kai se erilaisuus viehättää. 
koiran omistajan tulisi käydä joku koulutus miten koiraa koulutetaan. 
kiitti, pistin tonnin kiinni ja tuli tuplana takas. 
kansi remonttia raati suosittelee suosiolla, vauxhalliin! 
ei kai kukaan liikkeessä mukana oleva äiti/isä esim. oman lapsensa aikana haluaisi toistaa näitä hallintoelimen virheellisiä opetuksia, jos ei olisi pakko. 
en oikein osaa suomalaisia enää ihan niin typeriksi. 
mutta jos alan puhua maahanmuuttajista, ja muurista, olen luultavasti huomenna poliisin kuulusteltavana. 
emme ota, mutta poliitikot tekevät mitä tahtovat. 
ei enää ollakkaan lakanoiden välissä päivät pitkät, kun lapsi syntyi. 
totuus, ja vain pelkkä totuus. 
tuleehan aikaan monta – jotka sanovat olevansa kristuksia – mutta juuri pyhä henki ja kirjoitukset varjelevat eksytyksistä. 
mut kohtalaisella varmuudella väittäsin et sä suht hyvin kuitenkin tunnet maapallon jalkojesi alla, vaikka et sitä näkisikään? 
lohi on tietysti merikaloista poikkeus. 
mitä sai nämä poloiset äänestäjät vastineeksi äänilleen?.. 
mieloskaa käkättimeen niin on hyvä joulumieli kaikilla. 
kohta laitetaan siru että tiedetään kaikki kaikesta. 
maahantuliajt on ihanan suklaisen värisiä ja niillä on iso. 
hänen ja hänenkaltaistensa ansiosta täällä suomessa on vapaus tehdä itsenäisiä päätöksiä ja vaikkapa soittaa suutaan. 
kirjoita sujuvaa rallienklantia, sitä ei ymmärrä kun suolilaiset, eikun suomalaiset. 
totta kai nefi sanoo, sillä muutenhan ei smithin kirjaa lukisi kukaan. 
älkää tilatko jos on kiire varaosilla. 
venäjä tarvitsisi rauhan takeet ja suomesta älykkäitä bisnesmiehiä kaupan kehittäjiksi ja etenkin välittäjiksi, jotta se saisi myytyä luonnovarojaan jalostettuna hyvällä hinnalla maailmalle. 
kotona hiljaisia, koirapuistossa haukkuvat jos siellä on juoksentelijoita paikalla. 
minusta on mukava lukea mitä täällä kirjoitat. 
joten on turha vihjailla ettei muilla kirkkokunnilla ole rakkautta. 
tässä tapauksessa sitä kutsutaan kasvattamiseksi. 
olen sitten poikkeuksellisen hyvin säilynyt, mahtavaa! 
etkä ole koskaan lukenut näemmä lutherin selitystä seurakunnastakaan. 
siksi en suosittele jehovia kenellekään. 
älä sinäkään ala enenpää tuota harrastaa. 
kankaanpään kauneushoitola on kun kuka tahansa saa viikonloppuna vajaaälyisiltä juopoilta turpiin keskustan ravintoloiden kupeessa. 
en ole kyllä koskaan kuullut että uskovien kastetta olisi uusittu, vaikka henkilö olisi tunnustanut tulleensa seurakuntaan syystä että on loukkaantunut esim. 
varmasti putkahteli lerppa, varmasti putkahteli. 
suurin osa ihmisistä käyttää photoshoppausta, erityisesti naiset, turha siitä on narista. 
ja rikkaallakin poromiehellä on vapaus ajaa vaikka mopolla. 
minä en kuuntele enää radioa lainkaan. 
miksi jankkaatte tänne jotain vanhaa, paikkaansa pitämätöntä asiaa kun nykyään kela jopa tulkitsee siskon ja veljen tai veljen tai veljen tai puhumattakaan biologisen isän ja tyttären suhteessa oleviksi. 
ehkä itäinen slaavilainen kulttuuri on luonnon tarkkailemista ja sen käyttämien keinojen matkimista. 
arvostus ja kunnioitus puuttuu kokonaan, vaikka pettäjä kuinka yrittää. 
ulkomaalaisesta saa romanttisen lopun omaan päähänsä, se on sitten muisto eikä toivu koska arki on täyttynyt uudenlaisella elämällä. 
en tavannut sitä toista enää uudelleen. 
kansa tarvitsee toivoa ja uskoa tulevaisuuteen, jotta halu ja motivaatio tehdä työtä ja elää suomessa säilyvät. 
laittaa isälle jauhot suuhun, on todella sitä mitä oikeussuomessa ei saisi enää esiintyä. 
sinulla ei näemmä ole riittävästi älyä älytä sitä. 
päivähoitoon laitetaan kaikki pikkulapset. 
julkkikset paljastelevat ihan rahanhimosta, tavikset omaksi iloksi. 
sen tajuaminen vaatii empatiaa eli toisen asemaan asettumista. 
tietysti nyt odottelee hampaattomana palkkaansa ja syytettä väärästä rikoilmoituksesta. 
suomen lildl kaupat maksaa verot suomeen ei saksaan voitoilla taas esim. prisma on ostanut liiketiloja venäjältä ei siis kovin isänmaalista käytää voittoja naapurimaahan. 
uskovalle kuuluu pitää sanomaa kristuksesta esillä epäitsekkäistä syistä toisen parhaaksi. 
ainakin aiemmin monet taiteilijat käyttivät päihteitä runsaasti. 
varmaan kaupungin takaus olisi kelvannut yrittäjälle. 
kansahan näille konnille palkan maksaa, joten ei se olisi edes kapina jos oikein asiaa tarkastelee. 
näin on koneessa aina tuoretta öljyä ja kestävyys on taattu! 
”eläinseksi ei ollut yleistä, koska maalaisyhteiskunnassa sitä paheksuttiin suuresti.” 
toimittajille selkeästi annettu palaute saa suurimman osan venäläisistä ihailemaan stalinia ja käyttäytymään muutenkin sotahullun staputlerin toivomalla tavalla. 
kenttätyötä tekevällä poliisilla jos kenellä on varmasti paras tilannekuva siitä mitä maassa tapahtuu. 
mun ei tarvitse ottaa sinuun yhteyttä. 
julkisessa tehtävässä toimivaa henkilöä voi arvostella julkisen tehtävän hoitamisesta. 
löytyi taksisuhari joutsenen kaupungista. 
no kyllä sillä naamataululla rahaa pitää ollakin, jos nuoren naisen aikoo saada följyynsä. 
meinaatko joka ketjuun tuota erittäin tärkeätä näkemystäsi, saivarteluasi tunkea ? 
mistä ihmeestä ylipäätään missään suunnalla löytyis naista samoilla kriteereillä? 
eli miksi pitäisi kysyä tutulta mieheltä? 
sä tiedät kuinka nainen tyydytetään. 
ei suomi sillä nouse, että vain duunarin palkkaa leikataan ja vain duunareita vähennetään. 
luulis että kokdem jo oman trollinsakkin sivistyksen takia laittas koulut kuntoon ! 
kun ainoat, jotka höpöttävät sotakiimasta yms. ovat täällä kirjoittelevat hölisijät. 
eihän täällä voi edes pohtii ääneen mikä tuo mitäkin. 
miten niin yksityisautoilu olisi nyt tampereella ainoa vaihtoehto ? 
johanneksen evankeliumin kertomus avionrikkojanaisesta on hyvin kuvaava. 
lämpimän puolella meillä päin maata on ollut. 
minä olen aivan äimän käkenä kun kirjoitat täällä niin hyvin. 
vaaditaan usein pitkä prosessi sellaisten saamiseksi kuriin, jos ei ole mahdollisuutta tirvaista narskua suoraan kirsuun, mistä se kyllä oppisi olemaan silmänräpäyksessä. 
en tunne sua, mut kirjoituksestasi huokuu se, että olet mainio ihminen. 
vahva todistus on huttilan ja kumppanien raivokas ruotsin mustamaalaus. 
parhaimpia tapoja lähteä, nopea ja kivuton. 
kyllä edullisimmin saat joulunjälkeisistä aleista, kevätaleista, keskikesän alesta, syysaleista jne. 
väärä paikka mulle ylipäänsä, jos nopeus on valttia jo hakuvaiheessa. 
evoluutiolle karvankohottajalihakset eivät ole minkäänlainen ongelma, koska niille on olemassa looginen selitys. 
en varmaan itse enää jaksa tässä iässä alkaa perehtymään korjauksiin. 
olis pitäny vaan nöyrtyä ja hakea apua keskustan osaavilta ihmisiltä. 
kai vihaat häntäkin, koska hän tekee suunnitelmia? 
onhan suomessa nyt jotain oikeitakin uhkatekijöitä. 
tunteet pysyy ainakin viileänä 😏 tällä hetkellä mä olen aika viilipytty. 
vasemmistoliitto on todellakin hyvä puolue nuorillekkin, sen voi nuoret äänestäjät itse todeta alla olevasta faktasta. 
me olemme kansainvälisiä ja varakkaita rallifaneja. 
mistä tiedät, ettei onnistu? 
näin on myös patmos syntynyt yhden ihmisen ympärille. 
orgasmi ei minulle ole kuitenkaan koskaan tullut ennenkuin mies on lauennut suuhuni. 
älykkyys ei siis ole joku yhdestä geenistä johtuva ominaisuus, vaan aivojen nopea ja laadukas toiminta, joka johtuu lukuisista geeneistä. 
kaupunki restauroi alkuperäiseen kuosiin ,kun lentotoiminta lopuu korpikentällä. 
en tiedä onko se hyvä vai huono asia, mutta helppoa ainakin on. 
jotkut tuntemani luterilaiset teologit myöntävät avoimesti, ettei lapsikastetta kannata yrittää raamatulla puolustaa. 
kukaan ei halua ottaa vastuuta rauhan marssin järjestyksenvalvonnasta, koska mikään määrä edes aseistettuja poliiseja ei riitä takaamaan marssijoiden koskemattomuutta. 
sinkkuus ja lapsettomuus ovat iso miinus, etenkin jos vielä et koskaan ole ollutkaan naimisissa. 
sitä paitsi koraanissa puhutaan vain poven verhoamisesta. 
huomaa taas että lerppa elää neljän seinän sisällä. 
ja ruman naisen naisen sielussa asuu komean miehen sielu. 
totta, kyllä sitä rahaa laitetaan paljon huonompiin kohteisiin kuin lasten hyväksi. 
geneve on kansainvälisen suvaitsevaisuuden pääkaupunki. 
onko pakko pitää virassaan tällaista ministeriä, joka ei edes käsitä sitä mikä on suomelle sopivaa ja järkevää eli käytännöllistä? 
en vaan tiedä miten toi asperger mihinkin vaikuttaa, mutta.. 
mutta omien kokemuksieni avulla ymmärrän sinua, varmaan paljon paremmin kuin moni muu. 
huh millaista hyväuskoisuutta ja tyhmyyttä! 
kukin ateisti pähkiköön itse asian oman ymmärryksensä mukaan. 
tuusulan kunta maksaa monelle kehitysvammaiselle työtoiminnasta kahta euroa päivässä. 
itsellä ei ole kuin positiivisia kokemuksia. 
motiivi on tärkeä tekijä, eli onko intressi yhteneväinen länsimaisen yhteiskuntakehityksen kanssa, johon toki kuuluu uskonnonvapaus. 
he ovat todella lojaaleja narsistin valehtelulle ja jopa uskovat kaiken kuulemansa, sitä mitenkään kyseenalaistamatta. 
rauhaa veli kristitty.net hyvä että vierailet myös näillä sivuilla,tuot vähän uusia tuulia tänne meille. 
no mutta jokaisen oma valinta mistä lemmikkinsä hankkivat. 
kirjoittaminen on kuitenkin joskus mukavaa ja palapelin voisin hankkia. 
et vaan usko enää itsekään tuohon vammailuusi. 
täällä on varmasti paljon ihmisiä seuraamassa näitä mutta eivät osallistu. 
hyvin aloitettu ura heavyukkona. 
ihmeelliset ovat sinun tekosi, sieluni kyllä tietää sen sangen hyvin. 
kunhan vain tosiaan ensteks maistaa, minkä makuisia marjoja puu kantaa. 
mitä hittoa kenenkään lihomiset/laihtumiset kellekkään kuuluu,jokainen kilonsa itse kantaa. 
mutta ihmettelen vain miksi minun haitakseni voidaan uskoa vaikka helposti todistettavissa olevaa valetta ? 
toisinajattelijat ovat lähteneet paremman elämän toivossa muualle. 
eikö suomesta enää löydy mitään järkeä ja omien kansallisten perinteiden puolustajia ? ? ? 
minullekin on muslimit toivottaneet mm. hyvää joulua. 
tuollaisia ihmisiä löytyy joka ikisessä maassa, vaikkei lipponen olisi koskaan siellä käynytkään. 
pienet rinnat korvaa iso perse. 
ajatteletko lainkaan, mitä kirjoitat? 
jos naisella siis on naisellinen takapuoli. 
uskon, että kyllä sinullakin on yhtäläiset mahdollisuudet parisuuhteeseen kuin muillakin ja varmasti tulee vastaan vielä ihmisiä jotka viehättävät sinua. 
toivotaan että tuon naisen omaiset käyvät vähän telomassa tuota mulkkua. 
tuon olin saanut lapsilta lahjaksi parivuotta sitten. 
kapin puheet oli kuin joulupyötänsä hyvin vaatimaton. 
onneksemme kihniön ei jäänyt nuoria sotalapsosia asumaan. 
mene seuraavalla kerralla johonkin sopivampaan baariin, jos täällä ei meno maistunut. 
ei ole herra kieltänyt suuria haaveilemasta! 
mitä käskyjä kolobin tienoon korotettu ihminen on teille antanut? 
paremminkin sanoen myönsit, että nainen on ihminen! 
kusipäinen pajaohjaaja kuvitteli minun olevan juonessa mukana kun puhelimessa salaa kertoi että hän teettää pajalaisilla oman yrityksensä asiakastöitä ilmaiseksi. 
sana kutsuu säilyttämään uskon lahjan. 
en tiennyt edes nimeään. 
ilman tätä keskustelua moni ei edes tietäisi, että samaa rengasta myydään kahtena eri versiona. 
tietääkö kukaan, mistä aki nikkisen käyttämä villakangas takki on ostettu/merkkiä. 
kemin tulevaisuus on matkailussa. 
jos meinaatte pitää asiakkaanne,kannattaa kuunnella mistä ihmiset puhuvat. 
eiköhän ne matiaksen asiat jatekemiset joskus kaikille selviä. 
ihmisen on tunnettava luontonsa. 
minä luin keskisuomalaisen ja nautin aamukahvit terassilla, suihkunraikkaana. 
sen kestettyään hän on saava voitonseppeleeksi elämän. 
mistä siis yrittää puhua. 
on tiettyjä nimimerkkejä, joiden kanssa en lähde pidempään keskusteluun heidän asiattoman jankuttamisensa tähden ja mm. 
esitutkinta kotkalaisen entisen kaupunginvaltuutetun raiskausepäilystä on valmistunut. 
eiköhän sitä ole joka kulttuurissa sellaista, että haukutaan exät. 
tarvitsen kolmen hampaan akryli osaprotesin ja etsin paikkaa josta jollakulla olisi hyvää kokemusta suoritetusta työstä. 
eikös mietaa kannattanut nykyistä kaupunginjohtajaa virkaan? 
mikään ei tietenkään ole varmaa, mutta suurella todennäköisyydellä tuosta kitudieetistä seurasi monenlaisia terveysvaivoja katjalle kun se ei ollut riittävän ammattimaisesti laadittu. 
pitäisikö selittää terroriteot silmittömine joukkomurhaamisineen syrjäytyneiden ja syrjäytettyjen ihmisten tekemiksi epätoivoisiksi teoiksi, joista vastuu on yhteiskunnilla, tätä henkeähän paljon nyt on? 
se ei ollut aluksi helppoa, mutta kertoimme vähän kaiken laista ja kyllä se ainakin toivoakseni lähti. 
eikä ihme, kun tietotaito on tätä tasoa. 
sekin loinen vuodeksi kaupan kassalle elämään sillä palkalla. 
tuntuu erittäin haastavalle ongelmalle se, että tekoäly tunnistaisi lauseen idean, kun tuntuu, että välillä sitä ei ymmärrä edes sen kirjoittaja. 
en usko että selviävät enää tällaisesta toiminnasta. 
ihmisille nauraminen on eri asia. 
jos joskus tulevaisuudessa löydettäisiin ns. 
he voivat hämmästellä asiaa suu auki, mutta eivät tajua sitä mitä sillä hetkellä tapahtuu.. ;p 
me jäämme tänne ylpeinä juhlimaan itsenäistä suomea. 
ja ettei vain häiviä koko alko kotikulmilta, eihän sitä kannata pitää tappiolla. 
valitan ettet ottanut asioista taustatietoja, ennen kuin sioitit. 
eikä puhuminen ole minun juttuni. 
emme ole kuitenkaan vielä valmiita kontaktiin niiden kanssa. 
miksi hän olisi alkanut nyt valehtelemaan? 
valio pääsikin kuin koiraveräjästä mikä kannustaakin taas uusiin kujeisiin, toivottavasti nämä maksavat ensikerralla valion tuottajat suoraan. 
niinpä sitä voi nyt äänestää lulun ja karin verran. 
kylän kaisan paimentamana saattoi kulkueeseen kuulua myös runsauden haltijatar, jonka iso rinta oli täynnä nännejä. 
varmaan jokainen sen tunnustamme. 
tiesi vaikka tapaisin hänet huomenna illalla. 
huvittavinta oli, että alueesta oli olemassa jo valmiit pohjatutkimukset, jotka oli asiantuntevasti tehty ja oikeat. 
naiset on vaan sellasii ettei niitä kannata kuunnella. 
majoitusta pärnussa tarjoavat useat firmat. 
olen oppinut elämään ajattelematta mitään. 
ihmiset rynnivät näihin puhtaisiin maihin joukolla. 
jos on kuullut ympärillä vain erilaisia tunteenpurkauksia, asiatonta kielenkäyttöä, tai ei ehkä ole koskaan tavannut ketään eri tavalla ajattelevaa, voi jäädä mielikuva, että nuo ovat sitä ”asiallista” keskustelua. 
mainio kirjoitus ja hyvää keskustelua aiheesta. 
tuossa tarkoittamani ihminen saisi ottaa minuun yhteyttä, koska minulla on edelleen paljon tunteita häntä kohtaan. 
ei toinen muutu ylimieliseksi jos ensimmäinen tekee toistuvasti itsestään narrin. 
sanopa viddu muuta, onneksi meillä on sentään rehellinen kepulesta pääministerinä. 
ahvenanmaalla ja se on hyväksi havaittu, eikä pakkovähemmistökieltä olla palauttamassa kouluihin. 
pesänilmoittaja on velvollinen kirjaamaan tiedot ja hän vastaa siitä, mitä tietoa verottajalle perukirjan perusteella menee. 
minä mietin ainakin parhaillaan, että miten saisin motivaation tupakanpolton lopettamiseen. 
helluntai on kristuksen koko seurakuntaruumiin yhteinen juhla. 
kuka euroopassa enää kuuntelee jotain brittejä. 
esim. sapatin noudattamisella on raamatun mukaankin siunauksellista. 
emme myöskään pidä jatkusvasta syömisestä ja aamiainen lounas ja illallinen riittävät perheellemme. 
en tätä todellakaan kirjoittaisi jos en tietäisi näinkin julmasti toimittavan. 
rakas isä, anna meille tästä eteenkinpäin kiitollinen sydän, että tuntisimme armosi, ottaisimme sen vastaan ja käyttäisimme sitä oikealla tavalla sinun kunniaksesi. 
onko hän nyt vihainen tänä päivänä jos ei välitetä tuollaisesta määräyksestä. 
annetaan eerikan nyt olla rauhassa. 
ei sillä löysällä kullilla kuntoilla. 
jokin erityinen tähän kutsuun kuuluva tavoitteellinen toiminta. 
liberaaliteologia on ehkä halua palvella ihmistä, halua luvata ihmisille mitä nämä haluavat kuulla. 
näitä on mm. nimimerkki netpunk ansiokkaasti täällä käsitellyt. 
sitä saa mitä tilaa vai miten se meni. 
lautapelin suunnittelu ei yksin onnistu. 
me toiset kunnioitamme erkki ahon rehellisyyttä ja sitkeyttä taistelussa vääryyksiä vastaan. 
liian tehokas moottori vain provosoi kaahailemaan ja minun puolestani sellaiset pitäisi kieltää. 
meillä on vieressä suuri venäjänkielinen neitseellinen markkina jonka on vajaakäytössä, koska venäjänkieltä taitattomina ojennamme kilpailijoillemme mm. ruotsille edun hydyntää meidän naapurimaan kaupallisia mahdollisuuksia. 
nyt olis hyvin tärkeää työnteko ja työrauha. 
joukkueessa oli panostettu pelavuuteen ja hyvä niin vaikka nyt karvas tappio tulikin. 
et siis ilmeisesti omista ollenkaan peiliä? 
miten niin muka juha sipilä on muka aisuri? 
muuten ramirentiltä saa mökkiläinen paremmat tavarat 
ydinvoima on kaikista turvallisinta ja ympäristöystävällisintä energiaa. 
hammaskiveä ei enää muodostunut kun hankin sähköhammasharjan ja aloin sillä pestä huolellisesti hampaani. 
näin se kengurutatska taas näkyy, vaikka täällä väitettiin tussituherrukseksi. 
tänään piti tavata, ja aina tulee esteitä. 
nyt näiden ennustajien rinnalle on tullut myös tiedemiehiä. 
kyseiset havainnot asiakkaasta jäävät järjestelmään totuudeksi vaikka ne olisivat päästään kipeän erittäin väärällä asenteella olevan työntekijän kirjaamia, tietoja ei asiakas pääse korjaamaan vaan asiakas on leimattu loppu elämäkseen. 
onneksi kuitenkaan sillä ei tule olemaan mitään merkitystä, vaikka jussi tekis kampit. 
jostain syystä räyhiksen kopsaamat artistit eivät tätä tajua. 
suurin hyöty syntyisi näille venäläismielisille ja venäjälle lojaaleista, kun he pääsisivät nauttimaan ihailemansa maan ja kansan eduista ja ellintasosta. 
rumat naiset luulevat olevansa taviksia ja tavisnaiset luulevat olevansa kauniita. 
kun ei voi suoraan sanoa mitä toisesta haluaa. 
kenties hän ei itse edes ymmärrä käytöstään, koska ei ole välttämättä aiempaa kokemusta ystävyyssuhteista. 
jotta he eivät tiedä kuka rakastaja on. 
mitä sillä tiedolla tekisitte? 
iltalehden saamien kuntalaiskokemusten joukosta löytyi toki myös jokunen pietarsaarta puolustava vastaus. 
virkatodistuksen sai todella helposti. 
eivät lähteneet kuitenkin käydään lomailemassa ja tänne tullaan elätettäviksi,oletteko nähneet somaliakan töissä minä en ole nähnyt kertokaa ihmeessä niin tulen katsomaan tätä ihmettä . 
ei ei kahdeksan vuotta on käynyt siementämässä hyvä tuttu salarakas täällä hallaisella aholla. 
en ole kyllä kuullut edes heterolustelusta. 
ei silloinkaan vaikka asiantila ei olisi georgian oma vika! 
olisi mukava jutella/tutustua. 
tämmösellä esityksellä vasemmistoliiton kannatus nousee pilviin ompa hauska nähdä seuraavat gallupit 
mutta todella nautin siitä, kun vihdoin voin käyttää luojan luomia omia aivojani. 
se turmelee aviopuolisoiden luottamuksen ja tekee puolisosta vangin, joka tuntee olevansa häkissä. 
siks luoja on meille antanut pienemmän kikkelinkin. 
koko muisto on siis tuon paniikin alkamisen ajankohdasta eteenpäin pelkästään myöhemmin luotu valemuisto. 
suurin osa uusimmista karismaattisista hurmostelua korostavista liikkeistä ovat tekokultteja. 
yhtä hyvin voi olla, että universumilla ei ole alkua, eikä mitään kokonaiskehitystä. 
jos jollakulla parempi ruk todistus hän esittäköön sen. 
edelleenkään hän ei ole tunnustanut mitään. 
itsekin tahdon hieman lisätä pohdintaa tähän. 
hyvää viikonloppua hyvälle miehelle, ruoholahteen! 
ne on niin köyhä perhe ettei niillä ole muuta kun sitä rahaa.lapsi raukat.. 
tämän vuoksi uskonnonvapauslaista poistetaan äidin etuoikeus kastattaa vauva isän mielipiteestä riippumatta. 
no, siis liittyminen ei tarpeen, miljardeja riittää lisää maatalouteen, jos sinne ny enää mahtuu. 
sitäkään paloa ei ole kai saatu selville. 
naispappejakin on, vaikka nekin on raamatussa kielletty. 
samoin en ota tarkempaa kantaa asiaan, 
voi sitä kiusaamisen määrää päiväkodissa ja koulussa. 
en kannusta todellakaan sitä, että työttömät ei tee yhtään mitään. 
kokoomus on älypuolue ja kallen taipumukset viittaa suureen, mutta toistaiseksi meiltä muilta ymmärrättömään viisauteen. 
oikeasti kyllä kivut taltuttavat ihmisen ottamaan vastaan hoitoa. 
kannatus onkin ihan mukavassa laskussa viime gallupeissa. 
yleisellä tasolla tarkasteltuna kaikkea sellaista, mitä satunnaisotoksella valitussa väkijoukossa näytettäisiin tehtävän eniten, pidetään tavallisena ja sen tekijöitä tavallisina ihmisinä eli taviksina ja otannassa vähemmistöön jääneitä pidetään erikoisuudentavoittelijoina eli snobeina. 
tullaan vielä kuulemaan monta kertaa heistä uskoisin. 
kyllä hinnat ovat nousseet, vaikka palkat laskeneet. 
itselle ainakin tekee niin hyvää päästä välillä pois tästä suomalaisuuden kulttuurista! 
mistä saa nissan jukeen masikisuojuksen ja entä alustapanssarin ja mikä on hinta niille aattelin ne laittaa autooni jos jostakin löytys halvalla 
mutta toki patmos on edelleen yhtä harhassa kuten ennenkin lukuisista varoituksista huolimatta. 
suurin osa sähköautoista meluavista ei tiedä mitä se käytännössä tarkoittaa. 
ainoastaan unessa jokainen elää omassa erillisyyden kuplassaan. 
en kyllä häntä koskaan tavannut, sillä asuimme kaupungissa. 
jeesukseen suhtauduttiin evankeliumin kuvauksen mukaan hyvin epäluuloisesti ja epäuskoisesti alusta alkaen. 
jos halutaan hyvinvointia niin siinä yritykset ovat etujonossa, vain niillä on mahdollisuus tuottaa hyvinvoinnin vaatimaa varallisuutta. 
siksi hän puhuu yksilölle sellaista minkä hän helposti uskoo, mikä tuntuu järkevältä, sellaista mikä pitää hänet erossa jeesuksesta. 
itse en kaipaile täällä vaikka kaipaankin muualla. 
ole avoin, iloinen oma itsesi. 
noin kovin nuorella se ajatus lisääntymisestä on toki olemassa mutta vielä niin kaukana. 
omakohtaisen uskon saaneet tietävät mitä sana täytyy tarkoittaa. 
toistaiseksi ainoa havaitsemani oleellinen puute on vaillinki kulttuurievoluutiossa. 
onko huumausaineiden käyttö ja muu örveltäminen sopiva esilerkki nuorille? 
seppo eerola muistuttaa perussuomalaisia kuinka he kohtelivat kaltoin arto hirvosta, kun hän puolusti yksilönoikeutta kaupungin hirmuvaltaa vastaan. 
lohen laatu paranee, kun sen rasvaprosentti nousee, jäämeressä kylmässä ja hapekkaassa vedessä kasvaa rasvaisin lohi. 
no nyt löytyi sopivasti siis uusi ryhmä. 
miten tekemistä ja kiinnostusta riittää kohteissa ja löytyytkö lapsen makuunkin syötävää saarilta? 
keskustelumme jäi siihen kohtaan, että tunnustit, että tiedät, ettei repe nle teisti, vaikka olit valehdellut, että on. 
maantiellä koneen toimintaa taas ei välttämättä edes huomaa jos ei erikseen kuuntele. 
voisiko joku asiasta tietävä kertoa, mitkä koulut siellä on jo suljettu sisäilmaongelmien vuoksi? 
mutta usko jeesukseen, ja mene sinne missä on sinun uskosi omantunnon mukainen paikka! 
..jos joku hlbtq+ ihminen on uskossa? 
ammattilaiset kyllä muistavat ja joskus siitä puhutaankin. 
kirjaudu siis netin kautta tilillesi ja aktivoi imap. 
itse oikeastaan mielsinkin otsikon kysymykseksi, haasteeksi ja kutsuksi pohdiskeluun, en niinkään lopulliseksi totuudeksi. 
enenkuin nykyisen kaviaarin aikaa, siis mustaa sammen mätiä, suomesta vietiin pietarin ylimystölle muikunmätiä herkkusuiden pöytiin. 
tellukka, kiitos aamun nauruista. 
vaikka kuinka kyselet työnhakijan innokkuutta ja soveliaisuutta, et saa totuutta irti ahkeruudesta tai osaamisesta, se on varma. 
osaavat hommansa, laatu on hyvää ja saa sitä mitä tilaa! 
ihana takki, kyllä sitä passaa esitellä joka juhlassa. 
no eipä ole teilläkään elämä kovin kehumisenarvoista, mutta en usko tommosta soopaa, hahhahhaa.oikein kaatavat. 
nooan olisi mahdotonta huolehtia kaikista poikasista 
ollaanko ostamassa rakentamiseen soveltumatonta aluetta. 
mukana kuljen mä aatoksin kauneuden kaiken luo. sanoin, ehkäpä paatoksin, jos elo mulle suo. 
silti kauniita värejä ja maisemia on kaikkialla ympärillä. 
on erittäin tärkeää päivittää kaikki havainnot mamuista aina heti tänne ja hommaan, vähintään mitä laajempi levitys sen parempi. 
pelastus ei ole se tärkein asia ihmisen kannalta. 
matkijatrolli tarkoitti tuossa varmasti sitä että hän matkii palstalle kirjoittajien kirjoitustyylejä yrittäen siten päästä hallitsemaan keskustelua, kuten trolleilla on tavoitteena. 
lahja annetaan ja juhlille saapuu juhlakalun ruokittavaksi lahjan antajat kotieläimineen ja jälkikasvuineen. 
saataisin tällä tavoin näitä toisien hengistä piittaattomia idiootteja veks kun tänä päivänä ei sitä luonnollista poistumaa heidän osaltaan suvaita.. 
jaa, en minä ainakaan muista vaatineeni mikään paikka suorana. 
nooan tulvaa ei koskaan tapahtunut. 
tietäen, kuinka röyhkeitä ja ylimielisiä nuo matut ovat. 
milläs nimimerkillä meinaat huomenna esiintyä, saako ehdottaa; pietarin röllitehdas ! 
henna sitten lentää kylään, kuten martina aina annin luo dubaihin. 
välinpitämättömyys on valitettavasti ihmisten keskuudessa lisääntynyt. 
kokeilepa kertoa mikä siinä on väärin, niin katsotaan minkälaiseen pussiin itsesi puhut. 
riippuu tietenkin miten hylännyt ja minkä takia. 
täällä on kyllä korostunut, miten itseään jeesukseen uskovana pitävä ihminen, niin viesteissä tämä ei näy. 
oswald has been shot, toistelevat itekseen. 
uskon , sinä olet nähnyt vaivaa, noin se varmaan oli ! 
hälyttävää oli kerättären mukaan erityisesti, miten paljon vaikeasti työllistyvillä oli mielenterveyden häiriöitä ja miten yleistä niiden hoitamattomuus oli. 
kirjailijat sen sijaan ovat aina ottaneet kantaa yhteiskunnallisiin asioihin. 
valon nopeus on vakio siis vain tyhjiössä. 
vai, onko nousua vielä odotettavissa, ja noilla eväillä, mitä nyt puheenjohtaja pariskunta saa aikaan ? 
ei suinkaan nyt vain ylinopeusvalvonta vaarannut? 
ja minusta pitää nähdä koko paketti ennen kuin voi puhua seksikkäästä vetovoimasta. 
ja mikä omasta todistuksestani ei ole totta? 
sieppi on aikoinan julkisesti sanonut jossain lehti jutussa ettei koskaan katsoisi pettävää puolisoa. 
alueelliset avo kulag kuntoutusleirit toimii joka kaupungissa, leipäjonot pitenee, moniammtillsesti syrjäytettyjä on helskutin paljoo.. 
vuorenpeikonmaa oli aikoinaan hyvä idea. 
siis puhummeko nyt tästä samasta dannyn isästä, joka asusteli aikoinaan yhdessä miesystävänsä kanssa? 
minkään yhtiön ei tarvitse perustella hintojen korotus tarvettaan, kun sanomalla omien kustannustensa nouseen eli suomeksi pitää maksaa isommat osingot osakkeen omistajille. 
ja hänen äitinsä kätki kaikki nämä sanat sydämeensä. 
puhutte hyvin paljon paskaa. 
mistä lähten tärkeimmän ihmisoikeuden riisto toiselta on ollu ihmisioikeus? 
puhutaan siis useista tuhansista euroista per vuosi. 
ei se valhe ole, vaan erhe, jos tosissaan jumaliin uskoo. 
täytyykin pistää vaimo hakemaan kansalaisuutta. 
mutta minä veisaan sinun väkevyyttäs, ja varhain kerskaan sinun laupiuttas; sillä sinä olet minun varjelukseni ja turvani minun hädässäni. 
nykyään kun ilmaisen huoleni niin vastauksessa kerrotaan kuinka väärässä olen ja miten minun tulisi ajatella. 
jaksuja sulle ja valoa elämään. 
otan asian uudelleen esille keväällä 
se on ihmiselle lajityypillistä toimintaa. 
hyvää heillä on se ettei päihdekäyttäytyminen nuorilla on sanottu olevan epäsuositumpaa kuin heidän vanhempiensa ikäluokilla. 
kai olet jo hollywoodissa tapaamassa filmitähtiä? 
toivottavasti hän on onnellinen elämässään ja saa kaikkea sitä mitä haluaa. 
operaattori säilyttää niitä tietoja määrätyn ajan, eikä luovuta tietoja kuin viranomaisille, heillekin vain painavista syistä. 
toivattavasti nainen saa edes kunnon korvaukset tästä iskusta. 
eni wei, tässä on kyllä osa tämä ketjun aiheesta, joten et sitä havainnut? 
ihana nainen ei kuitenkaan ollut minun vieressäni. 
uskoisin, että monikin kävisi tulevaisuudessa vaaliuurnilla äänestämässä, jos nukkuvienpuolueeseen kuuluvien määrä vähenisi. 
ei ole mitään ansoluuttista kantaa, jonka kaikki hyväksyisivät oikeiden ajatusten hyväksymisen pohjaksi, kriteeriksi. 
en tehnyt koskaan aloitteita baarissa. 
näitä itsestään liikoja luulevia papsuja ei voi,kun ihmetellä? 
minun nähdäkseni tilanne suomessa vain vaikuttaa aika helpolta. 
ei ikinä mitään skupuolikontaktia hänen kanssaan eikä hän siihen edes suostuisi. 
peruspentin kaljankittaamisella ei samanlaisia ominaisuuksia saavuta. 
sauna olisi hyvä olla ja takka. 
tästä huomaa kuinka hyvä sisäänlukutaito äitipuolilla on. 
no sitä samaa se niissäkin on. 
arvostelu rinnastetaan heti pyhän hengen pilkkaan. 
mimmoisessa seurassa on, sillä on todella väliä. 
ystäviä ja sukulaisia on jo. 
jotka eivät varmasti ole ainakaan edullisemmat. 
keskisuurista kustantamoista kannattaa laittaa muistiin esimerkiksi atena, minerva ja mitä niitä onkaan. 
netissähän näitä on vaikka kuinka. 
et halua, että lapsettomuudesta kärsiviä pariskuntia autetaan lasten saannissa? 
antivaparin huitominen kahdessakin ketjussa asiasta vaikuttaa oman itensä parodialta. 
ja kaikki ovat kateita heille ja heidän vapaudelleen. 
nyt on sitä paiti kasarikiharat ja permanentit taas tulossa muotiin. 
ei oo ei tuu ei riitä mielikuvitus tilaa joku muu 
huomattavasti paremmin kuin tulevat sukupolvet tulevat saamaan. 
olisi kyllä lapsiparoilla pelottava lapsuus, jos heillä olisi noin väkivaltainen isä. 
nykyisin ei kai sitten anniskelijan tarvitse enää olla luotettava. 
joko papit ovat kertoneet seurakuntalaisille, että mitä pasuunansoitonjuhla tarkoittaa? 
mikäli päätät lähteä tulevaisuutesi paranee ja siellä odottaa uusi parempi suhde, ei heti mutta jonkin ajan kuluessa. 
enkä ajattele, et entinen ihailee, tms. 
iso riski ottaa asia puheeksi, joten tällä mennään. 
tuohon aikaan siis uskoin ja tunnustin nk. 
ties vaikka jakomäkeenkin saataisiin sillä yksi pubi lisää, ettei matka tärkeisiin kohteisiin muodostuisi liian pitkäksi, vaan voisi keskittyä siihen oikeanlaiseen pitkään. 
se oli käsittämätön näky kun aikuinen mies saa tajunnan asiasta mistä hän puhui. 
matkustelukokemukset ei sitä paremmaksi muuta. 
toivon, että ihmiset vaatisivatkin laatuja määrän asemesta ja maistelisivat pienpanimotuotteita. 
tuossa oli siis vain esimerkkejä ymmärryksen laajentamiseksi; 
lapinvanhin odd on sanonut valehtelun olevan luvallista, jos suojelee toista kristittyä ulkopuolisten uhalta. 
esimerkkejä löytyy taaskin pilvin pimein ruotsin kouluista. 
ahvenanmaa tietysti hätää kärsien vetoaa kansainvälisiin tahoihin apua vinkuen. 
fyysinen läheisyys housut jalassa kelpaa hyvin. 
olette varmaan kuulleet, että autoveron aikovat poistaa. 
turha tuollaista edes mediassa vauhkota, jos ei noin iso maa kykenisi ko. 
ajelette kahdestaan pelaten lasten kännykkäpeliä ja sheivaatte saleilta, varmaan botatulla accolla, rehellisiä lapsipelaajia, että itse pääsette salille, joka oli jo täynnä. 
vai miksikä täällä nyt aina joka keskustelussa haukutaan sitä, kuka milloinkin nyt sattuu asiaan kommentoimaan jonkun eri näkökulman. 
sitten sitä vaan hankitaan uusi sen paskakasan tilalle. 
olen samaa mieltä, mutta luulen eräiden viestien poiston johtuvan siitä, ettei loukattaisi joidenkin ihmisryhmien tunteita. 
että kaikki pikimmiten kiiruusti, oikein suurin määrin sitä kaikille hyväksi totuutta etsimään ja sitä koko totuutta peräänkuuluttelemaan. 
ihmiset olisivat vielä enemmän työnantajansa armoilla 
kumpi on pahempi yökylässä, vauva vai koira. 
minä ja moni muu täällä äänekoskella haluamme puolustaa ja suojella pieniä lapsia. 
katso türin kaupungin internetsivuilta ajankohtaa. 
ajattelet vissiin perseelläs ja arvaan, läskisellä sellaisella. 
rekkapekoille rajoittimet, ei rattiin jos tiet jäässä. 
olemme zombilauma, joka kokoontuu lauantaiaamupäivisin yhteen kuuntelemaan raamatun satuja. 
mutta tuo osa porukasta ei varmaan valita täällä palstalla. 
kaikki on tietysti ihan omaa tekstiäni mitä nyt wähän wikiwikiwikipediasta lainailin mutta omaa on. 
en oo mieltynyt kaupan munkkeihin enkä kyllä niitä oo ostanutkaan mutta pappa silloin tällöin niitä ottaa. 
ei ole vaikuttajia eli heitä ei tulevaisuus kiinnosta. 
samalla tavallahan microsoftinkin voittokulku sai alkunsa. 
en tiedä, mutta tossa toisessa ketjussa joku ainakin tietää muttei kerro. 
lisäksi tiedämme kuun näennäisen koon pienentyneen satopja miljoonia vuosia ja pienenevän edelleen. 
hän sai prinssin kunnialaukaukset ja kasvatuksen myöhemmin. 
brexit tarkoittaa ainakin minun nykyiselle työnantajalle konkurssia . 
ja auta myös häntä jos hän apusi ansaitsee. 
ihmisen mieli on muuttuvainen, sellainen on ihminen. 
voi olla, että elämme esimerkiksi enemmän ulottuvuuksia havainnoivan kehittyneen sivilisaation kännykkätietokoneessa. 
itse olen valmis puolustamaan maahanmuuttajia ja muslimeja 
kun asuin vanhempien luona, oli matka kuntouttavaan kilometrin verran työtoimintaan pitempi. 
me ihailemme sen kirjan nerokkaita ajatuksia ja rikasta sanomaa, monipuolisia kuvauksia ja tieteellisiä faktoja sisältävää kerrontaa! 
en ole sitä edes pyrkinyt välttämään, josko kukaan pystyykään. 
hän kuitenkin katui ja halusi sopia vaimonsa kanssa. 
oikealla tavalla kiinnostava ihminen, josta pitää ottaa selvää, olisko siitä johonkin enempäänkin ja mikä se oikeasti onkaan. 
voishan putin toimis stalinin tapaan ja liittää karjalan suomeen. 
kiitos vastauksesta tarvii koittaa löytää jos pääsis kokeileen jossain toimivalla akulla ennenkun alkaa tekeen muuta. 
lesken kahvit maustuikin croisantin kera. 
no jos ei lidlis oo käyny niin tietää ainakin viinakaupan, johon en suinsurminkaan menisi, koska absolutisti ei tarvi alkoholijuomia. 
luojan kiitos,en ole pudasjärvinen. 
tosin meidän poistumisemme jälkeen sinua ei enää elätä kukaan. 
en edellytä edes sitä, että uskoisitte nettiä. 
milloin afrikkalainen kasvaa ihmisen mittoihin ja hoitaa itse asioitaan edes jonkinlaisen järjen kautta ? 
lienee tuore nobelisti samaa tasoa. 
nurmekselainen kaksinaamainen ohjaaja puhuu yhdessä tekemisen puolesta. 
kun antaa olla rauhassa helpottaa. 
jos joku itseään uskovana pitävä henkilö kuitenkin kieltää herran jeesuksen kristuksen jumaluuden, hän todennäköisesti ei ole sisällä pelastuksessa, jeesuksessa kristuksessa. 
ei siis ihme jos kirjotus on sekavaa ja ajatukset vielä enemmän. 
minusta olisi somaa, jos ahvenanmaalla luettaisiin pakkovenäjää! 
verorahoilla oli kai alunperin tarkoitus hoitaa ihmisiä, nyt niillä tehdään voittoa kansainvälisille pääomasijoittajille. 
oli oikein hyvät sumpit ja kakkua. 
nykyinen naiseni oli kuitenkin aivan toista maata ja hänen opetuksessaan opin vähitellen aktiiviseksi osapuoleksi. 
miljoonia, jos otetaan aasian maat mukaan. 
tai se on sitä sillon kun niille sopii. 
aivovauriosta en tiedä, älylliset toiminnot eivät ole ainakaan laskeneet, pikemminkin päinvastoin. 
en tiedä, mutta itse kävin ostamassa karkkia ja jäätelöä kyseisestä autosta kravisuun kohdalla, jossa se aina pysähtyi. 
suurin osa laatikon herkuista on semmosia, ettei tee mieli. 
kuten sivistyneen ihmisen kuuluukin. 
nythän selvisi tuo, miksi ja kenelle/kenen vuoksi, kas, kun miehet tykkäävät. 
miksei kukaan kokeneempi kepussa ohjaa ja neuvo juhaa, ettei kokoajan törmäile? 
nainen joka saa mut nauramaan, ja nauraa myös mulle. 
ei ole tiedettä ilman uskomuksia vaikka uskontoa voi olla ilman havaintoja/kokemuksia. 
eli kumpaan kieleen suomenkielisen kannattaa panostaa? 
en tosin tiedä, onko se kovin positiivista. 
joskus luin jostain, että todellisuudessa se ylimääräinen ravinto mitä pitäisi saada, on jotain niinkin vaatimatonta, kuin muutama banaani lisää sen päälle, mitä aikuinen ihminen tarvii. 
ylistetty olkoot pierevä marsu, kansojen pelastaja, oikeudenmukaisuuden ruhtinas, iankaikkinen otus. 
nysväsin pippelini kanssa, mutta eihän se onnistunut, vaikka pojat kuinka näyttivät mallia. 
rinteen vaalitappio ei mikään ihme. 
minä en ainakaan rakentaisi minkään ravintolan takapihalle! 
vaadin laadukkaampia, tasokkaampia ja parempia ohjelmia, pois tollaset rimanalitukset! 
todella olisi hienosti hoidettu, jos kunta jakelisi nuorisolle ehkäisyn. 
riippuisi siitä miten se ikuisuus koettaisiin, eli ikuinen maallinen elämä ajassa ja sellaisena kuin me sen tunnemme, vai ikuisuus ajattomuudessa. 
tätä eivät varmaan ymmärrä? << 
tämän jälkeen preeriamyyrä ei kumppaniaan vaihda, ja on uskollisuudessaan ylivertainen. 
itse olen luonut monta, pitkääkin ja hyvääkin suhdetta vaikka ei sitä tunteiden paloa ole ollut ensisekunneilla vaan se on löytynyt myöhemmin mutta se yhteneväisyys on ettei ole tutustuttu netissä vaan livenä. 
ja mitähän lupakirjaa tässä oltiin myöntämässä? 
en osaa selittää ehkä niin että ymmärtäisit mitä toi mun keskeytys mulle oli. 
ja sitt kuntoa on myös monenkinlaista, esim kestävyyskuntoa ja voimaa hankitaan aivan eri tavoin. 
mutta en voi ottaa kantaa jos sinulla ei ole esimerkkiä etkä sitä vaivaudu etsimään. 
sinä olet hänet tavannutkin ja olit hänen suuri ihailijansa. 
maataloustukikyttääjien tulee olla ylpeitä maineestaan ja saavutuksistaan. 
mutta tuskin sinun kannattaa pelätä sitä, mistä puhut. 
kaunis nainen näyttää olevan edelleenkin, mitä nyt vähän googlailin 
toiset vastaavat kysymykseen paljonko vauhti putoaa eli kummassa on suurempi hidastuvuus ja toiset puhuvat energiasta eli miten energia muovaa autoja lämmittää ja räjähtävätkö ne jne 
mummini ei niitä enää ole kertomassa. 
ruotsi joutui syyttömäksi välikädeksi, osanotto siitä. 
siinä on kolme puoluetta, jotka haluavat suomalaisen duunarin pelkästään raatamaan kuolemaan asti matujen loppuelämän kestävän viiden tähden täysylläpidon eteen. 
oon hyvissä väleissä perheen kanssa ja varsinkin anopin jolle ajattelin että voisin asiasta mahdollisesti puhua. 
kerrottakoon tämä tässä, kun halutaan puhua näitten adventistien tulesta, näkyykö se kirkossa. 
en usko että tässä on kyse tuollaisesta ollenkaan. 
eli nyt suosituksia ja kokemuksia, kiitos! 
ainoa mitä noiden seutujen asukkaiden eteen kannattaisi tehdä on kemiallinen kastraatio. 
oli sillä annettu mahdollisuus, mutta ei ollut älliä ja heitettiin pihalle trollaamaan. 
mä luulen, että se jumaluus kyllä ymmärtää hyvin. 
teiltä niitä tuskin kannattaa toivoa ainakaan ennen kuin tähdet putoavat taivaankannesta maahan. 
valmistelee aamupalan ja hoitaa nämä kaikki asukkaat. 
olisi ollut mielenkiintoista lukea enemmän ajatuksia tilastoista. 
oprolle vaikka, mutta muuttaisi saksaan täältä kokonaan. 
kuinkahan vihreillä, eivät taida pärjätä edes tupakoitsijoille? 
nuo epäisänmaalliset voimat ajavat, tosin eri syistä, suomen ja suomalaisuuden alasajoa, globalinatsismia ja monikulttuurisuutta. 
kyllä tasa arvo on kaukana entisiltä keskituloisilta nyt eläkeläisiltä. 
paras maisemataulujen maalari ja luonnon asiantuntija. 
aluksi en halunnut mennä ja myöhemmin en edes kyennyt vaikka pakotettiin. 
siis valmiina vai mitä tarkoitat? 
illala onkin kaupungilla vaikka mitä ohjelmaa ja iloisia tylikkäitä ihmisiä. 
mikä kamera, mikä muistikortti, mistä ostettu? 
trumpin käsitys omasta älykkyydestä ei siis perustu viralliseen dokumenttiin. 
mutta kuulostaahan se komealta, hieman niin kuin cseti. 
vai onko niin epätoivoinen asetelma hänen kannaltaan, että ei viitsi edes yrittää? 
mutta sinullehan siitä on kerrotukin, joten et voi itseäsi puolustaa, että et tiennyt. 
näetkö sanat rakkauden, ne taivaalle nyt heijastuu, ne ei poistu, vaan vahvistuu. 
yritys neuvonnassa esitellään etupäässä valtion apuja ja niiden hankkimistapaa!? 
kvanttikuolemattomuus tarkoittaa sitä että henkilö elää omassa horisontissaan ikuisesti.. 
kansa ei enää halua uskoa sosialismin ja kommunismin levittäjien sanomaa ja valheellistä vedätystä yrityksistä ja yrittäjistä mikä näkyy kannatuslukemien laskuna näin kuntavaalien aattona. 
toivottavasti saavat sitä mitä tilaa matuilta. 
olinkin jo ehtinyt ihmetellä että miten sellaisista olosuhteista voi tulla ihan kunnollinen mies. 
minun aikanani opeteltiin niille lutherin selityksetkin ulkolukutasolle. 
sosiaalidemokratia on kirjan mukaan vain maallista luterilaisuutta. 
uskoisin westminsterin sillan olevan tänään yksi maailman turvallisimmista paikoista, sillä eivät ne samaan kohtaan iske heti uudestaan. 
mikä kristinuskossa on mahdollistanut yhteiskuntien kehittymisen sille tasolle mitä se modernissa maailmassa on, on sen liudentuminen marginaaliseksi ilmiöksi vailla todellista vaikutusvaltaa muuta kuin jonkinlaisena muinaisena sivustahuutelijana. 
minä joskus aikoinaan ennen wagneria kirjoitin tänne puolileikilläni genomin innovaatiosta ja se tyrmättiin täysin evoteorian vastaisena. 
jos muutat ajattelutapaasi huomaat löytäväsi aivan jotain muuta. 
etsi niitä ja niiden parissa harrastavia ihmisiä. 
minun piti kokea tämäkin asia kantapään kautta nuorena miehenä ja minulla oli salasuhde, josta ei tosiaankaan seurannut mitään hyvää. 
oot sä savossa järvenrannalla tulen vaikka huomenna jos sulle käy 
kokeileppa joskus buffetissa sitä ettet tyhjennä viittä lautasellista. 
onhan nykyäänkin tusinaelokuvissa jännittävä, mutta helposti seurattava ja ennalta arvattavan kliseinen juoni. 
vaan ota äänet tallentaen kännykällä videolle ajaessa ja pistä tänne meille kuultavaksi tai vie valtran huoltoon kuultavaksi, osaavat siellä sanoa parhaiten. 
ajattelin lasten, lapsiperheiden ja vanhusten asioiden olevan heidän pääagendansa. 
kuulkaa tämä, kaikki kansat. 
sitoutumattomalla ihmisellä ei välttämättä ole kovinkaan tavoitteellisia päämääriä. 
ja osa löytyy taatusti jyväskylän yliopiston ym. kirjastoista. 
tuli mandrake sitten itse lipsauttaneeksi jossain ketjussa sen, mitä kai kaikki hemppan kirjoittelua seuranneet vähääkään asiaa tunteneet olivat jo arvanneet. 
et ole roistoa parempi ihminen. 
iso lahna on myös hyvä savukala. 
annoin hyvän mahdollisuuden vaan et itse kykene asialliseen keskusteluun, aina vaan pakenet muita syytellen. 
ääntäni ette koskaan enää saa. 
esim. tänä vuonna yläasteen oli otettu lapsia joista osa oli urheilullisesti todella surkeita. 
minulta itseltäni siis meni perhe ja omaisuus ja terveys, eikä vuosien jälkeenkään tilanne ole muuttunut, kuin vain pikemmin huononpaan päin, siis ulkoisesti katsoen. 
mukava baari, mukavaa porukkaa, rento meininki, hyvää musaa, asiakasystävällinen omistaja ja henkilökunta. 
mun mielestä percee si on hyvä merkki. 
tämä siis isona miinuksena nyt. 
– minä luulen, että nämä työaikakysymykset olisivat sieltä pois. 
mihin pyrit, säilyttämään päätoimittajan sijaisuuden ja piispojen nyökyttämisen? 
ymmärsit oikein, heteroilla on avioliitto, homoilla ja eläinten rakastajilla omat parisuhteensa joita te suvakit haluatte kutsua avioliitoiksi. 
liikuttava teksti jollekin rakkaalle ihmiselle. 
niin, ja sitä all inclusivea en suosittele, jos olette kokeneita matkaajia. 
asuun sopiva hiustenleikkuu ja partalook, uskottavuutesi kohenee suuresti. 
ei ihme että ihmiset voi huonosti henkisesti. 
ei siis koko viikon, sillä on tuskallista odottaa viikkoa, että pääsee kauppaan näkemään ihastuksensa ja asioimaan. 
toivoisin, että harkitsisit vielä elämän jatkamista vaikka se vaikeaa tahtoo ollakkin. 
ei muuta kun rohkeesti yhteyttä, niin sais iloa elämään. 
kaupunkilomilla meille on tärkeämpää hotskun sijainti kuin tähtien lukumäärä. 
mitäs mä vastaan niille? 
suomi nousuun kaarnaveneiden ja lelusalakuljettajien avulla? 
antakaa omaisten ja läheisten surra rauhassa, jos haluatte puhua ja udella niin älkää sitä tehkö täällä somessa prkl! 
sen voin kuitenkin sanoa, että jos kokee toisen tunnetason olevan omaa selvästi korkeammalla tasolla, verrattuna oman tunnetason kokemukseen. 
minä ainakin tiedän olevani uskossa. 
pyysin alotuksessa tunnistettetta sen takia, että jos hän olisi täällä. 
olet kuitenkin ihminen, joka luottaa maagisiin sepitelmiin ja jonka todellisuuskäsitys kattaa todisteettomat kuvitelmat. 
jokaisesta kylästä löytyy vastarannan kiiskiä ja mitä pienempi kylä, sitä suurempi vastustus on kaikkeen muutokseen. 
minusta vähän tuntuu siltä että naapurini haluaisi kitarani itselleen, hän on monesti kehunut miten hyvä ja hieno kitara mulla on. 
ei jokapuolella yhteiskunnassa olla vielä niin avarakatseisia ja edistyksellisiä. 
opettaja sanoi, ettei äidillä ja isällä ole eroa, mutta iltaisin minua itkettää kun ajattelen kavereitani, joilla on äiti. 
on myös huolehdittava niistä joiden varojen varaan yritys on pystytetty sillä niitä ei kasva metsässä pois korjattaviksi. 
vastoin skeptikkojen väitteitä muinaisajan ihmiset olivat erittäin älykkäitä, kekseliäitä ja luovia. 
moi, jos homoseksuaalisuus ihan aikuisen oikeasti kiinnostaa, niin tervetuloa koskikapakkiin! 
myös suhteessa whiteen on ymmärtääkseni selviä korostuseroja. 
tarkoitit tietenkin omia, ihka oikeita kantasuomalaisia suklaasilmiämme, kuten robin laulajapoikaamme. 
”sapatti on asetettu ihmistä varten eikä ihminen sapattia varten.” 
toyotan laatuun voi aina luottaa. 
paitsi että sillä myös voi puolustaa rasismia. 
viranomiset eivät kirjaa nykykäytännön mukaan lasten kaltoinkohtelua, jos tekijänä on äiti. 
älä ihmeessä allekirjoita mitään uhkailun takia. 
venäläiset jäivät ilman tuota opetusta, vaikka olivat moskovassa aktiivisesti hitlerin kanssa molotov&ribbentrop sopimusta lisäpöytäkirjoineen sopimassa. 
koska nämä puutteet tiedossa ovat ratkaisevassa asemassa sen suhteen, kuvaileeko evoluutioteoria totuudellisella tavalla luonnossa tapahtunutta ja tapahtuvaa evoluutiota, ei evoluutioteoriaa tulisi pitää tieteellisenä teoriana eikä sitä tulisi opettaa yliopistoissa ja kouluissa ainoana selityksenä elämän monimuotoisuudelle ja lajien runsaudelle. 
muistan lukeneeni sen paikan joskus mooseksen kirjoista. 
reseptien kehittämiseen on käytetty satoja miljoonia. 
ortodoksista elämää voi elää myös perusseurakuntayhteydessä. 
äläpäs iiro nyt isottele, tai muistutan taas ikävistä asioista. 
jos kukaan nyt ees luki tätä. 
miehillä parta on oiva apu, varsinkin jos on ulkona. 
jotenkin tuntuu etteivät edes arvosta yhtään sitä, että ovat päässeet töihin. 
jopa aiemmin samanhenkisetkin ihmiset ovat ja tulevat iankaikkisesta iankaikkiseen pysymään janitskinin vihalistalla, jos ovat sellaiselle kerran joutuneet. 
hän vetoaakin venäläisiin, jotta nämä auttaisivat hänen ystäväänsä janitskinia. 
mitä tai ketä ne puolustavat? 
myös lesboja tiedän, joilla on joka kerta tavatessa uusi eukko kierrossa. 
anna politskovajan muistoa kunnioittaen. 
itsekin ihmetellyt, miksi euralaiset luulee olevansa jotain . 
epäilen vahvasti ettei siellä käytetä erikoisopettajia lainkaan. 
rakkaushaastiksiinkin taivutaan heti ensi metreillä, täytyyhän ymmärtää, että naiivi kumppani ei tunne itseään kokonaiseksi, jos ei pärstä ole juorulehden paakannessa. 
mitä jos se on täällä ja ikävöi sinua yhtäpaljon? 
hyvä homma sekin, ei monopoli ole missään suuren tleisön hyödyksi. 
eihän se rikos taida suomessa olla, mutta voisit kuitenkin omana tietonasi pitää tällaiset! 
egyptissä tämä kirkko on koptikirkko, jolla oma nk. paavi, eli korkein piispa. 
tuota et voi tietää. 
ennemmin tai myöhemmin campi flegrei purkautuu,täällä on talvi juhannuksena mitä syödään,tuodaan euroopasta hups ei ole euroopassakaan mitä tuodaan. 
luovuttaisiin nyt vaikka siitä kesäajasta. 
aika menee hukkaan, eikä kielitaidosta nauti. 
hankkikaa elämä älkääkä vouhottako toisten elämästä! 
asuuko nämä uudet yrittäjät miten lähellä tilaa. 
kritisoin ihmisten toimia, en uskoa. 
paras näistä on varmaan tuo seksuaalinen vetovoima. 
ei vaimoa nalkuttamassa ja saat tanssia enemmän kuin koskaan. 
tällä ketjulla halutaan kertoa juuri sitä mitä siinä lukee,eli suomen tilanteesta euromaana. 
en ole koskaan asunut yksin,etten edes tiedä minkälaista se on. 
ja tilanteessa, jossa lapset konkreettisesti haettiin pois, sosiaaliasiamies seisoi sijaisperheen rinnalla. 
niin kuin monet ovat todenneet, hän ei ole uskossa jeesukseen eikä uudesti syntynyt. 
siksi jokaisen kannattaa haalia itselleen niinpaljon viisautta kuin suinkin saa käsiinsä, sillä se on juurikin se opetusten henkinen rikkaus taivaassa. 
sokea uskon vallassa olevat hihhulithan eivät edes ymmärrä, mitä todiste tai perustelu tarkoittavat. 
juutalaisilla ja kaikilla kristityillä alaryhmillä ei mennyt silloisessa historiallisessa ajanjaksossa koskaan niin hyvin kuin silloin, kun he joutuivat islamin alle, koska arabit eivät pakottaneet heitä uskontoonsa ja arabit säilyttivät kaiken kulttuurin ja antoivat ihmisten pitää uskonsa. 
säteilyannos sen sijaan on aineeseen absorboituneen energian määrä aikayksikössä, joka siis gammasäteilylle on gammakvanttien aineeseen tuoman energian kokonaismäärä. 
ihan vaan kysyn miksi suomeen on päästetty näitä uhkaajia pilaamaan kaikki suomalaisten juhlapäivät ? 
ihmettelen vain onko energia joka pitää kaiken liikkeessö ikuinen? 
jari sarasvuo on ihanin mies maailmankaikkeudessamme. 
on olemassa naisia, jotka eivät hae kumppaniksi rikasta, komeaa,atleettista menestyjämiestä. 
tuksun menneisyys ei ole ihailtavaa ja paljon on sekoilua ollut, mutta jos oikeasti auttaa nyt isäänsä, niin sitä ei voi kuin arvostaa ja sulka hattuun! 
kaunis ja tyylikäs nainen,eikä mikään haaska..
osuuskunnan omaisuuden omistaa osuuskunnan jäsenet. 
rakas, sinusta on tullut puliukko. 
sen mukaan aineellinen todellisuus on ainoa todellisuus, mitä on olemassa. 
ei kuitenkaan välttämättä riitä se, että näkymät hyvän tuloksen aikaansaamiseksi ovat hyvät. 
ulosotto ja käräjät tekee tiivistä yhteistyötä, ja vievät ihmisiltä tilat pilkkahintaan. 
jos nimittäin vain haluaa pelata, niin sittenhän pelataan. 
tuossa jutussa hän kuitenkin sanoi, että on priorisoitava. 
kaupunki luo nykyisin työpaikkojen sijasta työttömiä. 
isompi liksa ja parempi duuni kuin aviomiehellä. 
elatusmaksun korotusta voi hakea vain jos lasten elinkustannukset on merkittävästi nousseet! 
kerta toisensa jälkeen vaikka olisi ollut puhtaasti ystävyydestä tai sielunkumppanuudesta kyse. 
en ole väittänyt alkuräjähdyksen olemassaolon suhteen mitään. 
tee uskon ratkaisusi nyt, sillä tämä päivä on kohta eilinen. 
miten selvisitte elämästä ja ymmärtämisestä ennen googlen keksimistä? 
baarien hämyssä se kaikki tieto aina on, jos puheita kuuntelee. 
en ole kaunis, pelkästään hyvännäköinen , liki kuuskymppinen. 
miksi ihmeessä taas päästät suustasi tuollaista? 
evoluution kannalta kissat ovat ihailtavaa sakkia. 
esimerkkejä on vaikka kuinka paljon. 
siitä on viitteitä kansantajuista lakia kunnioittavassa maassaamme! 
juutalaiset omivat jahven midianilaisilta. 
kuka sitä muka äänestäisi? 
olettavat, että lähetät heille aina joulukortin. 
no sellaisena elämä on tietysti vaikeaa aikuisten maailmassa, kun lapsen ja aikuisen elämä tuottaa jatkuvaa ristiriitaa ja pitäisi pystyä itsenäiseen elämään ja hyviin valintoihin elämässä ajelehtimisen sijasta. 
siitäkin, että aurinko nousee, linnut laulaa ja kahvi on hyvää! 
siinä olet oikeassa, että kaksikymppisenä poika on vielä keskenkasvuinen, kolmekymppisenä hän on täysikasvuinen ja parhaimmillaan. 
emme voi ottaa kaikkia maaiman ihmisiä tänne. 
ihan kaikkeen ei kannata uskoa, mitä kirjoitetaan. 
onko risto siis jennin isä? 
myönnän silti että sun toimintaa on huvittavan surullista seurata. 
lupasi kuulemma vuoden jauhot valitsijoille jos valitaan tehtävään. 
kyllä se päivä tästä paranee, usko pois. 
se että ihmiset ovat keksineet omia teorioita ei tarkoita sitä, että jeesuksen sana olisi muuttunut. 
ei taida olla lepoa, eikä rauhaa. 
sisällissotaa käyvien maiden asukkaita ei pitäisi hyväksyä turvapaikanhakijoiksi. 
mikä vika siskossa muka on? 
rossi tulee olemaan hörhöjen sankari ainakin seuraavat sata vuotta, ei voi mitään. 
ottaa askel ja katsoa mihin se kantaa. 
lapuanliikkeellä oli oma tärkeä tehtävä aikoinaan. 
tossa on muutama sivistyssana, sulla on varmaan joku vihko, mihin kirjaat eka noin hienon luennon. 
tämä edellyttää luonnollisesti sitä, että samat kysymykset tunnistetaan ja tunnustetaan myös kotimaassa. 
ei aavistustakaan, sillä jokaisella lienee omansa. 
mä en nyt oo käyttänyt mitään päihteitä mut ei mua silleen haittaiskaa jos jois. 
ajattelin sitten häntä kyllä jälkikäteen, mutta myös sitä että ehkä parempi noin hänenkin kannalta. 
minä olen kolmekymppinen eli en kai enää kovin nuori, mutten vanhakaan. 
joskus kun hän asui samassa kaupungissa kuin hän kävin hänen luonaan ystävänä ainakin kerran viikossa. 
mikä kans hänessä viehättää on se että hän on vahva nainen, ei valita turhasta eikä luovuta jos tulee phaa paikka ja tuntuu ettei ihan pienestä säikähdäkkään. 
ilman lasta voi elää, hyvin. 
hän, jos kukaan tietää asioiden oikean laidan. 
tuskin siinä oikein voi valita, tuntuuko uskominen paremmalta kuin reaalimaailman hyväksyminen, jos vaan yksinkertaisesti usko johonkin aikuisten satuun loppuu. 
tähden sisälle työntyessään, niiden itsensä sisälle työntyy laajenevaa työntävää voimaa joka on peräisin tähden atomien ytimistä ja se kiihdyttää niiden laajenemista ja saa ne muuttumaan havaittavaksi aineeksi. 
veljet virosta nyt hieman liioittelevat. 
viime vuosi on ollut henkisesti rankka ja välillä se että jaksaa tehdä edes jotakin oman hyvinvoinnin eteen eli liikkua ja elää suht terveellisesti, on ainoa motivoiva asia jolla saa ahdituksen hetkeksi pois. 
ajatella, mikä kunnia, jos hän nostaisi vaikka vaan yhdenkin uppoavan pinnalle. 
maailma on kaikesta huolimatta kaunis paikka,odota mitä kivaa sinulle elämässä tapahtuu,aina on tulossa yllätyksiä,useimmiten iloisia.
eikä kesäturistit jäätelöä kummempaa osta. 
kaikki välimeren yli tulevat pitäsi jättää oman onnensa nojaan kumiveneisiin. 
kissan ja ihmisen kastroinnilla sama tulos loppupeleissä. 
sul on enempi enempi harmeja! 
ei voi uskaltaa jos ei ole varma siitä, onko yhteydenotto ylipäätään edes toivottua enää. 
mieti nyt vähän mitä kirjoitat jos on pakko kommentoida. 
hän on sen verran fiksu että ymmärtää olevansa hyvin heikoilla vesillä. 
hyvä pojat, vielä vanha kunnon kusetus pelaa. 
fiksu, osaava ja charmantti mies ja lisäksi erinomaiseksi opettajaksi ja rehtoriksi osoittautunut opetusalan ammattilainen. 
jos huhtasaarilla ja niikoilla olisi valta, evoluution opettaminen kiellettäisiin varmasti suomalaisissakin lukioissa. 
tälläkin hetkellä, osaa meistä kiusataan koulussa, töissä. 
kerro yksikin tehtävä tai virka joka edellyttää lain puolesta oikeusnotaarin tutkintoa. 
saksalaiset investoivat suomeen isosti. 
sinun siis ehkä pitäisi ehdottaa ottaa aikuinen kissa joka on huonoja kokenut. 
minä en pelkää puhua totuudesta. 
varusteitakin mukavasti ikäisekseen ja hintaisekseen, mm. 
mutta tietysti iisak oli vertauskuvallisesti varjo jeesuksen uhrikuolemasta. 
onko täällä sinusta hyvinkin moni onnistunut siinä, että viha on mennyt oikeaan osoitteeseen. 
jos koet jotakin tärkeäksi, niin tietysti toimit sen mukaan. 
tällaisen ihmisen luota kun lähtee, ajattelee, että ei enää ikinä! 
ei siis mikään midas voi taikoa talouskasvua suomeen, eikä siis sipilän ansioksi voida laskea tätäkään kehitystä vaikka joillekin se olisi lapsellisten unelmien täyttymys. 
ole nyt onnessasi, kun vuokseni viikon palstaa päivystettyäsi sait viimein minut täällä tavata! 
illalla tuli viesti, että ei ehdittykään tänään, uusi yritys huomenna. 
hänellä on uusi parempi hoitaja, se on hyvä. 
ihminen antaa silloin koko elämänsä uskollisen luojansa käsiin. 
ehkä rakkauteni häneen olikin vain opetus minulle.. 
ajatukseni johtuvat varmaankin heteronormatiivisesta maailmakuvasta. 
tämän puukkomiehenkin tunsivat ja kertoivat miehen tulleen muka palestiinalaisena. 
mitähän se tarkalleen ottaen maksaa? 
tämä on aitoa rakkautta. 
hinta/laatu oikein hyvä. 
sosiaalisesti opittu tapa, kun tämän kerran nyt vain näillä näkymin täällä olemme. 
kyllähän se kieltämättä ateistilla on vaikea varmaan uskoa jeesukseen, jos ei elämässä kokemuksia ole,mutta sit kannattas myöskin miettiä, että onko mahdollisesti tehnyt elämässään jotakin karkeita virheitä. 
se on kuulema hyväksi minulle.opettajaneidin mukaan olen kehittynyt kovasti parempaan suuntaan. 
herramme jeesuksen kristuksen armo olkoon teidän kanssanne. 
joten ajattelin nyt kysyä teiltä, että mitä mun pitäs tehdä, että saisin jonkinlaisen huomion? 
tuossahan on nyt oiva tarkastuksenkohde uudelle valtuustolle. 
kukaan ei tiedä mitä tapahtuu kuoleman jälkeen. 
jonoon vaan ilmoittaumaan vastaanottamaan sitä unelmaa. 
vaikka siihen peuharinkiin ois sopinut. 
tähän astiseen elämään tulleena olen huomannut että monenlaistaista sanaseppoa on liikkeellä. 
kenelle aloitus oli, sitä en tiedä. 
hänen tahto on paras, ja hänen tahdossaan eläminen ainoa oikea tie. 
aloitteena tuo oli kyllä tervetullut, saisi mennä läpi tuollainen aloite. 
ongelma kai on että sitä ei koe vanhenevansa henkisesti vaan pelkästään fyysisesti. 
voiko hän edes flopata, koska ei milloinkaan ollut muuta kuin mahallaan? 
sinä olet niin asiallinen, niin asiallinen. 
vithu jos jengi ei äänestä jussia. 
muille en edelleenkään suosittele. 
ei niistä paljoo positiivista kuule. 
kuka oletkin, niin suuret kiitokset! 
missään ja ei koskaan kukaan muu ole puhunut tekojärvestä kuin allekirjoittanut. 
minäkin vaikutuin ja opin pelkästään lehtien virheettömyydestä sekä kirjojen lukua kestävistä kansista! 
nykyään englantilainen firma, joten voi olla hankala rahojaan takaisin saada. 
arvoisa laadukas mies yökerhosta, koska et tapaa thaimaassa kaltaisiasi laadukkaita henkilöitä, miksi ylipäätään matkustat thaimaahan ? 
tällä syrjäisellä alueelal ei ole suurta taloudellista merkitystä espoolle. 
niitä muita tähän em. raamatun ut mukaiseen krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttuja etsivä / peräänkuulutteleva. 
kyllähän mä ymmärrän että pahalta kuulostaa😅 tarkotus siis kuitenkin maksaa nuo velat, sen verta pahaan jamaan päässyt. 
en aio minäkään juhlia tulevaa vuosikymmenen vaihtumista, matkoilla olen. 
en ole koskaan oikein käsittänyt tämän sanan merkitystä. 
ohnan siellä mahtavia tarjouksia. 
valkoinen väri ilmeisesti johtui siitä kalkista. 
sinulla kuitenkin tuntuu olevan perin katkerasta vuodatuksestasi päätellen. 
järkyttävää nähdä äiti ihminen katuhuoran vaatteissa. 
ja sama ihana mies sitten nylkee pienempipalkkaista puolisoaan ja tuhlaa runsaammat rahansa harrastuksiin, laiminlyö lapsiensa harrastukset? 
minulle ei tule mieleenkään näyttää mieltäni vaikka tansittaja ei olisi mieleinen, en myöskään vie vaan seuraan jos viejä hallitsee viennin. 
esimerkkejä on muitakin arvostamaan henkilö on tässä paras esimerkiksi teille ja meille. 
yli puolet ruotsalaisista allekirjoitti molemmat tulkinnat. 
nyt kaipaisin tänne niitä paxun parhaita, eli strip. 
varakkaat saavat maataloustukien lisäksi mm. lapsilisät, kotihoidon tuen, äitiyspäivärahaa, ansiosidonnaista päivärahaa, sairauspäivärahaa, opintolainaa, ilmaisen terveyden hoidon, kotitalousvähennyksen, lapsivähennyksen, matkavähennyksen, lääkekorvauksia, lääkevähennyksen, asuntolainavähennyksen, eläkkeen, sairaseläkkeen. 
ja se kaikkien työntekijöiden täysin ansaittu palkka tehdystä työstä on aina todella tarkkaan kerrottu kirjallisesti ja vieläpä selkeällä suomen kielellä noissa työehtosopimuksissa. 
eikö täältä löydy ketään muita, kristuksen jeesukseen seuraajiksi kutsuttuja, hänen kirkkaudeksi ja kunniaksi apostolisia seurakuntiaan / sitä pelastukseksi krist. 
kohta täällä ei ole enää mitään. 
köyhä mies ei edes halua lapsia. 
suomen onni ettei halonen ole enään virkaa tekevä presidentti. 
tilanne kiristyy koko ajan. 
arvot ja asenteet muovautuvat elämän varrella, tämän tiedämme jokainen. 
se tarkoittaa, ettei saa tuomita omin päin. 
keskustelu toteutuneesta ilmastonmuutoksesta on vilkkaampaa. 
joten lopetan nyt täällä käymisen, se on paras ratkaisu monestakin syystä. 
huomaan, ihminen värittää mielikuvituksen kautta tulkintaa. 
tumma hymyilevä nätti pirsakka nassu. 
kuka on uskon alkaja ja päättäjä? 
älä anna sanalle muita merkityksiä, kuin mitä sillä on. 
että se suunta on kai se tärkein. 
muistakaa vanhemmat myös omia isiänne ja äitejänne, niin lapsennekin oppivat, että isovanhemmat ovat läheisiä hekin. 
onnellinen se ihminen kellä on nämä molemmat. 
etenkin kun käyn kaupalla säännöllisesti. 
milonov tunnustaa meidät suomalaiset myös venäjällä. 
ottakaa siis itsestänne vaari ja kaikesta laumasta, johon pyhä henki on teidät pannut kaitsijoiksi, paimentamaan herran seurakuntaa, jonka hän omalla verellänsä on itselleen ansainnut. 
ei ole vielä varmaan julkaistu, varmaankin keväällä keikkoja tulee lisää 
suomessa on varmasti tehty kauppoja joskus vielä suuremmista summista. 
psykiatrithan kyl kuuntelee työkseen mutta niiden tehtävä on myös auttaa asiakastaan löytämään ongelmiin ratkaisuja. 
todellakin tuohon marssiin osallistui monia jotka eivät ole isänmaallisia kuin leikisti. 
kaikilla mukana puhalluksessa olleilla on nyt varmaan ulkomaiset tilit hyvässä kuosissa 
jokainen tietää mitkä ryhmät jää listan ulkopuolelle spr.n riisipussien varassa elävinä muutenkin. 
huomatkaa liittovaltio käyttää useampia nimimerkkejä saadakseen ihmiset uskomaan hänen kirjoituksiinsa? 
nykyinen neukkulan jakojäännös pitää perinteitä kunniakkaasti yllä. 
en ole kirjoitellut täällä oikeastaan mitään, aikoihin. 
hän voisi olla myös paras ystäväni. 
raiskaa ruotsalainen tyttö, saat jäädä ruotsiin hotellivankilaa, täysihoito ja terveydenhoito. 
mykkänen näkyy olevan kokoaan suurempi jätkä, hienoa kun meiltä löytyy tuollaisia mykkäsiä. 
saa sitä joskus hienot ihmisetkin rentoutua todella raskaasta ja ikävätä työstä. 
siitä ei varmaan olisi kovin pitkä askel siihenkään, että uskovat ja epäuskovat voisivat ymmärtää toisiaan. 
ei muuta kun rohkeesti yhteyttä, niin sais iloa elämään. 
uskova ei ole todellisuudessa vanhurskas, vaan hänelle luetaan, hänet peitetään kristuksen vanhurskauteen. 
kaikki haluaa rakkautta mutta harvat vain ymmärtää mitä se vaatii. 
huolimattomasti ruiskulaminoidun pohjan kun huolellisesti korjaa riittävän isolta alueelta niin on varmaan parempi kuin uusi. 
olen melko varma, että sellaista galluppia ei ole koskaan tehtykään. 
ethän edes tiedä kuka respondenttisi on. 
kuluttajalla on oikeuksia ja yrittäjällä velvollisuuksia. 
kaverikaan ei löydä enää sieltä mistä sai ne haltuunsa. 
jos on niin löydät ne ja jos ei niin saat mielenrauhaa. 
joskus ajatus menee pois ehkä kuukauksiksi mutta palaa taas takaisin. 
nämä me koemme ainoina totuuksina, ja me annamme ohjata elämäämme jos siellä on jotain biologistakin pohjaa olemassa. 
mä ymmärrän hyvin et nuoremmat jätkät tykkää tosta sun kaverista ton sun kuvauksen perusteella. 
kai nyt sellaisiakin ihmisiä löytyy että voi olla vapaasti ja rehellisesti. 
jäsenvaltioiden tilanteet poikkeavat kuitenkin toisistaan hyvin paljon. 
hallitsijoiden sopisi kuitenkin kantaa ensisijassa huolta suomalisen elämäntavan ja itsenäisen isänmaamme säilymisestä. 
jos joku päivä selviää että joku/jokin on luonut universumin se ei tarkoita sitä että kreationistit voivat ilkkua että mitäs me sanoimme. 
mutta pitkällä aikavälillä minä olen voittaja, koska tiedän, mitä hyvä seksi on, sinä voit vain arvailla. 
monestihan perinnönsaajat haluavat antaa osan perinnöstään omille lapsilleen ja vaikka kummilapsilleen tottakai näin voi tehdä, jos haluaa. 
joutaisi uudistua, jos muodilla aikoo ratsastaa. 
mukavaa päivää meille kaikille! 
nykyelämä ei katkaise sitä perintöä. 
palkkatyöstä kieltäytymisest mä vielä karenssin ymmärrän, mutten palkattomasta laittomast toiminnasta. 
sen vuoksi onkin ytärkeää hommata iytselleen koulutus jota pystyy myös omin voimin hyödyntämään vaikka yritystoiminnassa. 
kannattaa ainakin järellä pelata, että ei mene kaikki rahat. 
palkitsen sillä että oppivat olematta kiusaamatta 
terrorismi on jo niin tavallista ruotsissa, ettei mistään pikkusurmista, pahoinpitelyistä ym. enää viitsitä edes uutisoida. 
miksi siis vihkiä kirkossa, jos tällä operaatiolla ei ole mitään merkitystä. 
rakkaus se on tässä, tänäänkin. 
ei taida sen ulkomaalaisen seura ainakaan parantaa niitä pään sisäisiä ongelmia. 
talvisodasta on monella nuorella hyvin epämääräinen käsitys. 
olisi mielenkiintoista lukea eri ihmisten näkemyksiä asiasta. 
kerro nyt hyvä ihminen miten perustelet, että ambulanssikyyti on halvempaa kuin taksikyyti? 
ei saa enää aloittaa olen kiinnostunut. 
täällä suututaan jos joku ihminen ei halua parisuhteeseen tietynlaisten ihmisten kanssa. 
oho, onko paavikin kuullut kuinka persut pettävät? 
tiedän mitä kalusteet uutena maksavat, mutta sellaisia summia en odota näistä. 
joutava roskasakki lähtee onneaan etsimään muualta, mutta sille porukalle ei löydy työtä mistään, ei edes suomesta. 
kuten hyvin tiedät ettei tuolla sun roikkumisellasi ole merkitystä. 
karismaattisuudessa, eivät siedä keskustelun aloittamista tai pysty / halua keskustella aikuisten oikeasti asioista. 
lahkolaiset tietenkin saavat minun puolestani tehdä miten lystäävät. 
vihreät nyt sitten sulkee rajat ensitöikseen, kun annoitte niille vaalivoiton neropatti. 
voiks sitä hengittää vai tuleeks naamaan reikä? 
näillä eväillä siis pärjää kansainvälisten lakien ja monikansallisten verkostojen kanssa. 
näyttää olevan melko yleistä. 
näyttääkö se nyt vasemmistojohdon mielestä sitten hyvältä? 
moraali ja tapakulttuuri on erittäin tärkeää meille oikeille romaneille tukeudumme myös sukuumme ja nuoremmat kunnioittavat vanhempiaan. 
mietipä, kenen elämää elät ja kuka saa päättää, miten aikasi käytät. 
voitko nyt kertoa mihin s i n ä perustat mielipiteesi tässä asiassa? 
olen samaa mieltä, ettei kannata masentaa ihmisiä ja tuhota heidän elämäänsä. 
ymmärrän että sain nuo hellyyden puutteet hetkittäisinä tilanteina siellä sillä eihän aviopuolison rooli ole olla toiselle puuttuva vanhempi vaan toimia tasavertaisena kumppanina rinnalla. 
sillä jos kirjat ovat kunnossa, on voittopalkinto seuraava hääjuhlan merkki. 
jos ei niin silloin tietysti et voi vastustaa muiden oikeuksia aborttiin, avioliittoon tai eutanasiaan omaan uskoosi perustuvilla argumenteilla. 
ideoina hän miettii paikan päälle tulemista ja ”natsien kuonoon leipomista” sekä ravintolan julkisivun uudelleen maalaamista. 
eihän se uskalla edes tulla saunaan alasti kanssani. 
ajatus tuntuu nyt lähinnä naurettavalta. 
ajatus läheisten kärsimyksestä kuitenkin pitää elämässä kiinni.. 
mielenkiintoisen keskustelun on aloittaja on saanut aikaan. 
luxusta löytyy sitä haluaville riittämiin vaikka miljonääreille tai juhlatarkoituksiin. 
mikä se kauhea jyrinä on oravankadulla nyt? 
et puhu oikeista asioista. 
elämää on kuitenkin jatkettava eikä se onnistu itseään jatkuvasti syyllistämällä. 
ovelampi siis voittaa, eikä suinkaan oikeus. 
tiede on keksinyt jo kaiken keksittävän mitä tähän mennessä keksiä voi. 
kyllä sitä aika moni käyttää ja miksi se kuulostaa vanhentuneelta, siksi koska tuon ikäisellä voi olla jo niin paljon elämänkokemusta ja onhan lähes nelikymppinen vanhempi kuin parikymppinen. 
kaikki tietävät ja varmasti ymmärtävät mikä tai kuka on tämänhetkisen elintason takana. 
ei spekuloitaisi jos otsikko olisi tiedossa. 
ajatukset rupeavat harhailemaan, vaikka kuinka haluaisi keskittyä kuuntelemaan. 
sopiiko sinulle sellainen ratkaisu, että elä sinä siellä terveenä ja minä täällä sairaana ? 
se muovinen päälleliimattu juttu, jota olen täällä nähnyt kutsuttavan valtakuntahymyksi. 
mitä ihmeen juoksupoikia ja lähettejä me heille ollaan? 
joten en hae kuusta en palkkaa joulupukkia enkä osta hänelle pakollista viinapulloa. 
ja näitä ahkeriahan siellä ei edes kiitetä ja lusmut saavat lusmuta ihan rauhassa. 
munkin keskustelu poistettiin ja ihan tänään. 
mutta on täysin pelletutkintokin, joten mitä väliä? 
esimerkiksi lasarus koki tällaisen tapauksen. 
trollaus elää ikuisesti varsinkin jos ei omista mitään keskusteluaiheesta. 
kirsikkatomaatit ovat nyt hyviä, ainakin ne mitkä lidlistä ostin, ja olivat valmiiksi pakattuja muovirasiaan! 
ateismi on sekulaarin uskonnon edustajan valinta, lopulta, kun hän kehittyy tiedossa. 
ei vain kantti koskaan riittänyt niitä vastaanottamaan. 
ja hyvää syntymäpäivää pikkukakkoselle! 
sitäkautta saattais tulla vaikka kuinka loistavia ideoita. 
joka ei pysty elättämään edes itseään. 
kovia kiroomaan, nuo ainoat oikeat taivaan tien kulkijat. 
miksipä sitä kiellettäisiin myöskään hänen seuraajiltaan. 
on jo sinällään suuri ihme nähdä, miten ihminen käyttäytyy edelleen samoin, kuin sanan alussa. 
eihän tuolla vasemmistoliiton valtuustorymällä ole juurikaan valtaa siihen, miten kaupungissa eletään ja mitä ollaan tekemässä. 
saadaan mustikkarahka välipalana vaikka hannatädinpiparin kanssa ja kahvia, iltapäivällä! 
mielenterveysongelmainen naapuri voi olla vaikka miten varakkaalla asuinalueella ongelmana. 
ei voi välttyä ajattelemasta että jos tekee tuollaista, miten ylipäätään voidaan ottaa minkään puolueen ehdokkaaksi ja mihin muuhun tuollainen ihminen saattaa pystyä. 
se tulee melko suoraan jännitesuhteesta. 
onnittelut vain sinulle, ettet ole koskaan joutunut kolariin, hieno homma. 
ihan samoin kuin ydinperhe ei takaa onnellista ja hyvää perhettä. 
eikä niiden laskelmat edes meinannut osua. 
georgen näkemykset ovat lähinnä koomisia. 
pöljä joka kusee omaan kaupunkinsa kengille. 
tässä olisi kaikkia lopulta tyydyttävä tasapuolisuus päiväkodeissa, kouluissa, yhteiskunnassa yleensäkin. 
taitaa olla yleistä ettei lääkäri kirjoita laboratoriolähetettä jos tässä tapauksessa ei ole käyttänyt kolesterolilääkettä. 
luonnollistahan se, kun sivistys on varmaan ammennetty yksinomaan heidän kirjoistaan. 
se harmitti, koska keskustelusta meni kaikki jännitys. 
ei polta eikä juo ja kaikenlaiset isotkin haaveet/suunnitelmat elämän varalle iso plussa. 
kuulemma niin on miltä näyttää; onko tärkeintä se miltä minusta nyt tuntuu? 
oletko kuullut parannuksen teosta ennen syntien anteeksiantamusta vai onko jaossa vain armoa? 
nykyisillä hallitsijoilla on yleisesti tavispuolisot, olisikohan kuningatar elisabeth poikkeus, koska prinssi philip on oikeasti prinssi jo ennen naimisiin menoaan. 
kilpailukykysopimus tullaan muistamaan historiallisena palkansaajien asemaa heikentävänä sopimuksena. 
kai pitäisi ajatella ennemminkin sen ykkösen onnea myös eikä netissä peuhaavan kakkosen. 
sille ongelmaksi jää heikko kuuluvuus merellä. 
itsekehu ja torjunta tekee ihmisestä likinäköisen, kuvittelee olevansa hyvä, oikeassa, vahingoittamaton. 
minä vaan hämmennän vähän tätä soppaa ja seuraan mitä siitä kehittyy ajan kanssa. 
ja kun puhutaan uskoon tulleista, niin se ei rajaa vauvoja pois. 
kovin hölmöä olisi edes uskoa, että yli miljoona ihmistä käsittävä pakolaisjoukko yli koko euroopan olisi pysähtynyt suomen rajoilla tehtävin toimin. 
ompas mukavaa huomata että täällä on ihka oikea mielenterveyslääkärikin mukana viestiketjussa loanheittäjänä oikein omasta takaa perzuikkien rivissä. 
tässä on siis namusedän namu, ja eksytyksen herkku, jota lähtee moni seuraamaan, ja mihin se vetoaa ? 
kun kahdella isollaputkella syötetään arvokasata vettä seinäjoelle . 
tuskin katrista on nyt kiva lukea kuinka hänen vanhaa äitiä suorastaan pilkataan. 
eikä mitään suoraan teatteri koulusta tullutta feikki liisaa. 
minulla on omat murheeni täällä irl. 
arvoautoja anneta edes kokeiltavaksi kun ns. 
hyvä esimerkki mersun tehdas uudessa kaupungissa. 
suunnitellaan säännöt ja toiminta ajatus yms. yhdessä. 
siksi vanhoja autoja pyritään uudistamaan, ettei ne saastuttaisi. 
no kuka mitenkin asian ymmärtää? 
jos tojo oli aikoinaan se järkevän ihmisen luotettava perusauto, niin nyt sen aseman on perinyt joko kia tai dacia. 
tosin kohta ei taida enää saada? 
he siis saarnaavat samoille ihmisille kuin ennenkin. 
unohtuu sellainenkin seikka, että työttömyysturva on suomessa jo nyt vastikkeellinen etu. 
onhan sitä elämää tietenkin joka kolkassa, onhan tuota ollut tässäkin meidän talossa nuoren parin ihanasta yhteiselosta pikkulapsihulinaan, nuorison metelöintiin ja ihaniin perhetapahtumiin, illanistujaisiin ja nyt kahden lähes eläkeläisen downsiftaukseen. 
minä rakennan kristuskalliolle ja istun varmalla perustalla rakentamassani asumuksessa. 
miten vähemmistön oikeudet ovat muka edellä? 
esimerkiksi sodan ja rauhan kysymykset kuuluvat ihmisille kaikille ja eritoten työväenliikkeelle. 
pitäähän sitä omaa kotimaataansa puolustaa. 
valvokaa siis, sillä ette tiedä, minä päivänä teidän herranne tulee. 
kreikassa merkelin vierailu sai aikaiseksi valtaisat kiukkuisat mielenosoitukset. 
kuinka saisin palautetuksi alkuperäisen kukkuu kukkuu äänen? 
jahas, tänään punnitaan marin ja kaisan alkutalven kunto. 
kannattaa miettiä kenen kanssa lapsia tekee. 
sehän on selvä että ihmiset ovat aivopestyjä ja pesua tapahtuu koko ajan ettei kukaan erhtyisi ajattelemaan omilla aivoillaan ja jos ajttelee ajattelee sitä mitä sinne on syötetty. 
jos uskot siihen, että ihminen on lähtöisin apinasta,miksi apinat eivät sitten synnytä nykyään ihmisiä tai puhu ihmisten kielillä. 
pitää kuitenkin muistaa, että kolme lähtee heinäkuun loppuun mennessä eli tulevat takaisin omaan kotiin. 
jopa hyväksyttävää ja oikeutettua. 
ainut asia millä suomessa on saatu oikeuksia lisää ja parannuksia asioihin ovat isot lakot ja mielenosoitukset ja niiitä tarvittaiisiinkin paljon lisää suomeen. 
ottaisi sen jos putoaa. 
se on halaus joka jatkuu. 
koita siinä nyt sitten tehdä hyvää rokkia. 
äläs nyt, osasta noista lavoista saa pantinkin takaisin, jos ei kyseessä ole kertakäyttölava. 
tämän takia eliökunta oli hyvin erilainen miljoona vuotta sitten kuin nyt. 
ei tämä nyt kuitenkaan tarkoita, että mä martinaa fanittaisin. 
siinä hän kertoi, että homoseksuaaleja käytetään operaatioissa hyväksi. 
mua kuitenkin kiusataan samalla tavalla kuin yläasteella. 
sinä et selvästikään ymmärrä tuota kohtaa eikä sitä olekaan mahdollista ymmärtää ellei ole uskossa. 
tarinassa on lapsi nimeltä lukas, äännetään tietenkin lükes. 
tässä tilanteessa kristityn ainoa sana on armo! 
kun on tietoinen omasta itsestään, omista mahdollisuuksistaan ja omasta rajallisuudestaan, niin maailma on avoin. 
pyydetään kaupungin omilta ja selänteen työntekijöiltä hyviä ehdotuksia palvelutuotannon parantamiseksi. 
sinne löytää kun seuraa koh kho khaon viittoja.. 
hän voi itse niitä muuttaa ja toimia ihan miten oma etu tarvitsee. 
luulisi lukihäiriöisen hjalliksenkin ymmärtävän millaisia hyötyjä saadaan siitä, että panostetaan tärkeisiin kieliin. 
paikka on nyt jo täytetty, kiitos kaikille jotka ottivat yhteyttä. 
ihmeellinen on elämä siitäkin huolimatta, että monet kouluttautuvat täysin ulos kaikesta inhimilliosyydestä. 
onko tietoa miten vaikea olis saada rivarikaksiota kauklahdesta? 
zalandolta, junkyardista aikalailla ihan mistä vain jos osaa etsiä. 
voiko naaras tulla tiineeksi jos unessa rakastelen hänen kanssaan eli siis koitus tapahtuu astraali tasolla ? 
mitkä asiat voidaan päättää uskon sisällä ja mitkä pitää ottaa ukopuolelta? 
ajot helppoja ja asiallinen isäntä. 
pylly näyttää hyvältä kun on nuori, normaalipainoinen ja omaa sopivasti kaartuvan lantion. 
vielä enemmän löytyy näyttöä kasviöljyjen eduista. 
just mietin menneitä tapahtumia niin kova nauramaan oli nuorena ainut että yks kerta oli vähän tekonaurua. 
hunaja on luonnostaan antibakteerinen. 
yksittäistapauksia, ei niitä saa uutisoida ettei kansa saa tietää totuuksia. 
viime pressan vaaleissa salella oli huonoin todistus. 
tietysti tiedän mitä siellä sanotaan, eli vain kun mies katsoo naista himoiten on asia joka mainitaan vai mitä? 
kreationisti ei taida olla kuullut puujalasta? 
niin, oikeastaan jos kerron? 
ilman tätä määrittelyä emme voi määritellä sitä, että mitä meidän pitäisi löytää. 
siksi en sitä tilaakaan. 
hyvää pääsiäistä, nyt on aika ottaa luuta alleen. 
siinä toisessa firmassa on ne jotka eivät muualta saa töitä, tiedän kokemuksesta.. 
odottelu sujuu päiden noustessa kun huomaamme pian lisää jeesuksen paluun merkeistä. 
on toki mahdollista, että jos avustajasi tiedot ovat tuomioistuimen tiedossa, istunnon ajankohdasta sovitaan avustajan kanssa ja tieto tulee avustajan kautta. 
tai ettei sitä isää kiinnosta jälkikasvu, niin ei siitä enää lasta ja äitiä rangaista kuten ennen. 
kyllä nuo häät olivat erikoiset . 
puhuminen ei ole onnistunut silloin. 
ja vaikka mistä syystä. 
he tiesivät messiaan tulevan, mutta eivät sen olevan edessään puhuvan nasaretilaisen puusepän. 
en tiedä mitä kertomista oikeen on. 
ilmeisesti sinä olet kateellinen ihmisille, jotka osaavat suojella omaa lastaan ikäviltä ihmisiltä . 
lapsen kuluihin hän osallistui. 
kyse ei ole mistään henkilökohtaisesta sillä nämä ja pelastussanomasivustokin ovat julkisia kirjoituksia. 
tämän päivän kristillisyyden hyväksyvissä maissa ei tarvitse pelätä henkensä edestä, jos vaikka ajatteleekin vähän eri tavalla asioista. 
muuttaisit johonkin erittäin kristittyyn maahan. 
itse en lähtisi kokeilemaan mistään hinnasta, mutta jokainen eläköön suuren rakkautensa, kunhan lapset voi hyvin. 
narsistin lapsi on lojaali ystävä, hän jos kuka tietää mitä petturuus ja valehteleminen on. 
muuta elinkeinoa heillä ei ole. 
pukeutuumiskoodi on väärää ihmisen vallankäyttöä toista ihmistä kohtaan. 
he eivät nauti kristuksen pyhää ruumista ja verta, vaan mehua ja leipää sen muistoksi. 
se on parempi rauhan takaaja , kuin yksikään hornettilaivue 
uskollisuus, toisen kunnioittaminen ja kannustaminen ja rakkautta unohtamatta on tärkeä osa yhteiselämää. 
tehokkaat windows tabletit kykenee musiikin tekoon ja sovelluksiin mutta nehän onkin oikeastaan tietokoneita. 
äänestäkää pettävää kepua niin vaalien jälkeen teille nauretaan. 
ja kun hän niin päättää, hän pelastuu. 
olisi helpompaa jos saisi viestin. 
ainakin se työ tuotti kohtuu eläkkeen sekä säästöjä että sijoituksiä joiden avulla on helppoa viettää vanhuusaikaansa. 
jokaisella on omat selviytymiskeinonsa myös erosta, ja ilon lähteensä. 
arvaappa kuin melanieta arvostetaan sloveniassa nyt ? 
esitetty raflaava ennuste on tietenkin paikkansapitämätön, sillä nykyinen energiankäytön lisääntymisnopeus ja väestönkasvu ei voi jatkua. 
olisiko parempi, että mummo kuolisi kadulle? 
yleensähän hölmöyksiä möläyttelee ne ihmiset, jotka ei sua tunne tai ei tiedä että oot itsekin bisse, joten ei kaikkea voi ottaa henkilökohtaisesti. 
seksuaalista häirintää on maailmassa likimain optimaalinen määrä ja seuraava sukupolvi korjaa asian paremmaksi. 
en ole jeesuksen pyhiä vastaan, en ole jeesuksen omia vastaan. 
anokaa, niin teille annetaan; etsikää, niin te löydätte; kolkuttakaa, niin teille avataan. 
kovin monenlaista tulkintaa kuitenkin löytyy. 
ehkä tietoisuus siitä, että muut juhlivat aiheuttaa tätä kitkeryyttä. 
tämä järjestelmä vaati salattuja sanomia, osaamista, yhteistoimintaa, miehistön kovaa ja ammattitaitoista kouluttamista ja eteenkin erittäin pystyvää johtotoimintaan. 
ehkä ihan hyvä, jos et tiedä. 
kaltaisesi lapselliset kommentoijat kirjoittavat tuntemattomista ihmisistä vaikka eivät heistä mitään tiedä. 
hän on myös hyvin tyylikäs, käyttää omia vaatteitaan, ei näitä sairaalan kauhtanoita, mitkä itsellänikin on. 
olisin halunnut ihmisarvoista elämää loppuelämääni asti, vielä rakastella, pussailla, tuntea läheisyyttä eikä olla yksin syrjäytyneenä. 
no mitäs äänestit oikestohallitusta, eikö oikeistopolitiikka nyt kelpaakkaan? 
valot on jo vuosia sitten sammutettu ko.kylästä 
tietääkö kukaan, kuinka monta pakolaista on saanut kuntapaikan sieltä? 
rainiala ei ole toivon mukaan syyllistynyt tynnyreihin, mutta eihän sitä koskaan tiedä mihin muuhun on voinut syyllistyä vuosien varrella. 
onko tehty virheitä kun jättimäisiä summia peritään julkista rahaa takaisin? 
jossain on jotain, antaa ymmärtää, muttei ymmärrä antaa. 
tuntui kuin hän olisi etukäteen ajatellut, että jos suhde paljastuu, miten paskamyrskystä selviäisi helpoiten. 
ja miten se viime syksynä aloitettu elämäntaparemontti, yhden kerran kävi salilla, yhtenä päivänä söi terveellisesti. 
ennen oli yhteisöt niin tiiviitä, että ihmiset tukivat toisiaan ja pahoin voivaa ihmistä autettiin ja ymmärrettiin. 
minä en ainakaan keksi miten minä voisin tutkimustuloksia omaksi edukseni tai ilokseni hyödyntää. 
tiedän hyvin dorkia akateemisia ja hyvin dorkia peruskoulun käyneitä eli enpä vetäisi näitä tärkeimpina arvoina. 
kappas siinä jeesuksen morsian sidukka tai lonkku kädessä. 
tosin tuskinpa sinä ymmärrät, mitä tarkoitan. 
nyt pyritään säilyttämään karihaaran ja marttalan koulun kaikki luokat samassa koulussa. 
tietty jos kyseessä on nuoret, alle kaksikymppiset, niin ihan ymmärrettävää, ettei ehkä ole niin perillä asioista. 
vientikään ei alkanut vetää yhtään entistä paremmin, vaikka duunareilta leikattiin kesälomarahat. 
tosta puuteroinnista neuvoivat, että kannattaa käyttää talkkina tätä ns. 
niinhän on todellisuudessa nytkin. 
sieltä olen oppinut sen, että miten tärkeää on se oma elämä. 
sä saat luvan vaalia niitä, mutta itse kuitenkin toivoisin että eläisit tätä nykypäivää sillä hekin varmasti toivoisivat sitä. 
naisilla tuottaa suuria vaikeuksia tajuja mitä yksinkertaisimpia asioita. 
en nyt tiedä, että miten tuosta voisi niin päätellä. 
hoidin ikävimmän homman aamulla heti, joten nyt huilitauko. 
onko meidän jatkuvasti tehtävä syntiä, jotta armo tulisi yhä suuremmaksi? 
mamma ylpeenä taputtaa käsiään ja ishkä lyö itseään sorsalla päähän ilosta, ei ihme että loput jälkikasvusta ottivat hatkat ja pitkälle. 
euroopan suurin autokauppa hämeenlinnaan kauppa.fi. 
haluavat ihmisiä, jotka omalla riskillään kantavat yrittäjän vastuun ja tämä on se seikka jonka yritykset sivuuttavat tai jota he eivät ymmärrä. 
hukassa siis suomalainen suomeksi laulava poppoo jossa örisee kirjastotätiä muistuttava nainen. 
mukavaa tietysti olisi, jos kommentoija osaisi jotenkin pysyä aiheessa. ;d 
muuta kriittisyyttä kirkkoa kohtaan toimittajilta odottaisin, mutta en tätä. 
hyvä, että tulee nuokin asiat esiin. 
eksytetty kristitty uskovainen on elävä hengellinen raato! 
ei kannata boikotoida teboilia omistajan takia, koska vaikka ostaa mobilia tai mitä vaan niin kyllä ne raakaöljyrahat taitaa kuitenkin itänaapurille päätyä ja teboil on kuitenkin suomessa jalostettua. 
montako homoa luulet varmuudella tietäväsi täällä paitsi itsesi? 
poliisi on tietoinen asiasta sosiaalisessa mediassa käydystä keskustelusta. 
jotkut haluavat keskittyä löytämään itselleen sopivan kumppanin ja siksi painottavat sitä, kuinka hyvin sen toisen ihmisen kanssa synkkaa. 
mutta nyt en enää jaksa. 
maku kaikilla ei kuitenkaan mikä tahansa. 
toivotaan, ettei sitä ole aihetta toistaa. 
seminaarissa jääskeläinen puhui juuri niin kuin ajatteleekin. 
uskomalla tähän lunastusvereen, sillä uskolla pelastumme, emme tekojemme kautta. 
sodan ja rauhan miehet on ehdottomasti paras koskaan ylelle tehty dokumentti sijaisnäytelijöineen. 
vai ettekö tiedä, että pyhät tulevat maailman tuomitsemaan? 
juutalaisen kanssa ei saanut elää jos ei kääntynyt juutalaiseksi tai ainakin noudattanut juutalaisten lakia ja tapoja. 
satulinnaa ei satuun uskovat saa, buhahahahahah 
naiset eivät ole kiinnostuneita mistään kiinnostavasta. 
tässä tulkinnassa on kuitenkin nielty se kaikkein suurin petos ja valhe, jonka katoliset isät ovat nimeltään kristitylle maailmalle syöttäneet. 
onhan se hieno kokemus varmaan käydä istabbulin kentällä . 
uskovaiset eivät rakasta totuutta, vaan ovat mielistyneet velheisiin. 
pallo on nyt sinulla, täällä olen edelleen. 
vasta valtuustossa tiedettäisiin, mille päätösehdotukselle löytyy enemmistö. 
tarjouksen hyväksymättä jättämisen syy on nyt lyhyt valmistautumisaika ja flunssa, vaikka on juuri palannut joshuan sparrileiriltä. 
voi ainakin aluksi jäädä lähisukulaisten työ seinäjoelle. 
aika hyvä juttu jokaiselle! 
hyvä, että munakarvaveljelläni nyt riittävät rahat apteekissa. 
kysymys onkin, että miten saataisiin avoimmuus/läpinäkyvyys lajiin. 
sanon tähänkin se, ettei sinulla ole osaamista. 
se ei tarkoita, etteikö miehesi saisi sinua tuntemaan seksikkääksi itsesi taas joskus tulevaisuudessa. 
uuden liiton uskovan ei tule perustautua lain tekoihin, vaan uskoon ja hengen johdossa kulkemiseen. 
ku ruottissa on jo menty tähän että monikulttuurisuus on rikasta ettei maassa enää mitään muuta kulttuuria tarvita! 
netti/puhelin yhteydet on puhdasta tekniikkaa, se kiinnostaa. 
meidän ei tule ottaa mallia juutalaisista, sillä he seuraavat talmudia, eivät tooraa. 
miksi ei tasapuolisuuden nimissä edes neitsyt marian rooliin valittu miestä? 
onnittelen johanneksen poikaa selkärankaisesta teosta. 
nykyään näkyy aika paljon tuollaista kirjoittelua, että toivotaan ja ihaillaan sitä että trump hallitsisi rautanyrkillä. 
trollit tietenkin kerääntyvät sinne, missä niitä ruokitaan. 
ortodoksien kulttuuriin on sekoittunut paljon venäläisyyttä. 
ainakin nyt tiedät kohdallani eläkkeet, vaikket tiedä nykyisiä tuloja siihen päälle. 
seuraa kuitenkin vaikka viikoittain miten sijoituksesi etenee. 
minulla on ollut hyvä ja monipuolinen elämä taviksena ja uskon että se vain paranee. 
tai, kuka tietää, ehkä hänellä on jo selvät sävelet, vaikka ei niistä julkisesti kuulutakaan? 
minä kirjoittelen tällä rekisteröidyllä vco nimimerkillä joten kirjoitukseni on helppo löytää. 
totta kai jarmo on paras. 
tuo härkä ja tammaparien aviolaki on suoraan perseestä joka tässä kohden lienee todella hyvä ilmaisu. 
voiko nainen enää alemmaksi vajota? 
naisia kaatui, sillä se oli tällaisten miesten elämäntapa. 
samanikäinen, työtön, kokematon, hyvännäköinen kokenut kelpaa hyvin. 
aiheesta viis kirjoitat vaikka takapihalla näkemästäsi rusakosta jos et muuta aihetta keksi. 
kysy siellä hoitolaitoksessasi vaikka siivoojalta, mitä tarkoittaa retorinen. 
enpä ole ennen tämän pitkän elämän aikana nähnyt unta noin sulosista kukista. 
zeppo nyt ei laita kampoihin kellekään screenillä tai ilman. 
eikä juridinen avioliitto mitenkään vaadi kykyä eikä tahtoa biologisten lasten hankkimiseen joten sitä että samaa sukupuolta olevat parit eivät voi hankkia yhdessä biologisia lapsia ei voida yksinkertaisesti pitää samaa sukupuolta olevien juridisen avioliiton esteenä. 
kyllä mä uskon, että mies on mun tunteeni huomannut. 
aivan sama tilanne, jos pohtisi aluetta muslimien kanssa ja siksi rauhassa eläminen tulee huomioida. 
minulle se on aina , siis uskossa olo aikanani, ollut helppo asia, tieden, ettei se sitä ole kaikille, jotka kuitenkin ovat uskossa niiden määritelmien mukaan, jotka löytyvät raamatusta. 
suosittelemme heitä äänestettäviksi, kun vekkaa emme enää voi. 
eli osataan meilläkin, harjoittaa hyvin terrorismia. 
olet hyvin sairas ihminen! 
käräjille sillä on suuri halu. 
jos ei inhottava realisti ole koskaan ollut uskomassa, ei hän ole voinut tehdä pyhän hengen pilkkaa. 
ei ainakaan laulun lahjoja. 
koska se ei ole jeesuksen vaikuttama yhteisö. 
piti karjalaisista, eloisista ihmisistä. 
ei, sillä ne eivät kasva kuten jahdinomistajilla, hieno on jahtisi, pidä hyvää huolta, osta vielä toinen ja naulaa yhteen, niin saat vaimon mukaan lempeille purjehdusmatkoille. 
oulun seutu on vahvaa lestadiolaisten, ja samalla kepun vahvaa kannatusaluetta, joten se piti hyödyntää. 
pitänee hyvin paikkansa, vaikka synnillisteteyissä eri maiden yliopistoissakin jonkin verran todistajia opiskelee ja matkustaa toisiin maihinkin opiskellakseen, toisinaan vanhempiensa ainakin osittain rahoittamina. 
en voi suositella kenellekään, suuri pettymyt, kalusteet ei uudessa kodissa ole sellaiset kun kuvitteli ostaneensa tai mitä kuvastoissa näkyi ja ai niin kaikki yhteydenpito meilillä, sillä reklamoitavaa riittää. 
fazerin suklaassa on myös hämähäkkejä! 
ratikan kanssakin on ikuinen kesä. 
haluaisin vain pitää hyvänä ja kertoa, että kaikki on hyvin juuri nyt. 
jokainen vastaa itse omasta uskosta. 
hengellä varmaan pitää leikkiä. 
auto on siisti ja hienosti korjattu, ei siinä mitään. 
tiedän, ettet sinä enää minun suuntaani uhraa montaakaan ajatusta, jos yhtään, mutta minä ajattelen sinua usein vieläkin. 
siis homo miehiin,ei oikeisiin miehiin 
jo nuorena sosiaalisesti syrjäytetyn miehen elämä on kovaa. 
arilla vaan on se lahjakkuus ja karisma. 
älkää siellä unta nähkö että enää uskotaan persujen lupauksiin. 
kokoukseen osallistui myös kaupungin kuvernöörin virkaa tekevä georgii poltavtšenko, joka sai kuulla konservatiiviliigan rohkeasta haaveesta keisarikunnasta, joka ulottuu kaikkiin maailman neljään valtamereen. 
sehän se onkin metkaa, kun just ne ajatukset tekee ihmisen. 
stalinin kuoltua alkoi sielläkin hyvinvointi nousta, koska ei ollut diktatuuria perinteisessä mielessä. 
kukahan siinä kusettaa ja ketä? 
täällä saaressa on jonkin verran minkkejä. 
en äänestä persu takinkääntäjä vennamoa ikinäen äänestä kokomusta kun en ole ökyrikas tehtaan johtaja. 
ja oliko sijaisperheen rouva joku viitasaaren valma vielä, mikä suuri kunnia. 
kun kerran remonttitarve on ollut tiedossa, niin miksi toimintaa vaan on jatkettu ? 
miksi ylipäätään yllytät menemään ihmisiä moskeijaan? 
jeesuksen uskoiset viettää sunnuntaita jeesuksen muistoksi . 
vain oma etu edellä koko ajan. 
mielenterveyslain muuttaminen enemmän potilasta mielivallalta suojaavaksi maksaisi rahaa. 
joten hänen eliniän odotteensa on aivan selvästi kaikkein lyhin valtionpäämiesten joukossa. 
kuuntele video, jolla puhutaan erittäin tärkeää asiaa suomalaisille. 
lisäksi noihin mafian myymiin ehdotuksiin pitää alkaa sisällyttämään takuu joka takaa niiden kaupattujen muutosten nostavan tuottavuutta ja jos niin ei tapahdu niin ay mafia maksaa siltä osin korvauksia. 
heinäkuun alussa hissanmaikk pääsee takaisin hullujenhuoneelle nauttimaan arvoisestaan elämästä. 
mut mitä sai sillä rahalla? 
miksi yhteistyö ei kelpaa..lapset ja aikuiset.? 
ja mitäs suomijunttirasistit sit muka teki? 
ota sankkoon hyvin vähän vettä ja iso mikrokuituliina, sen jälkeen ripottele suoraan liinaan ruokasoodaa ja hankaa kaikista kohdista joihin rasvaa on mennyt. 
jos tienaa kiinalaisen rihkaman välittämisellä omien sanojensa mukaan hyvin niin miksi ei sitten maksa ihmisille palkkaa? 
viisas ei sellaisen kanssa edes seurustele. 
ne oikeastaan täydentävät poikkitieteellisesti toisiaan. 
etkös sä henkilökohtaisesti tunne yhtään lääkäriä? 
toki vain mukava ääni siitä pämähtää ku lautasille huitelee. 
samoin täällä, äänestetty on! 
en halua mennä gynelle koska en ensinnäkään tiedä miten ja ajatuskin inhottaa. 
miksi ihmeessä toimivaa ja kannustavaa järjestelmää pitäisi muuttaa 
kylläpäs olikin erityisen vilkas perjantai. 
juuri näin, targamies on, kuin siplö unohtaa mitä puhuu ja puhuu mitä sattuu ja antaa ymmärtää, että näin on kaikki ok. 
olen kokenut kaikenlaista mutta onneksi en katkeroitunut vaan rakensin oman maailmani uusiksi ja nyt on helevetin hyvä olla. 
tavallisen ihmisen näkökulmasta tilanne on hirvittävä. 
pikku sielukin kasvaa kyllä isoksi jonain päivänä. 
siksipä hyvikset hoitelevat pahikset ja elämä on elämisen arvoista. 
toivottavasti joku jolle keskaria näytät vetää sua pattiin niin että roikaa, ei luulis katseen normaali ihmistä haittaavan, aivan varmasti itsekin kyyläät silmät tapilla koska huomaat joidenkin katseen. 
olipa ihana ja hauska kappale😊 
mutta kokoomuksen listalta se on ainut mahdollisuus. 
opi siinä sitten veronmaksajaksi jos vanhempien malli on mitä on.. 
kukas tanssilavat ja kylätalot olis kunnostanut tai museoiden katot? 
onnea punnitukseen ja herkuttele hyvillä mielin. 
silti kaupunki on pärjännyt kohtalaisesti hyvän peruspolitiikan ansiosta. 
en tietenkään allekirjoita sitä, mitä paavola sanoo laista. 
tokmanni perui tulonsa, addento toki tulee, ja rakentaa vaikka järven päälle, niin hyvästä bisneksestä on kyse. 
täällä navetan rakentajat ulisee, jotka ei osaa sanoa naapurin sepolle kuinka paljon se sitä rakastaa. 
jokaisella ihmisellä on oikeus olla kokonainen ihminen ilman synnin ihmisiä tuhoavaa voimaa. 
sotasairaalassa hän sitten tapasi minun mummoni. 
en muista juurikaan mitä ihmiset puhuvat, mutta muistan aina sen mitä näen. 
ja tietysti suomen eliitti seuraa perässä kuten aina. 
veikkaan monipömppäisyyttä näin joulun aikaan multipömpöt jne 
en tiedä missä havaintosi on syntynyt mutta varmuudella voin sanoa että juttu on maailmalla melko laajalti tunnettu. 
nyt ei ole mitenkän oleellista että evoluutiota tapahtuu, vaikka sitä kaikinkeinoin yrittääkin kieltää. 
pomot o iha pihalla koko hommasta, ihmeen kaupalla on saanut semmosen tittelin 
silti – vaikka se ihmeelliseltä kuulostaakin tappion jälkeen – teimme lukemattoman määrän oikeita ratkaisuja ja pelissä oli paljon hyvääkin. 
täällä vain tyhmät uskovat propagandaan, että täällä sitä rehellisiä ollaan eikä täällä ole korruptiotakaan. 
itse herra tulee suuressa voimassaan, hän hallitsee vahvalla kädellään. 
tietääkö joku rehdin ja hyvän joka tekee osituksen ja ei rahasta kauheesti? 
kun sote on kokonaan vallassa onko enään varaa edes puoleen lasilliseen maitoa ? 
osaan omasta mielestä nykyään aika hyvin väistääkin ajatukset tarpeessa, esim pahoina hetkinä sosiaalisessa kanssakäymisessä. 
siis kuinka toope ihminen voikin olla että poimii jonkinjakeen ja alkaa sillä pönkitää puolihulluja oppeja kuten vauvojen kastamisia häh?? 
hyväksyykö kansankirkkomme tulevaisuudessa kaiken? 
tästähän saapui mieleen trolli vuosien takaa. 
pienimunane nisti täällä taas rupattelee itekseen 
hyvä on, kiitos vastauksestasi 
jos kykenet siihen, olet selvillä vesillä ja uusi, ihana alku odottaa sinua. 
tuuli, kiristyvä pakkanen aiheuttavat omat äänensä. 
eli ei kirjan menestys aina riipu siitä miten hyvä se on. 
onko näitä voittajia oikeasti? 
mutta mikään ei tee uskovaisista muita parempia ihmisiä. 
siinähän veljekset jahve ja saatana koettelevat oikeamielistä ja syytöntä jobia. 
kuka tahansa saa hakea, joka kokee tarvitsevansa. 
mahtavat ja ihmeelliset ovat hänen työnsä, iäti pysyy hänen vanhurskas valtansa, iäti muistettavia ovat ihmeet, jotka hän on tehnyt. 
onko daavidin huoneen nokkamies paavolan entinen oppipoika? 
haluatko seurata häntä, maksoi se mitä maksoi? 
olemme heille mummi ja pappa ja pappa rakkaampi kuin heidän oma isänsä. 
myös suurin osa alatalkarin työväestä kirjannut nimensä ei haluavien listaan. 
aion tänä iltana tehdä joulutorttuja edesmenneen anoppini herkullisen reseptin mukaan. 
naisellinen, jos olisin naisiin päin, niin varmaan tykkäisin juuri tuollaisesta. 
mitä jehovan todistajat odottavat vanhempiaan kaipaavilta lapsiltaan ja nuoriltaan? 
parempi olisi mielestäni ehdokkaaksi asettumista edeltävä nuhteeton suomessa asuminen ilman, että tänä edeltävänä aikana on ollut muun maan kansalaisuutta. 
ja toisen ihmisen kokemaa rakkautta haluan vain kunnioittaa. 
tulijan ottaa vastaan tulenhehkuinen hahmo jänisnaamiossa ja miehinen varustus tanassa. 
saattaa olla että kunnantyöntekijöiden lomarahoilla kustannettu matka,mihinkä muuhun netkin rahat käyttää,kun kunnalla ei ole muuhun menoja,mitä nyt remontoitujen koulujen korjaukkseen kun ei ollu riittävää osavaa tarkastus porukkaa muuta kuin pöydällä valmiiksi täytetyt lomakkeet 
varmasti näkyy jos kohdepalvelin vaan toimii! 
minun itseni suhteen suurin luokkaus aikanaan oli se että kun minuun ei luotettu kumppanini aikasempien suhteiden takia. 
sä surkimus voit kirjottaa vaikka kuinka erinomaista äidinkieltä, mut viisaammaks se ei sua tee. 
nuita tomaatteja en ymmärrä, muut ovat namia, mut mitä niitä paistaa, eeeeeeiiii!! 
…jos soini olisi luopunut puheenjohtajuudestaan aikaisemmin? 
oli parempi meno tänään. 
viikunapuita, luumupuita, lehmustoja, valkeita teitä, iloisia ihmisiä, puheensorinaa. 
vain jäännös seurakunnastani tulee jäämään oikeaan suhteeseen minuun. 
jospa noissa tutkimuksissa on odotettavissa yllätystä positiivisempaan suuntaan. 
tietääkseni ainakin mies on suolahdesta ja hänen sukua on siellä. 
mitä vittua se kellekään kuuluu? 
obama oli kauniimpi, hän oli upea rotunsa edustaja. 
ja oi että tuntui hyvältä tänään herätä! 
vaikka yritys tuottaisi voittoakin, niin jos se ei tuota tarpeeksi riskiin nähden, se lakkaa tai muuttuu. 
eihän se vw niitä toyotan autoja tee, vaikka tottakai tekisi varmasti paremman tojotan kun tojota itse. 
eikö noi vaikeat tapaukset nosta muut damit suorastaan kuningattariksi. 
uskoni suomeen nostaa taas päätään. 
tämän maan puolesta taistelivat ja rakensivat rehelliset suomalaiset. 
jos marx ja engels todella olisivat halunneet avustaa köyhiä niin he olisivat jakaneet engelssin suvun sekä marxin apen omaisuuden niille. 
varovasti otin kiinni anoppini rinnoista ja puristelin niitä. 
tämä on sitä suvaitseva monikulttuurisuutta, kansojen yhdistämistä, ns. 
heidän pitää suoraan tappaa perheensä, lapsensa ja vaimonsa. 
tunnen, kuinka henkeni palaa takaisin elottomaan ruumiiseeni. 
mutta kyseisiä kirjoja löytyy vain englanniksi. 
on täysin eri asia tulla nähdyksi omalla naamalla tutulle ihmiselle, kuin pää peitettynä jossakin videossa. 
joten tässä nyt herää sitten todella vahva epäilys, ettet sinä koskaan nyt ole ollut mikään rehellinen työmies, saatikka tehnyt jonkinlaisia rehellisiä töitä elättääksesi itsesi ja perheesi. 
älä usko muiden jumaluuteen vaan pysy omassa voimassasi. 
tänä aikana syntyi kyllä suomessa asuvien ruotsinkielisten parissa ajatus erkaantumisesta ruotsista. 
köyhiä veronmaksajia pystyy kyykyttämään, rikkaita ei. 
kotiin päästyään mies laittoi sähköpostia jyväskylän kaupungin omistaman vesiliikuntakeskuksen palveluesimiehelle. 
kaikki oli kuulemma lihaksista ja niiden harjoittamisesta kiinni. 
suositellaan kuitenkin laajoissa remonteissa päivittämään sähköasennukset. 
herran armotöitä minä julistan, herran ylistettäviä tekoja, kaikkea, mitä herra on meille tehnyt, suurta hyvyyttä israelin heimoa kohtaan, mitä hän on heille osoittanut laupeudessansa ja suuressa armossansa. 
no niihin alpakkauutisten korjauksiin ei mv ollut osallisena eikä itsenäisyyspäivän uutisiinkaan. 
ei edes bulgariassa enää. 
kyllä sitä silti ihmetellään sillä sivistyksessämme on kristittyjen aiheuttama aukko. 
vaan tuntuuko hänestä, että esim. rinnat olivat esittelykelpoisemmat vain nuorempana tai hän oli kauniimpi nuorempana, vai mikä tässä on juju? 
jos tuolla on syntynyt älyllistä elämää, se on kehittynyt sellaiseksi, mitä meillä ei ole minkäänlaista mahdollisuutta ymmärtää. 
sun naises ei sit saa varmaan liikkua kaupungilla koskaan yksin. 
meillä pattayan maijoilla on ihan oma elämä. 
historiasta saa monenlaisia kuvia suorittamalla sopivia rajauksia. 
hyvää ja osaavaa palvelua saa, sekä akilta hyviä neuvoja. 
froch vaan yliarvioi mcnuggetinlutkuttajat, eiväthän he edes ymmärrä nähneensä nöyryytystä. 
tilannetta ei toisaalta pystytä enää korjaamaankaan koska alkuperäistä osaavaa henkilökuntaa ei enää ole ja vaihtoehtona on toinen toistaan ahneempia kiinteistöhuoltokonserneja. 
muuten, syötkö sinä herran tähden, vai oman näkäsi tähden tai miksi? 
myyjänä olen huomioinut erään vastenmielisen piirteen pori energian toiminnassa. 
on kyllä mielenkiintoista miten nykyään ilmestyy yhä oudompia tulkintoja tuhansia vuosia vanhoista jutuista, ihan kuin nykyihminen tietäisi paremmin kuin ne ihmiset jotka elivät tuhansia vuosia sitten. 
niin, valonnopeus siis einsteinin teorian mukaan on vakio, ainakin omalla tähtikuorellamme, ja valosäteetkin kaareutuvat painovoiman vaikutuksesta, koska valo aistii, emissioenergissaan sen, kuinka suuren massan lähellä sen lähettämä valonsäde on. 
sanoisi hän micael liliukselle , viekää nämä verorahanne suomeen , suomalaisille ne kuuluvat , niille jotka ne maksavatkin. 
tulin kävelleeksi vähän eilisenkin edestä. 
jos nyt pidettäisiin kunnallivaalit voitte olla varmoja siittä ettei persut kuuluisi valtuustoon eikä hallitukseen. 
mä olen tervejärkinen ja eläinrakas eli en ajettelisi toisin jos olisin tuolla kasvanut. 
armeijapalvelus on demokraattisen yhteiskuntamme yhdessä määrittelemä kansalaisvelvollisuus jolla taataan oman yhteiskuntamme itsemääräämisoikeus omista asioistamme. 
saattaa tulla perheeseen keväällä. 
yhtiöllä olisi ammattilaiset johtamassa ja suunnittelemassa toimintaa, nyt sitä johtaa mitkä lie sipilät ja soinit ja bernerit. 
eihän niitten tartte edes ohjuksia lähettää, tietävät ihan hyvin millä lailla pistetään suomi pimeäks ja miten myrkytetään juomavedet ! 
tieto epäillyn taustasta ei ole muuttanut siskonsa menettäneen miehen ajatuksia turvapaikanhakijoista. 
tai jos joutuu kuuntelemaan kaverinaisten säädöistä. 
vain kannattava yritys voi työllistää, lakot vaarantavat yritysten jatkon. 
ja mieluiten ota yhteyttä henk.koht. 
eikä se ole sivistyneille ihmisille heteroutta kummallisempaa. 
korvaan sen nyt avustuksin ja valtion velanotolla hän selitti touhukkaasti ja harkimot nyökyttelivät vieressä. 
miksi luterilaiset harrastaa raamatunvastaista pakkokastetta? 
ilmeisesti aika rentoja haastatteluja ollu. 
itselläni kuuluu lenovon älypuhelimesta kaiuttimista sellainen hyvin vieno, katkova rätinä puhelinta käynnistettäessä. 
mistä tiedät marian iän? 
hän sanoo, ettei eroon liity mitään dramatiikkaa. 
sensijaan olen omistanut toistakymmentä käytettyä, eurooppalaisia ja japseja. 
pääasia, ettei piispaksi valittu naista. 
sossut ajattelevat, että nyt on lapsi turvassa, kun se on sijoitettu. 
samoin toivoisin asiallisuutta, vaikka erimielisiä ollaan. 
hän haluaa mielellään kaupallisia yhteistyökumppaneita, joiden arvot soveltuvat hänen arvoihinsa ja hänen bloginsa arvoihin. 
miten sitä saatanaa pitää palvoa että saa näpäytyksen? 
miten aikuinen ihminen kykenee tuollaista roskaa suoltamaan? 
kivannäköinen asetelma tuli, kun laitoin kirkkaat ledit isoon lasilyhtyyn rappusille. 
mitä se pyytää terotuksesta.ei vissii hyvin mee 
ämmä on jo rupsahtanut ja ihme ettei se äijä ole jo nuorempaan vaihtanut ja nainut on varmasti muitakin. 
eipä se paljoa vaimoani lohduttanut iltapäivällä, koska oli tietty kahdessadas asiakas, mutta kiinnostaisi tietää mikä yllätys kassissa oli? 
siinä on sille uudelle ay järjestölle joka pikapuoliin korvaa vanhan oiva tunnuslause. 
postillehan on yks hailee, miten asiakkaiden arvokkaille paketeille käy. 
ja mitä on ajateltava ihmisestä, joka pitää toista ihmistä orjana ja eläimenä. 
onko jonkin sortin äänestyslistoja edes ollut? 
onneksi meillä on tuollaanen pohojalaanen jämpti emäntä sisäministerinä! 
• lennot suomesta washingtoniin ja takaisin turistiluokassa. 
no kyl tosta kuvasta näkee eytei seurustele julkisesti vaikka asia monen tiedossa onkin 
totuus olisi kai ollut noissa poistetuissa viesteissä. 
luterilaisuuden kytkös nationalismiin on vahvimpia, mitä on. 
y antaa vapauksia toimia, ajatella ja suhtautua. 
tähän astihan sinä olet kieltänyt jeesuksen ja suorastaan kehua retostellut epäuskollasi sosiaalisessa mediassa. 
mutta olen silti ollut valmis antamaan sattumalle mahdollisuuden, tai toisen tilaisuuden jos ensituntuma ei vakuuta. 
kerroin miten paljon mä koen olevani sen tiellä, häiritsevän sitä ja kuinka vähän hyvää musta saa irti kaikkien huonojen puolien lisäks. 
haluaisin tietää miten rikoin sua vastaan. 
olen seurannut vuosikymmenet matti torvisen toimintaa, läheltä ja kaukaa. 
koulussa ei ollut mitään haastetta, joten jännitystä hän haki sitten ihan muualta. 
olen tietenkin yrittänyt seurata keskusteluja ja etsiä kontakteja jotta pääsisi mukaan ainakin pks. 
kova ala vaatii rautaisen ammattitaidon! 
maailman paksuin kirja syntyy tutkielmasta masturbaation yhteys pesäkallion iltamiin. 
jotka ajavat vain yritysmaailman etuja ja varakkaiden etuja. 
kuinka kauan olette siis tunteneet? 
kiinan presidentti saapuu tänään helsinkiin biorefin vieraaksi. 
suomi siis oli hyvempi osapuoli, vaikka silloin emme kategorisesti ajatellen se pyhä osapuoli? 
aluksilla ei ole mitään mahdollisuutta enää selvitä. 
kristillisen elämän ei tarvitse olla pingoittelua. 
kyynisesti voisi sanoa, että sitä saa mitä tilaa. 
toivottavasti uppoaa rantaan kevään kunniaksi. 
ja kirjastoon ei artte lähteä, koti täynnä kirjoja. 
jatkuu ainakin loputtoman pitkään. 
nyt on todella suruaika ja sipiläkin kehoitti kaikkia osallistumaan hiljaiseen hetkeen. 
no mistä näitä tietää. 
kokoomuksen kansanedustaja mukana turvapaikkabisneksessä poliitikot tekevät rahaa turvapaikanhakijoilla. 
listaa voisi jatkaa vaikka kuinka. 
tätä ei ylläpidä perussuomalainen puolue vaan kaupallinen yritys, joten koeta nyt edes tämä asia ymmärtää tästä yhteiskunnasta ja sen toiminnasta. 
kait se narsisiti myös loistaa poissa olollaan, jolloin kumpoani joutuu todennäköisesti olemaan silti yksin suurimman osan aikaa. 
hyvä kuitenkin että otit asian puheeksi. 
se tuntui luvattoman hyvältä, ihana salaisuus. 
katsokaa tarkasti mitä ostatte, sillä asiakas on väärässä, jos sattuu ostamaan esim. sähkölaitteen, joka onkin rikki. 
koirakoulutuksessa koiria palkitaan, jos he tekevät niinkuin isäntä sanoo. 
olen sellaisessa seurantaryhmässä ja ryhmän ainoa joka on nyt palautettu työelämään onnistuneesti. 
odottelemma kaikessa rauhassa viimeisen saabin paalausta. 
isoäiti pitää saada heti suomeen. 
joten elämää alueelle tulee halusi sitä, tai ei. 
mieti nyt vähän, onko sulle maallinen mammona ja maine tärkeämpää kuin onnellinen elämä? 
pikkulieska, oletko kuullut totuudesta? 
työttömien orjatyömarkiinat jatkuvat tulevaisuudessakin kun äänestätte keskokoomuspersuja jatkossakin tai jätätte äänestämättä vaaleissa, joka tarkoittaa myös samaa eli ääntä porvaripolitiikalle. 
joo normaalia kehitystä, nyt näitten suoraselkien taakse, kansa viitsii ja uskaltaa kokoontua, 
hyvä tyyppi oikeastaan on se kokonaisuus, mikä parhaiten vastaa niitä omia arvoja, mikä parisuhteessa on tärkeää. 
keskustassa on siistejä ja iloisia ihmisiä eikä kukaan haise ja örvellä. 
voi ei miten voikaan ihminen uskoa, että kaikki lööperit menee läpi.. 
eihän nuo ole edes jeesuksen sanoja joten mitä oikeasti tarkoitat? 
tietysti samalla raivattiin tilaa pelloille ja eläimille. 
säätöpotkuria en ole ostanut hinnan vuoksi, ostan jos halpenee. 
eli mitkä seksuaaliset teot heteroseksissä ovat sitten hyväksyttäviä ja mitkä eivät? 
alkuun etäsuhde on hyvinkinntoimiva. 
oliko nyt niin että nämä otettiin omakustanteisesti jostain yksityiseltä ? 
ehkä heille, kun eivät oppimattomuutensa tähden tunne edes tätä oman maansa historiaa. 
kaikkeen sitä voi elämänsä käyttää. 
aamurusko illan paska vai miten sen vanha kansa tiesikään? 
kummanko elämä oli tärkeämpi? 
kankaanniemi, näin uskon , puolustaa sitä että vahvat limuviinat tulee marketteihin. 
lapsi rukoili toisen lapsen puolesta. 
en ole tarvinnut kovin korkealentoisia ajatuksia, vaan johdatuksen. 
marduk kohosi lopulta kaikkiviisaaksi, kaikkihyväksi, kaikkivaltiaaksi ja oli pyhä että vanhurskas. 
salskeat nuoret miehet tarvitsevat energiaa runsaasti että jaksavat viiden ateria turvin harrastaa ja kuluttaa ostarien loputtomia käytäviä. 
äitini oli vielä yhdeksänkymmpisenä hyvässä kunnossa, en usko pääseväni samaan. 
kyllähän mä sitä touhua olen sivusta seurannut ja naareskellut.. ;d 
saisimmeko edes yhden kommentin oikealla nimimerkillä, joka on kuulemma juttua alusta asti seurannut ja tuntee sen kuin omat taskunsa. 
ressu on rikas ja rakas ja paras rakastelija. 
siis martinan oma lapsuus. 
tämä sopii maapallon ensimmäiseen tuhoon. 
minä suominaisena en ainakaan ala turkkia boikotoimaan vaikka nyt kunnon miehiä on tullut runsain mitoin suomeenkin. 
vihreillä on selkeä kaupunkilaisiin ja etenkin nuoriin aikuisiin vetoava poliittinen ohjelma joka vastaa nykypäivän moniarvoista maailmaa ja kaupunkilaisten todellisuutta. 
ei se ole minkään mielikuvitusolennon sanaa vaan jonkun sekopäisen sen aikaisen ihmisen kirjoittamaa paskaa, joka halusi hallita muita ihmisiä! 
ole kiitollinen, että vaivaudun heittämään sinulle nyt edes vastakysymyksen. 
rasittää vähemmän silmiä ja helpompi seurailla syrjäsilmällä, vaikka puuhaiskin jotain muuta. 
äiti elää nyt vanhusten palvelutalossa. 
onneksi arin upeaa laulua voi kuulla musikaaleissa. 
yrittäkää kuitenkin pärjätä omillanne, älkääkä roikkuko valehtelijassa. 
ei kukaan hyökännyt, vaan ihmiset olivat pyhiin vaellusmatkalla temppeliin helluntaiksi. 
ulkomailta pitää tilata jos haluaa saada palvelua. 
laine on loistoesimerkki siitä, että innostus ja intohimo kantaa pitkälle. 
yhteyttä suureen ei ole.. 
ja luulet vain nukahtavasi sillä ainakun suljet silmäsi suutelen sinua ja jos ei muuta niin heräät ainakin rakkauden suudelmaan jonka salaisuus paljastuu vasta kun sen saat. 
tulis nyt ensin edes käyttökelpoisia langallisia autoja. 
oikeasti kaunis nainen ei reikäänsä helpolla tarjoa edes komeille miehille, sen sijaan rumat naiset tarjoavat sitä komeille miehille kuten aloittaja. 
tarvitsen vastauksia erästä projektia varten joten olisin kiitollinen rehellisistä vastauksista. 
tämä kiusattu ja syrjitty atm kostaa nyt yhteiskunnalle ja naisille sillä ettei koskaan tule maksamaan senttiäkään ansiotuloveroa eläkejäkättäjien ja matujen elättämiseksi. 
kumpi on vahvempi, tarzan vai tiikeri? 
hämmästys oli kahta kauhiampi kun vielä väessä ainakin oman kertomansa mukaa palvellut. 
jehovat elävät jeesuksen aikaa. 
onko esim. haapajärven veroja maksettu, kiinteistökuluja, kenties kaupunginjohtajan palkkaa? 
tuo edge on luullakseni tiedossa. 
ääni tuntui fyysisesti mm.poskionteloissa. 
toki yhteisharjoittelun jolla hankitaan osaamista vaikkapa afrikan sarven alueen 
raamatussa ei missään oteta kantaa lasten seksuaaliseen hyväksikäyttöön. 
ihan vaikka jos vaimo heittäisi siveysvyön eteeni sängyn päälle su aamuna ja kehittäisi laittamaan sen ylle. 
parempi kahleet kuitenkin jaloissa, kuin mielessä. 
ihmiset pysyisivät oikeasti elinvoimaisina paljon vanhemmaksi, mutta heiltä poistetaan fyysisiä voimia ja elämäniloa. 
se on kuitenkin oma valinta eikä todellakaan tarvitse olla mukana taloyhtiöiden väännöissä. 
fazer ja fiskars irtisanoutuvat uusnatseista ja kaikesta isänmaallisesta epäinhimillisestä ajattelusta samoin kuin kärkkäisen muut kohta entiset tavaratoimittajat. 
mitä ihmettä, miten se on teiltä pois, jos joku tykkää iphonesta? 
aluksi voitaisiin tutustua niitä näitä jutellen kahvin ääressä, tehtäisiin ruokaa yhdessä ja tutustuttaisiin kaikessa rauhassa. 
kuntahan niille heti kämpät hommasi ja ruokarahaa. 
lapseni luokalla oli lapsi, jonka äiti oli maatilan emäntä. 
vain natottajalle viha näyttäisi olevan luonnollista ja sen aiheet ammenetaan sukupolvien takaa. 
annelistit voivat kokea olevansa vain ja ainoastaan oikeassa. 
meuhkaavat persuista ettei kaikki uutiset saa palstatilaa. 
mara yrittää varmasti hiljentää sofian ettei tuomiota tulisi. 
kulutukseen ohjattuna epäoikeudenmukainen turhakepakkovero tuottaisi jopa työpaikkoja. 
merisalo on kuitenkin edelleen uskossa ja vertasi nova groupin tiimoilta tutkintavankeudessa viettämiään aikoja jobin kärsimyksiin. 
tuo on sitä naisasialooserin mainostamaa suurta rakkautta. 
no totta kai, komentorivien kautta saa koneen syvällisemmin halttuunsa monessa tiukassa kohdassa. 
mutta kuitenkin julistavat tuomioita totuuden puhujien päälle, jos tästä heidän hiljaisesta hyväksynnästä mainitaan. 
soittaja pyysi riinaa ottamaan yhteyttä henkimaailmaan, että josko sieltä joku välittäisi jotain viestiä. 
noniin emma, ruvetaanko heti tänään liikkumaan ihan helvetin tosissaan? 
vakuutusyhtiö tekee lopulta päätöksen kuultuaan omaa vakuutuslääkäriään, jonka tulee tietenkin tekemänsä suositus perustella. 
hävettääkö patrickin seuraajia oma toiminta suuren profeetan tilaisuuksissa? 
en ymmärrä että miksi olet sitä mieltä että on tyhmää uskoa hyvyyteen. 
en pidä keskustelua ajanhaaskauksena, jos uskon jonkun totuutta etsivän sielun saavan hyötyä kirjoituksistani. 
ihme että on saanu perseensä ylös,työelämässä ei ole ollut koskaan tietääkseni. 
ehkä se ei ole kivien heittämistä, sitä kutsutaan paremminkin väärän todistuksen antamiseksi lähimmäisestä. 
tunnen hellyyden tunnen rakkauden. 
lapsia ei ole tarkoitettu kasvamaan kanikennelissä, jossa vanhimmat sisarukset joutuvat sijaisäidiksi varsinaisen äidin uupuessa ylivoimaisen raskaan taakan alla. 
jos se tuntuu oikealta viettää, miksi siitä tulisi paha mieli, jos toinen kertoo syyt, miksi ei sitä vietä. 
saako ovityössä mainita kuuluvansa sateenkaarikansaan, jos asia nousee puheeksi? 
ottaen huomioon hänen saamansa äänimäärä ja vertauslukunsa, olisi vaalitulosten mitätöintiä, jos hän ei uusisi pestiään tarkastuslautakunnassa. 
jos joku niin henna virkkunen ei tunne minkäänlaista ihmisarvoa muita ihmisiä kohtaan. 
ehkä on syytä kuitenkin muistuttaa, että vain linuks voi olla tubutin † windowshan on tietokoneen käyttöjärjestelmä! 
jos sanotaan että maailma kehittyy, niin kehitykseksi on yleisesti tunnustettu tässä yhteydessä vain naisten aseman koheneminen. 
jok` ainoa prelaatti täällä perin tarkasti tutkitaan.” 
kyllähän toi asiallisesti ottaen pitää piakkansakin. 
niilo hengelisti sairaudet olevan henkivallasta johtuvia ja nämä henget asuu ihmisessä. 
niinpä sitä saa ateistikin palkallisen vapaapäivän tai työpäivänsä tuplapalkalla. 
rakentaminen on yhä sitä samaa sekundaa kuin aiemminkin, sillä erolla että hinnat on nostettu moninkertaiseksi laadun nousematta. 
eiväktö edes ne muslimit, jotka tuota ovat olleet tekemässä? 
tuossa iässähän mies ainakin on vasta parhaassa iässä, eikä perheen perustaminen missään nimessä ole ajankohtaista. 
kaikille löytyy mieleinen, mikä on hieno asia. 
luulisin etta en nyt puolen vuoden sisalla ainakaan.. 
siinä on totuuden siemen, sillä silloin kun ymmärrät että jokainen on valaistunut, olet myös itsekin. 
ei kukaan rikas tartu kristinuskoon vaan enemmin tieteeseen. 
ihminen itse paljastaa sen ymmärryksen tason puheillaan. 
pitää kansainvälistä ja euroopan unionin hymniä, mutta ei enää kansallismielistä maamme laulua. 
olen hankkimassa sitä kautta bemaria ruotsista. 
voi elämän kevät tätä hulluutta. 
kunnes sitten löytää taas sen kaikkein tärkeimmän toivon ja rakkauden. 
voi että et usko miten sitä odotan. 
oikeaa toimintaa upealta kansalta. 
kun hän saa ilmaisen asuntonsa, hän saa sinne myös uudet huonekalut, astiat, television ja tietokoneen nettiyhteyksineen. 
minusta loiri ei ole mikään suuri taiteilija, eikä taiteilija ollenkaan. 
eihän nämä kansallismieliset pyri salaamaan identiteettiään vaan antifantit joiden toiminta ei kestä päivänvaloo? 
ikävää, ettei matkasi ole sujuneet hyvin. 
yhdysvaltojen presidentti on kuulemma maailman vaikutusvaltaisin ihminen. 
pitkät ulkomaan lomat on itsestään selvää. 
kaikki eivät tee kuitenkaan hyviä ratkaisuja. 
saa toisen helposti tuntemaan itsensä pahaksi. 
se merkitsee myös sitä, etteivät aabraham, iisak ja jaakob ole sukua keskenään vaan perinnettä, joka omaksuttiin kanaanilaisilta. 
on siis törkeää väittää niin vai mitä? 
totta, fundamentalistiset nuorenmaan kreationistit väittävät, että ihminen, siis he itsekin, ovat rappeutumisen tulosta. 
sairaiden hylkääminen on todella yleistä. 
kaikki merkkilaukut sun muut kalliit hömpötykset on tietenkin maisan rahoilla ostettu. 
siksi eri ikäiset ihmiset halutaan yhdistää ja hakea parempia valmiuksia elämään. 
jos näin tapahtuu oikeasti niin onkohan ero hoidettu pariskunnan kesken asiallisesti? 
tosi paljon ja suuria marjoja. 
päinvastoin naivius on saatellut kokemuksiin, jotka muuten olisivat jääneet kokematta ja vaikeudetkin on kestänyt niiden kokemusten avulla. 
eikä romahda sitä varten on aisurit jotka elättävät nämä kitaraa soittavien suklaasilmien äpärät! 
miksi tunnistatte tuntemattomia ihmisiä täällä joksikin tunteminniksenne. 
mielestäni toimivaan ja onnelliseen parisuhteeseen ei mahdu kukaan sitä sotkemaan. 
viivytystaistelu jatkuu edelleen, nyt ruotsin pakollisuuden poistoa ja kieliopintojen valinnaisuutta vastaan. 
mutta hän puhui ruumiinsa temppelistä. 
pahoitan mieleni tuollaisten takspajuisesti ajattelevien junttien kirjoittelusta. 
pääasia että elämä jatkuu. 
ja kun itse tiedostaa omintakeisen juoksutyylinsä, onko väliä mitä muut ajattelevat. 
prisman kassa, jos hyvin säilynyt impotentti, tissuttelija kiinnostaa, niin otapa yhteyttä. 
toki mediat voivat joiltakin osin välittää myös sitä tietoa, mitä vaikkapa hallintotaso haluaa välitettävän, mutta erikoisen hyvänä asiana sitä ei pidetä. 
syvässä horrostilassa on sillä puolella omat tunnot. 
vähä vaikeet oli tulla, kun sun henkilöllisyyttä ei kukkaan tienyt.. 
no, eihän adventistit edes ymmärrä kyseistä kohtaa. 
enkä edes tunne ketään afrikkalaisia tai muitakaan ulkomaalaisia, kun eivät kuulu sellaiset mun tuttavapiiriini. 
itellä on jo tosi paha univaje, ja tullut siitä fyysisiä oireita, joten kauaa en enää jaksa. 
vapaaehtoiset tuntevat itsensä ulkopuolisiksi, koska heillä ei ole virallista roolia. 
ilmarisen kyrvät superlääkärit ja ja etuuskäsittelijät pystyvät parantamaan ihmisen näkemättä.
se on kuitenkin vasta alkua. 
luvut kertoo miksi pulju meni kiinni. 
uuninpankolta kirjoitellaan ilmaista rahaa tilit pulollaan ja haukutaan omia elättäjiä vätyksiksi. 
olin siis oikeassa arviossani että kretut eivät kykene hahmottamaan isoja lukuja 
sillä on käyttöä massatuhoamiseen, joka on nyt median hehkuttelun alla. 
lapsille rakkaus on avointa, läpinäkyvää ja hellää. 
eipä toi duran ole koskaan kuulunu suosikkeihini, ja kuuntelematta jätin nyttenki. 
itse en kyllä ymmärrä, mitä pahaa tai kamalaa tuossa edes olisi. 
minä olen ottanut pääni pensaasta enkä sitä enää sinne lykkää, joten hyvää pesastelun jatkoa sinulle. 
voimia kaikille teille bipoa sairastaville tai sitä pelkääville! 
mutta aina kun atomin energiat nostetaan tällaisissa luokkaan miljoonaa, miljoonaa astetta. 
mummo ei näet tykännyt huoltsikkojen tervakahvista. 
ehkä olisi hyvä, että kyseinen kirjoittelija toisi oman radion esille, niin muutkin saisivat sitä kommentoida? 
venäjän asevoimien vahvuus tiedetään tarkkaan. 
hän teki muutama vuosi sitten salaisen isäntämaasopimuksen natoon jarmo lindbergin kanssa ja allekirjoitutti sopimuksen juuri lindbergillä vaikka valtiosopimukset ei ole päteviä kenraaleiden kirjoittamana.niinistö tietää kuitenkin ettei suomen kansaa saada koskaan kaikin osin tukemaan natoa.siispä hän nyt kerää vaalitenteissä kannatustaan vaatimalla natosta kansanäänestystä!
osa voi olla koulumatkoista tulevaa liikuntaa ja aktiivista tekemistä. 
vaikka ei olisi varmakaan ? 
heti muutetaan helsinkiin ja unohdetaan oma murre. 
hän on siinä itse todellisesti läsnä, jotta paremmin uskoisimme ja muistaisimme. 
aijaa, enpä ole huomannut, en ole käynyt täällä kevään jälkeen. 
hän ei halua enää lapsia 
jakakoon omia rahojaan, jos kerran ovat niin auttamishaluisia. 
en viitsi mukana kuljettaa, ehtii tätä kirjoittelua tässä oman pöydän ääressä tehdä. 
voitko kertoa miten saa toimimaan openofficessa? 
tai oikeastaan tulos oli liiankin hyvä kun aina kaikki sivut kääntyivät vaakaan. 
harhaanjohtajat kirjastakin löytyy ihan faktatietoa asiasta. 
se joka ei usko sitä vakaasti ja vahvasti, ei voi pelastua.” 
aivan niin, kaikki ihmiset luotiin alussa minun oman kuvani mukaan. 
venäjällä ei oteta homoja valtion virkoihin. 
jos se nyt sua edes tottelee enää? 
hyvä vaan jos siirtyvät tatjanoiden helmoihin. 
moni ei usko minkälaisia summia niihin voi hävitä. 
tuota valtiovalta ei hyvällä katso. 
evankeliumi, eli sanoma kaikki syntimme sovittaneesta kristuksesta, jonka lahjasta ihminen pääsee osalliseksi uskon kautta ilman omia tekoja, on maailman vihatuin voima. 
minäkin pääsin suoraan sisään ja hyväksyin heti. 
katso, tästedes kaikki sukupolvet ylistävät minua autuaaksi. 
minua kiinnostaisi tietää miksi mäntysalon mielestä naispappeus vesittää raamatun ja kirkon uskottavuuden mutta kirkon luopuminen luomisteoriasta ja siirtyminen evoluution kannattajaksi ei. 
ja tiedotusvälineet ovat ihan hiirenhiljaa, ettei vaan asiasta nouse mitään julkista keskustelua. 
mun käsittääkseni peugeot on ihan suosittu vaihtoauto. 
vaikka olen kyllä nähnyt, että heidät koetaan naisten joukossa komeiksi ja minäkin pidän heitä kyllä komeina. 
vaikka kaikki suurimmat ongelmat koskettaa vahvimmin miehiä, niin mediatilan täyttää silti erilainen mätinä kuinka joka naiselle ei ollutkaan johtajan pestiä tai unelmien prinssiä. 
monikohan kioski jatkaa tupakan myyntiä ja moniko sitä kautta lopettaa toimintansa. 
ellei lapsia pienestä alkaen viedä sanan kuuloon vaan pikkukakkonen ym, viihteet ovat tärkeämpiä ja kun seurakunnan tarjoamat muut palvelut ovat yleisesti tekopyhää lässynlässytystä, mistä lapsi saa kristinoppia uskonsa vahvitumiseen, onha koulujen opetussuunnitelmissakin jo tavoitteet, ettei mitään tunnustuksellista uskonnonopetusta saa edes antaa. 
ihana jasmin, kaikkea hyvä sinulle ja richardille. 
ei suomi myöskään nouse työttömien, sairaiden ja opiskelijoiden etuja leikkaamalla, vaikka oikeistohallitus niin luuleekin. 
sitä en kyllä hyväksy, että puolison selän takana seurustellaan toisen kanssa vaikka miten pitkään. 
islam kuulemma antaa muslimille oikeuden valehdella islamin uskon eduksi, mutta kristinusko ei käsittääkseni tällaista lupaa anna, vaan väärän todistuksen antaminen lähimmäisestä on synti. 
äidillä on toki vanhoja koruja mitä laittaa. 
ajattele positiivisesti, kevät on tulossa ehkä et sitä enää tänä talvena tarvi. 
joskus kuuntelen jos on aikaa ja höpisen joutavia ajan kulukseni, jos ei ole aikaa , ja kun saan selville , että on puhelinmyyjästä kyse, kiittelen hyvästä tarjouksesta ja sanon kuulemiin, sinne hän jää hetkeksi rupattamaan itsekseen. 
sata ääntä omakotitalolle, yksi ääni rivarille. 
onneksi olin käynyt juuri shoppailemassa uusia kesävaatteita, sillä olihan nyt jo toukokuu ja ilmat lämpenevät kokoajan. 
joku kristitty yrittää vielä piipittää isän ja äidin tärkeydestä lapsen kehitykselle, mutta kukaan ei kuule, kun kehitys on jo mennyt ohi ja toiseen suuntaan. 
hallituksen oman eli valtiovarainministeriön optimistisemman arvion mukaan valtio pääsee lopulta omilleen, mutta sopimus ei helpota taloustilannetta. 
ei tunne omia jaksamisen rajojaan ja nuorena ihmisenä yrittää ratkaista kaikki maailman murheet ja ongelmat omasta vähäisestä elämänkokemuksestaan. 
eli älä stressaa sillä ajatuksellla ja muista, että elämä ja onni on tässä ja nyt. 
trolli ei kykene itse minkäänlaisen sisällöntuotantoon, joten lainaaminen muilta, on ainoa tapa. 
tähän ei mitkään rollet, eerot, persut, katujen parlamentti tai muu pienryhmä voi tehdä yhtään mitään, vaikka kuinka valittavat. 
abrahamin kirja on todistettavasti väärennös sillä alkuperäinen teksti löytyi myöhemmin ja paljastui tuiki tavalliseksi egyptiläiseksi hautakirjoitukseksi. 
rakastavatko lapseni minua vai haluanko ajatella niin, koska se tuntuu minusta hyvältä? 
entä,jos kumpikin ajattelee näin. 
jos huomasit, niin kuvaaja ei edes kuvannut missään vaiheessa nimenomaan ketään henkilöä. 
kuitenkin voimme olla varmat siitä, että heidät molemmat saamme tavata kerran taivaassa. 
mutta toki näitä löytyy muualtakin. 
– bussin kuljettaja ei tehnyt elettäkään auttaakseen minua, vaikka mukanani ollut ystävä ja minä pyysimme apua. 
ihminen voi kokea aivan mitä tahansa, mutta sen kokemuksen henkilökohtainen tulkinta voi olla täysin arvoton suhteessa todellisuuteen. 
raamatussa ei käsketä viettää jeesuksen syntymäpäivää. 
hän omistaa kolmen muun suomalaisen kanssa maltalaisen yhtiön nimeltä port sparrow ltd. 
se ei ole mahdollista, sillä jeesuksen kristuksen isä on raamatun mukaan henki ja hänellä ei ole lihaa ja luita ja on näkymätön. 
kävin vaihdattamassa renkaat hyvä palvelu ja asiallinen maksu säilytyksestä 
kun lukee miyä arvostetaan äänestyksessä, niin ei ole ihme ettei toyota pärjää. 
hyihyi parempi olisi jos pesisittä iljettävät hamphaanne käsitesillä 
tuo on hyvä konsti kun pääsee kysymään auton omistajalta suoraan. 
varsinkin jos ei taida muuta kuin suomea. 
kärsiä voi ihmisen terveys. 
ei näy eli hän on valehdellut eli se siitä sitt 
onko kenelläkään kokemusta roomdin kautta varaamisesta? 
kohta lentää nyrkki kun siitä tapellaan.. 
ei nyt useamman vaimon kanssa, mutta sen yhden. 
oletko varma ettei se suurennuslasi ole kuvitteellinen? 
en suosittele kenellekään tämän yrityksen tuotteita 
nimenomaan teidän kannattaisi ottaa ritolat noista piireistä. 
jyrbä löytäny ittelleen sopivaa seuraa 
sillä jos hän katsoisi henkilöön, niin ei kukaan voisi tulla hänen eteensä. 
diabeetikkoa yritetään tuudittaa tuleviin ihmeisiin ja lääkkeiden ihmeelliseen voimaa. 
mutta joo olihan tämä ainutlaatuisen nokkela aloitus, kai näytit sen äidillesi että saa koko suku olla ylpeä. 
mielellään soisi jokaiselle jotain hyvää elämäänsä. 
arkijärjellä ajateltuna selkeä parannus nykyiseen tilanteeseen olisi jo se, että tekniset vaaliliitot olisivat äänestäjien tiedossa ennen vaaleja. 
en keijo en keijo. 
eli intel antaa paremmat fps lukemat edelleen puhtaassa pelikäytössä. 
onneksi en ole koskaan juhlinut mitään, enkä muistellut menneitä. 
iso kiitos henkilökunnalle mahtavasta heittäytymisestä ! 
jotain muuta ku sota suomeen,vaikka ei sitä taideta välttää,varmasti jossakin aseellista toimintaaa suunnitellaaan jo. 
ateismi on varastanut itselleen ihmisyyden parhaimmat tulokset. 
tämä kysymys lähinnä niille jotka puhuvat ns. 
en saanut rohkaisua enää samoista asioista, mitä silloin aiemmin. 
valinnat tapahtuvat aina nykyhetkessä ja suuntautuvat tulevaisuuteen. 
evoluutioteorian mukaan sattumanvaraiset perimämuutokset ja luonnonvalinta riittävät selittämään elämän rikkaan monimuotoisuuden, joten mitään yliluonnollista luojaa ei tähän tarvittaisi. 
laske housusi ja mene kakkimaan kaikessa rauhassa. 
se maailma jonne tuhlaajapoika lähti isänsä kotoa oli pojan unta kuten mooseksen kirjan alusta luetaan. 
et sinä ihan oikeasti tiedä muiden ihmisten elämästä ja tunteista yhtään mitään. 
onko rahajärjestelmän kehittämisen taustalla tällaiset messiaaniset odotteet? 
vois päätääjät hieman ajatella, mutta hehän ovat turvassa sopeutumiseläkkeellä jos eivät tule enää valituksi. 
katson voicea ja oon ottanut lasillisen viiniä. 
ihan tosi.ja kertokaa kokemukset perusterveet ikansa tyotatehneet ihmiset jolla syan petti muttei elaketta.mitka oli tth syyningit? 
sen mukaisesti uskoa horjuttava teksti on parasta jättää ymmärtämättä. 
yleisin hylkäämissyy on kuitenkin se, että useimmat organisaatiot ja yritykset haluavat olla nuorekkaita ja energisiä. 
olisi reilua kertoa syy miksi myyntihalukkuutta ei ole. 
ajattelen että hän on saman henkinen kanssani, kivan näköinen ja varmaan mielenkiintoinen, voisin katsella häntä tuntikausia. 
ei mammalla voi olla nuoren neitseen rinnat, ja lasten isä sen taatusti hyväksyy. 
en nyt sanoisi tuotakaan. 
silloin jokainen käsittää ettei ole hehtaaritolkulla nurmenajoa. 
en ota kantaa pks vs. maaseutu tappeluun. 
jos joku on saatanasta, niin nämä kaksi. 
tule ystävä suomulle, huu haa keskukseen! 
enpä ole kuullut halaistua sanaa vaikka minulla on suuri ystäväpiiri täällä, taitaa juttu kiertää hyvin hyvin pienessä piirissä. 
siis hyvin merkityksellinen tieto noin seitsemän vuoden takaa. 
antaa vääriä tietoja käyttäjätunnuksen tietoihin 
kuten eräs kommentoija jo sanoi, kunnallistasolla persut täällä ovat ihmisiä ihmisille ja aidosti asiansa takana. 
uusi vaihtoehto oli näissä olosuhteissa ainoa oikea teko säilyttää alkuperäinen perussuomalainen henki, sellainen aatemaailma joka perustuu ihmisoikeuksien arvostamiselle. 
mutta on erikoista, kuinka kristityt eivät noudata kymmentä käskyä ollenkaan. 
en tosiaan pidä sitä oikein hyvänä mutta se riittänee toiminnan ylläpitämiseen. 
haaveilen lähinnä lontoon matkasta. 
kaikkea sitä keksiikin kertoa toiselle että näyttäisi hyvältä ja tuntisi sitä yhteenkuuluvuuden tunnetta. 
kumpi sitten on tärkeämpi, öljy vai juomavesi… 
mitä palvomista siinä on että ostetaan ensin sylikaupalla roskaa jolla koristellaan halloweenin ajaksi talo ja heitetään sitten heti juhlan jälkeen roskiin? 
tarkoitetaan lapselle rauhaa kasvaa omaan seksuaalisuuteensa ilman ulkopuolista painostusta ja vaikuttamista. 
toivotan kaikille iloistaja leppoista ja mukavaa joulun aikaa ja koko loppuvuotta. 
norjassa asuu maailman onnellisin kansa, jonka vauraus ja onnellisuus perustuvat öljyyn. 
siis eihän hän oikeasti toilaile vaan hänestä annetaan täällä mielikuva että hän toilailee , se on kuules sitä propagandaa ,pitää pystyä erottamaan se todellisuudesta. 
jos jonkin järjestön toiminta näyttää mukavalta niin liity jäseneksi. 
tiedän rahavaikeudet, sukulaisten hyväksikäytön, perheen rankkoja riitoja, lasten laiminlyöntejä, ison kasan valheita, omaisuuden todelliset omistussuhteet, salatut terveysongelmat jne. jne. 
meillä on hänen voimassaan ja uskollisuudessaan aina apu milloin apua tarvitsemme. 
no ehkä tää on turvallista. 
sekakäyttäjä vassuja täällä ainakin on. 
ammattimies ottaa sen pultin ehjänä irti, jos tietää ettei sitä ole heti saatavilla. 
täällä on joku väläytellyt ideaa, jossa lapsilla olisi koti, jossa vanhemmat kävisivät vierailulla. 
ei riitä, että arvostelet kirkkoamme täällä palstalla kirkolliskouksen selän takana, jos kerran aidosti ja oikeasti olet lähimmäistesi asialla. 
ajattelin ottaa osapäivä kesälomasijaisuuden. 
mitä tällainen ulkopuolinen saa siitä, että äänestää jotakuta, sillä hyvin suurella todennäköisyydellä hän ei äänestämisestä huolimatta näe/kuule mitään tästä äänestämästään kilpailijasta voitonkaan jälkeen, koska keikkoja ja mainittavampaa näkyvyyttä tälle ei ole tarjota? 
no missähän merikartat ovat ilmaiseksi saatavilla netissä? 
ap. on luvannut, että entinen omistaja saa kissaansa tavata, joten vaikka kuinka vituttaisi, on lupaus pidettävä. 
samallahan sen näkee onko toisella kiinnostusta ylipäätään. 
luterilaisessa kirkossa lapsi kastetaan useimmin jo ennen kuin hänelle annetaan kristillistä opetusta. 
suomalaiset ensin tottakai ja uskon että sauli kuitenkin on järkimiehiä loppujen lopuksi, vaikka aivan suoraan ei voi kantaa kaikkeen ottaakaan. 
”…mutta tämä ei edelleenkään liity mitenkään keskusteluumme…” 
se, että otin häneen yhteyden ja kerroin tunteeni, oli hyvä asia. 
no siltä näyttää ja saa olla tää nyt tässä. 
luuletteko olevanne maailman ainut joka tavannut ihastuksensa tietyssä paikassa? 
tässä lapset ilahtuvat kun isät tulevat kotiin. 
en tiedä minne sielun voi myydä ja mihin hintaan mutta ihailen aholan aktiivisuutta ja aloitteisuutta palvella yleisöä ja antaa yleisölle sitä mitä se haluaa. 
häpeän teitä nykyajan hyvin koulutettuja puolestanne julkisesti, itse te ette edes osaa. 
juu niin varmaan eli tooooosi uskottavaa. 
evoluutio voisi olla edes teoriassa totta siten, että eliöille kehittyy kokonaan uusia biologisia toiminnallisia rakenteita jo ennestään olevien lisäksi. 
kristukselle ainoa anteeksiantamaton asia oli pyhän hengen herjaaminen. 
semmosen kun erehtyy ostamaan, niin rahat menevät taivaan tuuliin. 
tämä vastaa todella paljon sitä omaa painiskeluani uskon parissa. 
kiihkeän kaupungin sykkeeseen saattaisi moni muuttaa, vaikka se onkin maan alla. 
tahdotaan suurempia myrkkyjätekasoja joko merelle tai pohjavesialueelle, jätteenkäsittelylaitosta; milloin mitäkin. 
maa tuskin tunsi hänen painoaan. 
niillä tehdään vissiin hyvät tienestit. 
no nyt ymmärsin, kysymys koski linuxia. 
sipilä antoi jopa neuvolat yksityisten tavoiteltaviin todeten ettei suosittele maakuntia yksityistämään neuvoloita. 
kaikki maistuu metsässä paremmalle. 
kaikki pitää kesäteatteria hyvänä asiana heinolalle. 
jos hänen tarkoituksenaan on totuuden kertomisella tuottaa pelkkää mielipahaa ja provosoida suuttumusta ja riitaa, on ymmärtääkseni parempi, että hän vaikenee. 
jokainen meistä kehittyy omaan tahtiin, joten vertailu kavereihin ei kerro vielä mitään. 
ole hyvä vain jos kelpasi. 
”varausaste eri toimijoille on saamamme tiedon perusteella hyvä. 
myös myanmarin kansa on huomannut, että muslimien kanssa on mahdotonta elää. 
siinä oli nyt yksi yhtiö, yhtiö nyt jäänyt vaan huomaamatta hallinnossa. 
olen myös pitänyt yhteyttä kirjoittaen nykyiseen kumppaniini hyvän aikaa, vielä ollesani suhteessa. 
uskon käsitettäkään hän ei näytä ymmärtävän. 
ja mitä ihmeen järkeä on työntää sille makupaloja palkaksi siitä hyvästä että se rimpuilee. 
kaikki oluet maistuvat siksi, että ilmapiiri on mukava ja lämpimässä on hyvä saada viileää nestettä sisäänsä. 
saattaa olla, ettei tuhonnut georgialaisia erityisesti? 
kun nyt kerron etten viitsi tässäkään ketjussa kanssasi jauhaa sitä paskaa, seuraatko minua taas johonkin eri keskusteluun? 
kun itse seurasin vietnamin sodn aikaan amerikkalaiset musiikintekijät, taiteilijat otti voimakkaasti kantaa. 
me omistamme maita ja metsiä ja alkiolaisuus on kantavana voimana.. 
nyt olen viisastunut, enkä usko enää mihinkään järjestön opetuksiin. 
niin te siis tunnette heidät heidän hedelmistään. 
enkä usko,että he haluavat elää työllä,jota maan raivaaminen ja hoitaminen jordaniassa varmasti olisi. 
viimeistään tässä vaiheessa pakolaismiesten lienee hyvä palata puolustamaan kotimaataan, kulttuuriaan ja lähimmäisiään siellä kovia kokeneessa arabiassa. 
mulla on kaikki hyvin ja otan kaikki nämä vastoinkäymiset vain oppina elämälle. 
sinun messiaaniset ovat juutalaisten parissa käännynäisiä. 
mutta nyt alkaa tosiaankin tuntua taistelulta tuulimyllyjä vastaan. 
ei hankita rullia syödään erkinpäivänä pullia 😬☕️🍩 
siitä tuskin löytyy vastusta ainakaan kädenväännössä. 
on silminnäkikä videoita netissä ja mitä siellä huudetaan. 
tavallisia isänmaallisia kansalaisia leimataan härskisti natsirasisteiksi? 
osa oppilaista pärjäsi hyvin kaikissa aineissa, osalla oli selvästi paremmat valmiudet jollain alueella. 
kristittyjä siis kohdellaan lainsäädännössä yhdenvertaisesi, hienoa! 
vai onko matin toiveissa, jos saisi yhdenkin kääntymään suvakiksi? 
räsymatto raitoineen kuvaa suomalaisittain ihmisen elämänkulkua. 
sai mukaan antibiootit, jonka otti ihan hyvin. 
ainakin minulle on helpompi tiedostaa oma totuuteni kun tiedän ettei kukaan näe minun tavallani. 
professori toivoo, että alalle tulisi uusia ja huippuluokan yrittäjiä kilpailemaan, sillä gallupeja tarvitaan. 
raja rikkoontuu jo tänä vuonna ja veden käyttökielto astuu voimaan. 
onpa hyvinkin, tiedän ainakin yhden parin, seksi loppui lapsien tekoon ja eri huoneissa nukkuvat. 
jos vaikka löytyisi jotain hyvää lomalukemista. 
töihin tullaan ajoissa ja ollaan aidosti avustettavan tukena auttaen, ohjaten, kuunnellen hänen avuntarpeita ja tehden arkea mukavammaksi. 
touko aalto suhtautuu ehdotukseen myönteisesti. 
finlanders soitti myös tanssittavaa musiikkia. 
näin on sillä palaminenhan on tänäkin päivänä ihmiskuntamme tärkeimpiä juttuja. 
erityisesti hybridit olivat hurjassa kasvussa. 
niin eihän sinussa ole miyään vikaa kun niin täydellinen olet. 
aloittaja vatipää ei edes tiedä mitä on kun joku sekopää äijä aljaa kytätä, seurailla ha ahdistella. 
nuoret on valmiita matkustaa vaikka bussilla suomesta portugaliin, nukkumaan hostellien dormeissa ja syömään kaupasta ostettuja halpiseväitä puistossa. 
kulttuurit ovat siis ihan oikeasti erilaisia. 
ei tiennyt tietokilpailussa mistä tulee lyhenne dj vaikka työskentelee tiskijukkana. 
kaikkien suomalaisten etu on pitää oma kotimaamme, kansallisomaisuutemme ja elintärkeiden toimintojen täysi omistus itsellämme. 
mutta sitä varten on herra kristus ollut lainalainen ja täydellisesti kuuliainen, että hän siten lunastaisi lainalaiset. 
jos ei olisi kasvihuonekaasuja, täällä olisi paljon lämpöisempää. 
siis on rahaan ks. matkaan 
occamin partaveitsi periaate ei puhu mitään yksinkertaisuuden puolesta, vaan säästäväisyyden puolesta. 
sivistyneet uskoakseni ei näihin juttuihin viitsi vaivautua. 
pappien huorinteko on yleisempää mitä luullaan. 
sapatti valinnan vapaudessa on siis hyvin iloinen asia. 
hyviä, ajatuksia herättäviä perusteluja. 
katkojan kärkien poisjäänti oli suuri etu. 
olet onnellinen ettet tuntenut häntä? 
tutustu anatomiaan, niin että tiedät missä erityisen herkät kohdat sijaitsevat, erityisesti klitoris. 
jeesuksen teloituksesta ennenkuin ristit ilmaantuivat kristilliseen taiteeseen ja ensiksi hautakiviin. 
hyvin on kaupunki menossa valtion holhoukseen. 
miksi sitä ei sitten voi kertoa asukkaalle? 
vaikea uskoa, että ihmiskunnan olemassaolo olisi noin hiuskarvan varassa. 
tämä on minun elämä. 
uskomatonta touhua, vanhoilta ukoilta, nuorten kypsymättömyyden ymmärtää helpommin, mutta vanhat äijät! 
johtuuko se jehovien väärennetystä raamatusta, että he eivät todista uskostaan jeesukseen ja uudestisyntymisestään ylhäältä? 
pientä ristisanatehtävän ratkaisua vastaava, jos paneutuu asiaan. 
vastapuolella kun tulee olla riittävästi aikaa niihin tutustua ja mahdollisesti esittää omaa vastatodistelua. 
kaupunki on urbaani ihmisen rakentama ympäristö ja sellaisena myös pysyköön. 
todellisuus ei todellakaan vastaa sinun mielikuvaasi. 
kukaan järkevä ihminen ei puolustele antisemitismiä. 
näkki on pätevä toimittaja. 
kyllä se vauvan vanhurskauttaminen tapahtuu yksin vanhempien ja kummien ratkaisuista. 
ei me uimahallin käyttäjät ole lasten liikuntaa vastaan, päin vastoin. 
nuo naikkoset onnistuvat siinä paremmin. 
halauksissasi tunnen sinun läheisyyden. 
mutta myös kaikissa sosiaalisissa kontakteissa olevat suhteet ja kaiken ikäisillä. 
kovin taatot taisteli armottomast tappeli tykkituli raatoi lihaa veri maata kasteli veli vierest kaatui niin kokomus ja kommunisti oli rinnan visusti puollusti kotiaan tanhuvia taattojen arvanneet he ei et omat koirat kaiken vei päästi rosvot tanhuville taattojen veri uhrein maksetuille kansa joutui orjaks nöyrtyi sairaatkin sijoitus pörssien valloitus siniristi toitottaa rahat heille kantakaa alkkiokin haudassaan kallioon turvaten sen vasara tuo pajalan haudan turvan kolkkasi tuo usko katala! 
mitä sinä haluat elämältäsi ja millaiseksi kokea itsesi? 
pääseekö miehistöspolleksi suosiolla, vai joutuuko auk kovin helposti? 
miten ne briteissä tietää enemmän kun täällä? 
tällä palstalla on vihjailtu, että hänen suuri ihailijansa entinen puolustusministeri olisi myös. 
kiitos kokkare natotrollien saa helsinki kokea muslimien suvaitsevaisuuden! 
kuule sinä pappi, sinä et tiedä mistään mitään. 
todella pieni prosentti akateemisia siis. 
ja se johtuu paljolti siitä sosiaalisesti hyväksyttävämmästä arvosta mitä heterosuhteisiin kuitenkin liittyy.ymmärrän toki sen että asiat ei ole mustavalkoisia mutta uskon ettei seksuaalisuus muutu iän myötä.
idahossa trump voitti vaalit isolla marginaalilla. 
miten paljon haittaa jos keskiviikkona ottaa maanantaille tarkoitetun pillerin, jos haittaa jotenkin niin sitten huomenna pitää ottaa torstaille tarkoitettu pilleri. 
niinpä hän pyrkii tuomaan uutta tietoa lääkäreille. 
nyt on mango puu kasvamassa. 
jos ei nyt ihan henkensä kaupalla niin ainakin melkein halvaantuneena 
tuollaisella itsetunnolla ja itselleen nauramisen kyvyllä ei jää yksin. 
voin sanoa, että oikeastaan poikkeuksetta näiden henkilöiden lupaavalta näyttänyt hengellinen kasvu on pysähtynyt. 
olemme melko kielitaidottomia ja lähdössä krakovaan. 
kummasskin tapauksessa ihminen tuli tietämään hyvän ja pahan. 
ort.kirkon lukuja ei kai erotella.jostain tilastoista kai nekin löytyy. 
hyvä on jos niin on kuin sanot. 
rakastan vaatteitten korjaamista, se rauhoittaa. 
totuus on objektiivinen, absoluuttista totuutta kukaan ei voi saavuttaa. 
toisaalta eihän meidänkään parisuhteesta tietääkseni pitänyt tietää kuin minä ja kumppani. 
suuruuteen hän nousi vasta eläkeläisiä. 
tämän tiesin minäkin entuudestaan. 
surullisinta tilanteessa on se, ettei laura ole edes huonoin ehdokas vaikka onkin tehtävään täysin sopimaton. 
kylpylästä puheenollen , toivoisin sinne eksoottista ja romanttista tangoiltaa aina aamuneljään ja artistiksi tietenkin saskaa ! 
lukijan asenne vaikuttaa siihen, minkä vaikutelman saa mormonin kirjasta. 
katsos kun evoluutio on tietokirja wikin mukaan niin hidas tapahtumaketju ettei sitä voida havaita ihmisen aikaskaalalla, joten siksi emme näe koskaan luonnossa tapahtuvan evoluutiota niin että sen voisi ajantasaisesti havainnoida. 
jos kerran adoptiolasta haluavissa perheissä on valinnanvaraa, pitää tietysti suosia tervepäisimpiä eikä niitä joilla pörrää jo valmiiksi. 
kokemukseni mukaan iän lisääntyessä kasvaa myös arjen sujumisen merkitys parin seksin toimivuudessa. 
osalla ihmisiä on vaan tuo itsetuhovietti suurempi. 
kyllä se pitäisi nähdä vaikka kuinka ihastuisi mitä teatteria vetää kun suhteeseen ryhtyy. 
suomi on selkeästi paremmin varautunut ottamaan vastaan mahdollisen kriisitilanteen. 
jeesuksen verihän on loukkaukseksi muillekin fariseuksille. 
tämä rönsy onkin aika hyvä esimerkki yhteyden rakentumisesta. 
olet osallistunut keskusteluun kolme kertaa. 
no mikäs siinä jos äiti ja lapsi voivat hyvin. 
vähän juhlavampi vaatetus voisi piristää. 
tindeissä unelmointi on helpompaa, hyvässä ja pahassa. 
niin kukahan noita porukoita tänne hyysää. 
ei ne ihan vielä taida olla luovutusiässä. 
eli yhtiövastikkeet on sitä pienemmät mitä omatoimisemmin asukkaat lämmittää betonineukkukuutionsa. 
miksi elämäsi tärkein asia on tuo loputon idioottimainen denialismi? 
yhteiseen elämään haluaisin, peitonalle lämpimään. 
mitä ihmettä lapsi syö jos painoa tulee noin paljon? 
no tietysti hetken nautintoa joita voi hakea muualta. 
osuu mihin osuu, mutta pitenee pitenee kaik yhes koos. 
savonlinnan sapko pelaa siis ensimmäistä kertaa historiassaan mestiksen finaaleissa. 
vertauskuvainolinen opetus todella tuottaa ihmiselle vaikeuksia ymmärtää opetus oikein. 
jos tätä mitä hän kirjoittaa ei olisi totta, niin silloin olisi sama lakkauttaa kristillinen kirkko. 
jesaja oli mainio seuramies. 
hah harakat teki pesän pihalle ja lauloi koko kesän, en estellyt. 
päättäjä on ihmiselle susi, ainakin oman maan kansalaisille. 
eipä olisi kuntalaiset uskoneet, jos jutut olisivat jääneet omien aitojen sisälle, elämään omaa elämäänsä. 
tietyt henkilövalinnat haluttiin tehdä vaikka väkisin. 
siellä on kansalla suuri hätä ja tarve päästä turvaan tänne suomeen. 
huomaa kuinka pinnallisia naiset ovat. 
haluan kuitenkin muistuttaa, jos tulee vääntöä joissain arvoihin liittyvissä asioissa, kannattas kuitenkin yrittää keskittyä kuuntelee, mitä toisella on sanottavaa ja miksi hän nyt toimii niinku toimii jossain tilanteessa. 
mina anta hali, pusu rutistus, ilo, hymy ja kaikki positivinen asia hanele täsä viesti kautta. 
ajatelkaapa nyt moniko nainen haluaa alkoholisoitunutta puolisoa. 
silti jotenkin kohdattiin ja tuntui todella siltä, että molemmat ihailivat toisiaan. 
silti sattunut vaikka mitä, vain muisto olen varmastikkin entisestä, se jos joku saa odottamaan. 
vielä tärkeämpi tehtävä on koulutetuilla nuorilla. 
toivoisin kyllä todella paljon tapaavani hänet. 
kaikki kiittelevät sitä, että hän on niin muodikas. 
keskeinen viesti on nyt joka tapauksessa siinä, että kukaan ei oikeasti usko niihin tarinoihin mitä raamatussa ihan oikeasti lukee. 
mieheni ei hyväksy lapsiani. 
töissä vittuillaan kun jormaa höynäytettiin autokaupoilla ihan olan takaa ja lapset kärsivät koulussa kiusaamisesta, kun isi erehtyi viemään skootalla kouluun. 
sanonta kuuluu, että toivossa on hyvä elää. 
jos maa haluaa elää kommunismin periaatteiden mukaisesti, sen ei pitäisi kuulua kenellekään? 
juutalaisnimien listasta löytyy rostedt suoraan eikä minkään sivuoven kautta. 
sitä aikuistumista on turha odottaa tän kaltaiselta aivottomalta ääliöltä , se on tähän asti pärjännyt valheillaan ja luulee siinä onnistuvansa jatkossakin , toivottavasti nää se fanittajat lopulta huomais miten tyhjää ja tarkoituksetonta elämää se elää ,ei pelkkä raha ihmistä kehitä tai jalosta saati kasvata , kannattais nyt ottaa se vähäinenkin järki käteen ja tehdä täydellinen suunnanmuutos sekä martinan että ihailijoiden 
enemmän pitäisi kontroloida rekrytointia hoitavien suomalaisten yritysten, sekä marjanpoimintayritysten toimintaa. 
ja meneehän sinne nytkin monet turvapaikanhakijat ihan vapaaehtoisestikin. 
se olisi periaatteellisesti tärkeä tapa osoittaa tuki kansainväliselle aseistariisunnalle. 
parempi kun ei ymmärrä pilkun paikkaa eikä erota kymppitonnia miljoonasta. 
kaikki eivät kuitenkaan ymmärrä sitä, että äänestämällä porvaripuoluetta, he kiihdyttävät vain kapitalismia ja heikentävät sillä omaa asemaansa. 
nimenomaan kaste eli sydämen ympärilekkaius pelastaa vain parannuksen tehneet ja jeesuksen turvaavat. 
ostankin varmaan volvon ja myyn skodan yksityishenkilölle nettiauton kautta. 
toisekseen pörssiin listautuminen asettaa vaatimuksia yhtiön toiminnan läpinäkyvyydestä joita pyramidihuijaus tietenkään ei täytä. 
oikeasti takuu on aivan samanlainen kuin muillakin merkeillä, kyllä niissäkin valmistus ym virheet korjataan myöhemminkin. 
eiköhän ne kimin menestykset olleet hänen omissa käsissään. 
vieläkö romaania leikkivä mikko asuu lappeenrannassa. 
jos ei ole hyvä, laaja sanavarasto niin miten voi ottaa kantaa asioihin? 
olisitko valmis harjoittamaan henkistä väkivaltaa saadaksesi hänet tai jonkubn toisen homoudesta eheytyneen kääntymään takaisin homoksi jotta sirpaleinen ja epälooginen maailmankuvasi saisi edes jotain johdonmukaisuutta? 
ei sillä, ettenkö pidä selkärangattomana temppuna tuollaista. 
varma kuvastaa muutenkin hyvin ratikkaa, jonka kyyti on varman tuntuista. 
tai jos nainen rupeaa riivaamaan muuten, hiplaa joka helkkarin välissä ja vinkuu kärsimästään puutostilasta tms. 
hän ei kuitenkaan ole milloinkaan ollut valmis muuttamaan omaa tilannettan mutta haluaa pitää suhdetta yllä. 
posketon valehtelu ja omalla pölvästiydellä rehvastelu ovat tuon hartaan kristityn, laura trumpin, kauniimpia ominaisuuksia. 
hyvällä mielellä voit lähteä heitä kuuntelemaan. 
jotenkin vain niin sääli aina lukea, miten ihminen ihan oikeasti on susi toiselle ihmiselle. 
tosin kreationistit tuskin lukevat heitä oikeiden uskovien pyhään joukkoon. 
tulos lasketaan suoraan kommenttien lukumääristä ei sisällöstä! 
ihmisten turvallisuudentunne on toisarvoinen tekijä. 
asiayhteydestään jakeita irroittelemalla ei pääse käsittämään sitä, mistä on kysymys. 
pettäjät ja uskottomat ihmiset usein eivät enää mieti sen petettävän tunteita ja koko ihmistä enää. 
hän ei edes halua tietää totuutta kun on päätöksensä tehnyt. 
tärkeintä on ettei muista mitään. 
joo se vetää ku kukka mehilääsiä ,menköhöt isompiin kaupungeihin 
mieti sitä kun kirjoitat seuraavan avauksen jossa totuuksiasi julistat haukkuen kaikki harhoissasi. 
en tiedä mistä ne suomen kolhooseista vai ? 
ajatelkaapa sitä että olisi tuollaisen voimakastahtoisen naisen omistama playboy. 
autokauppa toivoo hallitukselta valmiimpia esityksiä ja ajoneuvoveron poistamista. 
nurmikumpu on poissa, mutta hänen muistonsa elää! 
pyhiä ovat vain elävässä uskossa ovat, pyhäin yhteyttä ei voi olla kuolleen uskon kantajan ja elävän uskon kantajan välillä. 
nyt kysynkin mitä teille tarkoittaa tämä raamatun opetus jonka luemme alta seuraavasti; 
otsan hikoileminen on ponnistusta elämään ja leipään, enää ei ole suoraa ottaa, mikä oli valmista herran puutarhassa. 
niistä suomalaisista kananmunista olen kyllä kiukkuinen kun tiedän miten surkeita ne ovat laadultaan melkein mihin muuhun maahan tahansa verrattuna. 
monikohan teistä oikeasti saa puoleen vuoteenkaan palkkaa. 
toki ilmaisunvapautta on hieman muita enemmän, mutta ei sitä nyt sentään ihan mitä sattuu sointuja ja säveliä soiteta. 
miten elää elämää, johon itsekin uskon? 
hän ulkoistaa itsensä ja oman henkensä. 
hän käyttää energiaansa palstan pähkäilijöiden tylylyttämisiin mikä ei liene kenellekään mieluista eikä varsinkaan rakentavaa tieteellistä keskustelua. 
voisitteko te millään opetella sellaiseksi, että kohteliaasti puhutte asianne, ja rauhassa odotatte siihen vastausta. 
luomukahvini viimein saapuessa väki näyttää pahaenteisen rauhoittuneelta. 
luulevat elävänsä todellisuudessa, mutta elävätkin harhassa. 
tämä suuri enemmistö on sitä mieltä onneksi että nämä videot on persiistä. 
nettipoliisit, menkää kouluihin suojelemaan suomalaisia lapsia, ottakaa väkivaltaiset maahanmuuttaja lapset hoitoonne. 
vertaistuki on oikeastaan parasta tukea. 
no täytyy sanoa jos noinkin monta vuotta otti eron otosta ei ole ihme että elina jatkoi elämäänsä. 
suuntaa antavia, ei mitään absoluuttisia totuuksia. 
kuoren sisällä on vaalea läpikuultava, hyvin mehukas hedelmämalto ja suuri kivi. 
hyvä, että häpeät olemassaolosi. 
näethän kuitenkin montako sillä kaverina ja montako seuraa vaikkei sinua hyväksy. 
no, tää oli yleisluontoinen mielipide, kyseistä ohjelmaa en ole nähnyt. 
joskus ns. itsensä nolaaminen voi olla hyvinkin ratkaisukeskeinen toimintamalli. 
me kristityt emme ole missään sunnuntai tai sapattikiimassa. 
eilen täällä oli hyvä kooste vihapuheesta, että mitä se on ja mitä se ei ole? 
kesän uutuudet ovat olleet usein kaunista katseltavaa eikä jätä ketään kylmäksi. 
täällä puhutaan suomenruotsia, siis kahtakieltä sekaisin. 
soini ole tehnyt oikeita töitä koskaan. 
ei siellä oo mitään vaatimuksia kuinka taiteellisia niiden pitää olla. 
kyllä tuomas jos joku tietää. 
onhan siperia vanhaa kiinalaista maaperää! 
onnea kuitenkin kihlauksen johdosta. 
anna politskovajan muistoa kunnioittaen. 
koko ukrainan euroviisu kisat on floppi, hyvä että edes venäjä boikotoi näitä poliittisia laulukilpailuja. 
paha puuro kompostiin, sosiaalisurffarit pakkokeinoin takaisin lähtöpisteeseen. 
tämä on aivan loistava esimerkki miten sitten kävikään. 
ylikosken huono menestys on ollut täällä jo esillä. 
luojan kiitos, että laura huhtasaaresta ei koskaan tule presidenttiä. 
tärkeintä asiassa on ammattitaitoinen ja vastuuntuntoinen plastiikkakirugi. 
oikeasti jehovan todistajat seuraavat vartiotorniseuran hallintoelintä, jolla on vartiotorniseurassa paljon suurempi auktoriteettiasema kuin raamatulla. 
ei ole ratkaisevaa kuinka paljon totuutta olemme saavuttaneet, vaan onko meillä siihen rakkaus sydämessä. 
sinulla on vielä toivoa, jos korjaat tapasi. 
tapasin psykiatrin kolme kertaa, eikä hän koskaan kysynyt, miten saamani cipralex vaikutti, eikä varsinkaan, että olenko ottanut lääkkeeni. 
ensisijaisesti siis tietenkin he ketkä asuvat samassa ruokakunnassa, mutta myös lähisuku kuuluu perhekuntaan. 
no olenhan, alkuperäinen höpöhöpö, teen vaan tällaista salapoliisin hommaa. 
siitähän ei tietenkään tule minkäänlaisia paineita. 
keskustelu on hajanaista höpöttelyä ja joutavaa syyttelyä. 
nyt ne sai uhrinsa ja iloitsevat moskeijoissaan tätä iloista taphtumaa jonka sivakit tietysti siunaavat. 
silloin sujuu paremmin kaikkinainen viestintäkin ja sillä vaan parannat omaa sielullista tilaasi. 
”seuraava mahdollisuus korjata linjaa lienee kevään kehysriihi, jolloin käytössä on myös työnsä ensi keväänä päättävän eriarvoisuustyöryhmän ehdotukset. 
sen jälkeen minulla on mahdollisuus ottaa yhteyttä maistraattien kuluttajaneuvontaan. 
kysy kuule ihan siltä isäs asianajajalta. 
ja juuda ei teodä, vaikka bkaikki apostilit olivat juutalaisia. 
onneksi mun kaverit ja läheiset ovat ymmärtäneet. 
kunhan kasvat niin ymmärrät asian. 
en minäkään unohda, tiedät sen hyvin. 
on hyvä, hartikainen on paras. 
kuka on valmis kohtaamaan herran jeesuksen? 
olimme pienenä maana pakkoraossa, stalin halusi meidät kuten baltiankin joten meidän oli saatava muita ystäviä ja apua sotilaspuolelta. 
ei kait haimajutska tuu tissuttelemala sorry ota ryyppy murheeeseen 
heillä on vapaus elää ja kirjoittaa, koska ovat asiallisia ja rehellisiä. 
kyllä hän saisi lasten kanssa olla, en ole todellakaan vieroittamassa lapsia isältään. 
olen varmaan jonkinlainen lraakkeli. 
ethän sinä kiusaa kuin omaa lastasi jos välttelet hänen elatustaan. 
tieto paisuttaa, mutta rakkaus rakentaa. 
pelkkä läheisyys on joskus seksikästä . 
treffeille tuli kerran nainen joka oli todella lihava vaikka sanoi harrastavansa liikuntaa, jo kävely oli todella vaikea näköistä. 
samoin kukin yksityinen henkilö joka ottaa jeesuksen vastaan, on oikea kristitty. 
kunnian perään islamilaiset aina huutavat, tyttäret kasvatetaan ahkeriksi ja siveiksi. 
mutta voisiko yksi suuri testosteroni annos aktivoida parrankasvun kerta leitolla korkeammalle tasolle? 
täytys vaa jokaise löytää omat käyttöohjeesa. 
paavin virka on ihmisen keksintö vallanhalussaan. 
seksi ja fyysinen yhteys on välillämme mahtava, molemmat todellakin nauttii. 
oliko nätti ja nuori se povoon krouvin johtajatar ? 
kaupparekisteristä jos kurkkaa tulkkausfirmojen vuositulosta, niin näkee, ettei tarvi nälkäpalkalla pälättää. 
ihmiset ovat mitä ovat ja minä saan heistä parhaan ilon ja avun kun annan jokaisen olla mitä ovat. 
saatko olla mukana tai kuunnella? 
olen nähnyt lukuisia loistavan saksalainen rammstein yhtyeen konsertteja. 
ei sitä elämää kestä kuin päihteissään. 
samaan aikaan usemampi luterilainen kristitty kirjoitti oman näkemyksensä kasteesta asiallisesti. 
nyt sanotte varmaan, miksi katsot. 
moni aviopari, joissa on nainen, on siis anusliitossa. 
nyt mennään torille katsomaan, mitä kaikkea sieltä löytyy. 
tuohon sopivat vauvat oikein hyvin. 
lapin lahja meille koko mies. 
persulahtari näytti muslimeille egyptissä mutta joutuu ennenpitkää vastuuseen. 
mutta ei kai ihmisten, kristittyjen ihmisten, pitäisi alkaa tuomareiksi tässä asiassa? 
vain yhtä suvakkia olen toistaiseksi piessyt, sillä puolella siis kohentamisenvaraa. 
nitrogeenia olisi sopivammin päässtäsi kusen tilaan. 
päättäjät haluvat ajaa autokoulut alas ja siten hiljentää liikenneopettajat, jotka tietävät liikaa eivätkä enää vaikene tai ainakin löytyy niitä rohkeita jotka ei vaikene. 
ja ylihuomenna aikoo hyökätä suomeen. 
sinä olet siis vain vouhottanut ja huseerannut siellä ja tällä eri yhteyksissä, etkä ole kyllin keskittynyt omaan hengelliseen kasvuusi ! 
hyvää päivää kaikille kaltaisilleni eli keskustalaisille. 
siinä on kuitenkin sellainen hyvä puoli, että sitä kautta pääsee pois politiikasta, eikä siinä menetä juuri muuta kuin kannatuksensa ja ehkä kunniansa. 
uskon tuloni jälkeen tutustuin helluntailaisiin, ja uudet tuttuni yrittivät saada minua uskovien kasteelle. 
ilman tuollaista tietoa ennusteet ovat arvottomia. 
tietääkseni melko harvassa ovat ne uskonoppineet joiden mielestä ihminen voisi olla varma omasta ikuisuuskohtalostaan, mikäli sellaiseen uskoo. 
monenlaista muutakin, joskus tuntui että ymmärtää katseesta. 
koko totuuden elämästäsi äidillesi, ihan kaiken! 
sama aloitus vaikka kuinka monella palstalla. 
puhun siis epätasapainoisesta vastavuoroisuudesta.. ;p 
en ihmettelisi, vaikka näin olisi tosiaan ollutkin, mutta sitä ihmettelen, että olet ainoa, joka asiasta puhuu. 
kulissit ovat hienot, mutta totuus on ihan toista. 
kielen perustana oleva laaja käsitteellinen ajattelu on mahdollistanut ihmislajin tieteen ja teknologian sekä näille rakentuvan ainutlaatuisen kulttuurievoluution. 
ja sen samanhenkinen mieskaveri sitä vielä puolustaa, että mitäpä sillä ja sillä tavaralla olis tehnytkään, eihän niitä nyt verhoja tai lamppuja tarvita. 
tokkopa kuitenkaan mitään hyvää. 
taivaan isä jeesuksen nimessä me tuomme tuon pojan sinun eteesi. 
hyvä aloitus, sillä lorttohan sinä olet kiireestä kantapäähän. 
äitinsä rajoittaa niitä ja varmaan ihan hyvä ajatus mielessään, mutta se suututtaa niitä. 
kokoomuksen ei saa antaa luovuttaa tätäkin kansallisaarretta ulkomaisille firmoille. 
äitisi käy kuitenkin veljesi luona kylässä vai mitä? 
ärsyttää, jos aitoa ei näe. 
vanhan testamentin kirjoituksia tulee tulkita hengellisesti ja ymmärtää niiden sisältä hengellinen puhe. 
sanoisin pikemminkin etä mitä valkoisemmat hampaat ja leveämpi amerikkalainen hyvy, sitä kaumepaa on syytä nämä hengelliset geelielvikset kiertää. 
unohtamatta egyptin kulttuuria josta osa valui kaiketi juutalaisuuteen ja roomaan ja sitä kautta kristinuskoon. 
miten paljon itse olet selvillä raamatun opetuksesta ja syvällisten asioiden ymmärtämisestä? 
se on ainoa aarre mitä ätmillä on hautaansa mukanaan viedä. 
tuo aika oli minulle elämäni antoisinta aikaa, olin tiedon janoinen ja kahlasin läpi kaiken tiedon mielestä, sielusta, tieteestä, tietoisuudesta ja hengellisistä asioista. 
ties vaikka olisi ns. vesiallergia, vaikka harvinainen onkin.. 
ehkä rienaajahengelle tuntuu siltä, joka ontuu kahta tietä, ei tiedä, mitä käydä. 
se on nähty, sitä ei tule vaan kyllähän viisaat ihmiset jotain keksivät parempaakin tulevaisuudessa. 
ei noi satamaduunarit nyt hirveen varakkailta näytä. 
seppo mahtaa olla nyt amerikkalaisille hyvin vihainen, kun menivät hänen taivaankanttaan särkemään. 
myyttiteoria selittää kaikkein parhaiten miten kristinusko on syntynyt. 
antaa rikkaat ostella lamppuja ja korjata tsi ja muut viat.. 
mitä sinä nyt höpötät. 
se, että ymmärtää evoluution tapahtuvan tietyllä tavalla, ei mitenkään velvoita ihmisiä harjoittamaan minkäänlaista eugeniikkaa. 
tekstilajia hyödynnetään yliopistossa ja se muodostaa yhden lukion äidinkielen opetuksen kulmakivistä. 
en nyt viitsi kaikkea logia laittaa eli laitan vain nämä kaksi warningia. 
siis psykopaatit on jonkin verran pelottavoakin 
”suomen talouden kannalta putlerin ostoboikotti oli hyvä, sillä tukiaisilla tuotetun moskan vienti uusilla vientitukiaisilla väheni. 
sitte ei kai enää seisokkaan. 
anna heille anteeksi, sillä he eivät tiedä, mitä he tekevät. 
ihminen, joka on korotettu kaikkia ihmisiä korkeammalle. 
me naiset olemme helposti liian arkoja lähestymään sitä miestä, jonka oikeasti haluamme. 
todella kaunis, ihana ja koskettava kirjoitus. 
tästä seuraa uomien täyttyminen. 
en ota kantaa itse ylöstempauksen päivämäärää koskien koska en tiedä sitä 
lääkärin kertomasta ymmärsin ettei selkä ole hyvässä kunnossa. 
tässä on viisaus, jolla ymmärrys on, se laskekoon pedon luvun, sillä se on ihmisen luku. 
ei kaikkivaltiaan toiminta ole ajasta kiinni. 
en tiedä tähänkään päivään mennessä, mistä voi syyttää ihmistä, joka puhuu totta. 
kannattaisiko olla älykäs, ettei tarvitse ottaa lainaa, jota ei pysty maksamaan. 
suuret muuntajat eivät ole varastotavaraa eli varaosia ei ole riittävästi olemassa kustannussyistä. 
kyllä sivistys on tännekin päässyt, jopa tietokoneet toimii täällä ja nähdään telkkari ohjelmat. 
jos töihin pakotetaan ilman kunnollista korvausta sitä voi verrata orjuuteen. 
huomenna ehkä lisää tietoa. 
black metal on eliitin musiikkia ja sinä et sitä ymmärrä. 
hyväksy se että ett ole täydellinen ja sellaista sinusta ei koskaan edes tule. 
pelastusvarmuus on ja sen tuntee ihminen, joka uskalsi kohdata jeesuksen ja jättää syntisen elämänsä pois. 
lopeta kaikki viestittely niin elämä kirkastuu. 
nehän vois vetää vaikka jonkin ohjemanumeron aina tasatunnein. 
kosmologinen vakio olisi sopinut staattiseen avaruuteen ja myös galaksien etääntymiseen. 
että oikein oman kansansa petturi syöksyi puolustamaan ruotsalaisia, väkivaltaista miehittäjää suomessa. 
näin loistakoon teidänkin valonne ihmisille, jotta he näkisivät teidän hyvät tekonne ja ylistäisivät isäänne, joka on taivaissa. 
höpöhöpö, aktiivimallia vastustaa suurin osa työssäkäyvistä, aktiivimallin kannattajat löytyvät wannabe kokoomuslaisista. 
eikä tarvinnut nähdä sukulaisia joista olen ottanut pesäeron jo lapsena. 
uskottomat vihaavat vähemmän ihmisiä kuin syvästi uskolliset ihmiset. 
olen lääketeknikkona avoapteekissa ja hain myös tänä keväänä farmaseutiksi. 
jos huomenna olis parempi. 
sinä siis uskot heitä. 
arvo rakkaudella kenties on – ihmisille, joille on niin sanotusti suotu joku ihminen rinnalleen. 
eikö hänellä ole tärkeämpiä tehtäviä? 
ensi jouluna jos luoja suo ajattelin kansainvälisiä sapuskoja kokata. 
ilman rahaa on vaikea saada riittävää ravintoa elämällä kunniallisesti, olemalla kerjäämättä. 
juhlat olivat yksi sen tärkeimmistä sisällöistä, toimintamuodoista ja kasvatusmenetelmistä. 
..ja erityisesti mihin mies kiinnittää naisessa huomiota.. 
näin ei edistetä tärkeää tuottavuutta, eikä kumuloida aitoa oppimista.” 
clintonmummun palvojat ei tunnusta tappiotaan.. 
täytyy vain suostua kaikkeen, kun meni myymään nahkansa ministerin pallin säilymiseksi. 
tästä ihmisestä tulee varmaan seuraava einstein. 
hyvin usein parisuhteessa ihmiset eivät kasva erilleen vaan liiaksi yhteen. 
kuulostaa ihan erikoiselta mutta olen alkanut pelkäämään että jos en saa tätä syömättömyytä kuriin nii minulle käy huonosti. 
sä olet ilmottanut ittes nyt isäsipolkemaksi, narsistiksi, mustasukkaiseksi ylioppilasneidiksi, mitä ei ylellä uutisoida. 
siitä päivästä lähtien ne ihmiset jotka ovat olleet oukeudenmukaisia toisilleen, luetaan taas elävien kirjaan ja he saavat elää maan päällä kokematta koskaan sairautta tai kuolemaa. 
mitä siis tekevät, millainen on palkkaus? 
suomi voi lähteä pois, jos vaalitaan vain ruotsinkielistä kulttuuria. 
kyllä he ansaitsevat tulla huomatuksi. 
sen joka antaa minun olla rauhassa rannaton sen minä hukuttaisin horisonttiini sitä minä rakastaisin railojenkin aikaan ja niiden yli. 
hyvin suurella todennäköisyydellä itävalta niinkuin muutkin samanlaisiin hallitusratkaisuuteen päätyvät maat ajautuvat joko totalitarismiin tai kaaokseen. 
olen ymmärtänyt, olen kuunnellut, yrittänyt tukea kumppania, joka ei tee elettäkäön asioiden korjaamiseksi omalta osaltaan. 
täytyy nyt tunnustaa että luulin tuota niinistöä paremmaksi pressaksi, oli tietysti paljon parempi kuin persereiän ympärille keskittyvä vihreä ylioppilas hintti haavisto. 
ja vertaukset tulee ymmärtää vertauksina, runollinen teksti runollisena ja niin edelleen. 
lisäksi vielä laittomuusluvut on yleensä vahvasti liioteltuja joidenkin feminatsien toimesta, ja tuskin niistä mitään varmoja lukuja koskaan voitas saadakaan. 
kyllä laulukin on puhutteleva; 
asko kervinen on vaatimaton asialinja mies vaikka on kuuluisa sankari.. 
nämä on niitä perusominaisuuksia, joita ihmisille annetaan syntyessään geeniperimänä ja lapsuudessa jonkin verran elämän muovaamana.. 
lahja on lahja, sitä ei voi osta millään. 
paratiisissa täytyy olla tuollaista. 
täysi idiootti.oli viimeksi juoksukilpailuissa salanimellä tero tuuri, koska pelkäsi jonkun tulevan vetämään turpaan jos tietää stubidon olevan paikalla.joutuu turvautumaan henkivartijoihin.totta kai kannattaa nykymenoa koska vaimo mukana matubisneksessä. 
toisaalta jos olet hyvä matikassa, niin totta kai ehkä ärsyttääkin kun joutuu kertaa uudestaan ja uudestaan samoja asioita. 
kiität vielä täälläkin niin kertoo kyllä kuinka onnellinen olet. 
kokemus, jonka joku kokee meditaatiossa on minulla koettavissa hyvinkin vahvana vaikka öisellä melontareissulla kun linnunrata kaartuu pään päällä tai vaikka kuunnellessani sibiksen viidennettä. 
onneks mieheni rakastaa myös hoikkana. 
tietäähän se suurempia tuloja työttömyyskassoihin verrattuna työttömille maksettaviin korvauksiin. 
moni onnellinen aviomies antaakin vaimolleen luvan nassutella kenen kanssa vaan ja kenen kanssa vaan. 
haavisto osaa vetää varmasta oikeasta narusta! 
viimeistään kansainvälistä kauppaa ja yhteistyötä kannattavien työnantajien asettama stoppi persuilulle lopettaa isänmaallisten taistelun. 
seiniin ja teihin löytyy rahaa mutta ei lasten hyvinvointiin. 
oikeesti tää on vitun tylsää, mieluummin mä kävisin hauskoja tai ihanan syvällisiä keskusteluja fiksujen ihmisten kanssa. 
mieti nyt itsekin miten sairasta on kertoa julkisesti itsariyrityksestä juten jasmin teki? 
ja jos potilas ei toivu, vika on aina potilaassa, ei koskaan hoidossa. 
suurimmat joukkopaot kirkosta on koettu silloin, kun kirkon ihmiset ovat ryppyotsaisesti puollustaneet perinteisiä raamatun arvoja. 
älkää syyllistäkö itseänne naurusta ja ilosta, niitä voi kokea valtavan surun lomassakin. 
lukusi eivät todista mitään oikeasta, elävästä elämästä ja todellisuudesta. 
pelättiin kuurojen lasten kehittyvän mykiksi, kehitysvammaisten lasten tulevan miltei ”eläimiksi” ja sun muuta. 
jännityksellä odotan luvattu avain tänään. 
en totisesti tunne edes itseäni täysin. 
mitä jos avaruus onki jnku alienin luoma?? 
voittehan harrastaa seksiä nyt kumeja käyttäen. 
ei tojon omistaja ole näköjään paremmasta edes tietoinen, kun kokemusta muista merkeistä ei ole. 
yksi kuulemma kiihottavimpia on kun hän kertoo miten me ja hän harrastetaan näinä iltoina kimppaseksiä ja miten minä nain häntä. 
on hyvä että hän on mukana synnyttämässä uusia veronmaksajia suomeen. 
ja muistaa lukemansa seuraavia vaaleja ajatellen. 
tästä löytyy muualtakin tietoa, jopa valvovanviranomaisen antamaa tietoa. 
elämäni haastavin viikko edessä 
mutta kun teille suvakkipaukapäille nyt vain ei tunnu menevän jakeluun se! että! 
eli mikä siis muuttuu saneerauksessa jos perusbusiness on tuollaista eikä toimi?! 
äidit esimerkiksi pahoinpitelevät lapsia siinä missä isätkin. 
riidoissa naapuriensa kanssa, eli yleinen häirikkö. 
tuolla tekniikalla voi löytää mistä tahansa tekstistä aivan mitä tahansa. 
seurakunta on pyhän hengen kokoama uskovien yhteisö. 
pettäminen tulee useimmiten täytenä yllätyksenä vaimolle tietoon ja sen jälkeen ei ainakaan ole seksiä siinä avioliitossa, et sillee. 
liikunnan tuoma hyvä peruskunto, terveellinen ja monipuolinen ravinto sekä mahdollisimman vähäinen tupakan ja alkoholin käyttö alentavat verenpainetta luonnollisella tavalla. 
kun ei ole perhettä, kukaan ei ehkä auta. 
onnistuneesti kiteytetty koko jutun ydin. 
pienmuotoista niin ymmärsin, kesällä ihmiset on liikkeellä niin minäkin, puruvesi sekin on tullut tutuksi muttei kitee enempi punkaharjun länsipuoli pihlajaveden suuntaan. 
jonne ekumenia haluaa viedä ihmiset takaisin rooman pimeyteen ja 
herra, sinun armosi ulottuu taivaisiin, sinun totuutesi pilviin asti. 
ota naisia jotka oikeasti välittää. 
uusi yritys seuraavissa vaaleissa. 
kaikki rauhanomaiset opetukset koraanin alussa kumotaan kirjan lopussa. 
niitä nyt kuitenkin jaellaan kaikille, voit miettiä miksi. 
tuon hallituspohjan koon kasvattamiseksi ainoa mahdollisuus on, että sdp kutistuu joksikin kymmenen prosentin puolueeksi. 
toki sielläkin pääsee keskustelemaan myös samansukupuolisista suhteista. 
muuten olipa vitun kiinnostava tieto ketjun aloittajalla. 
tai suvi ei tainut kestää sitä kriittistä keskustelua. 
palveluyritys ei pidä itsestään suurta melua, ehkä alkuaikojen oikeuskärhämästä johtuen. 
se on sinun käsityksesi, ehkä omakohtainen tuntemuksesikin. 
toisekseen kokkareiden joutuvat linjaansa noudattaessaan esittämään lisäleikkauksia ja vihreät on kaikkein eniten profiloitunut koulutuksen ja varhaiskasvatuksen puolustajaksi, joten ovat monelle kokkarille houkutteleva vaihtoehto. 
taisi kyllä olla olli saikkonen joka lupaili koulun säilymistä, jos oikein muistan. 
ja sekin on heillä, että jos joku mies ei ensisilmäyksellä natsaa, hän on automaattisesti out. 
tuo aloitus on oikein koulukirjaesimerkki siitä, miten nämä harhaopettajat pettävät ihmisiä. 
myös lasteni äitiä kutsun huoraksi lasteni kuullen. 
jos sellaista näyttää tuntevansa, voi joutua leimatuksi hyvin tuhmaksi tytöksi. 
mitä jos sanot äidillesi, että et aio käydä hänen luonaan enää kovinkaan paljon, koska et jaksa kuunnella valittamista? 
itse käsitän, koska olen saman kokenut vaimona ja äitinä. 
sami on idearikas ja tietotasoltaan ylivertainen verrattuna edelliseen. 
ja miksi he hyökkäilivät maansa hallitusta vastaan. 
onko kenelläkään lähiajoilta kokemuksia kuuban kiertomatkoista lomalinjojen folke westin matkassa? 
paksustihan nuo näyttää voivan sielläkin, tietysti terapeutit voi lähettää matkaan! 
kaikkein tärkeintä on kuitenkin edullinen hinta verrattuna useimpiin kilpasisaruksiin. 
nuorten maajoukkueiden valintoja ei kukaan voi käsittää. 
toisekseen tavoittelen kirjailijan uraa ja luonnollista olisi hyvä kirjoittaa sellaista kirjallisuutta, jota käännetään ruotsiksi. 
älä valita sisko, niin ole rauhassa. 
sitten vain kuorossa huutamaan, miten homous on hirvittävää ja homot eivät ole oikeastaan edes ihmisiä. 
luominen on todistettu niin monta kertaa luonnontieteelliseksi faktaksi, että meidän ei tarvitse enää edes epäillä sitä. 
oletteko siis jo miettineet, millainen kuivakäymälä teille sopisi? 
ei jeesuksen tarvinnut kaikkia tiedossa olevia asioita toistaa. 
hän kuiskutti ruikkineensa äitinsä kädelle aluksi saunassaan ja kahdesti koulun jälkeen äidin bikinihousujen sisälle, just samalla tavalla päällä maaten. 
listaa käytetään sulkulistana estämään oc sijoittajien siemennesteen luovutukset tulevaisuudessa. 
hän on saattanut saada peroskumppanonsa uskomaan, ettei parisuhteennem toimi, ettei teillä ole läheisyyttä ja että sinä rookut hänessä, ym. käsittämätöntä suhteeseenne liittyen. 
miksi kojonkoski saa puhua lämpimikseen, eikä siihen reakoida? 
meillä lääkäri näkee sen ainakin, onko lääkkeitä ostettu vai jätetty ostamatta. 
sunnevalla jääny sama levy päälle ja hän ei ymmärrä kuinka sekaiselta, valehtelevalta ja harhaiselta hän vaikuttaa! 
te törröhuulibabet olevanne ihania noitten suodattimien ja filttereiden korjaamilla kuvilla, sekä melko horatsunoloisilla kuvilla? 
tuo ettei hän ota kantaa sun parisuhteen ongelmiin sopii hyvin kuvioon siinä että varattu sua vokottelee. 
siihen on varmaankin sitten turha odotella positiivisia paivityksia. 
kun asiat oikein oivaltaa, niin ainakin oman pikkuisen utopian voi rakentaa.. 
kun matkustan menneeseen tunnen kiitollisuutta vanhemmilleni. 
ei ole unelmia mihin uppoutua. 
kuule, itsehän sinä kumppanisi valitsit, joten ei mene läpi, että koitat löytää vain ulkoapäin syyt. 
sillä hedelmistä meidät tunnetaan kristityiksi, tai sitten ei. 
totuus korkein löytyy siis muualta kuin raamatusta ja samoin herrasmiehet muualta kuin uskontojen joukosta. 
tiedänpä nyt mitä teen. 
minä roikuin ja myöhäistä on enää itseään muuttaa, mun elämäni motivaattori on jatkanut elämäänsä, itse aiheutin sen. 
kun usko syttyy sydämelle, niin vaatimukset jäävät ja esikuvaksi tulee kristus itse. 
yhtiön tavoite on viedä suomalaista cleantechia maailmalle ostamalla sitä. 
kuulin luotettavalta taholta että nyt mopoilijat siis keulijat ja virittäjät laitetaan polvilleen tämänkevään aikana. 
mites kun mulla on laaja musiikkimaku, tykkään laidasta toiseen genrestä toiseen musiikista. 
persut ajattelee heitä äänestäneiden mielipiteistä? 
ja voisit ottaa huomioon ihmisten moninaisuuden; se on rikkaus. 
pitäisikö siis kieltää uhkapelit, vähän samaan tapaan kuin muslimimaissa? 
herroja koskaan saati heidän kuviaan en nähnyt koskaan, edes sarjakuvalehdissä. 
oletko sitä mieltä, että esimerkiksi urheilukilpailut ovat harhaa? 
jos näet kuvaukseen sopivan tyypin, olet pongannut palstan maskotin. 
sanon tän vain hyvällä, koska toivon että sun terveys olisi parempi.. 
nykyisin on hyvin vaikea löytää uutta viestiä keskustelun keskeskeltä. 
nykyäähän niiden pitää olla niin laillistettuja lkveitä , miksi ihmeessä vain maakauppoja tehdessä kaupanvahvistukseen saa kyllä ammattilaisen pienellä rahalla. 
on ihanaa, että olet aborttiasiaa käsitellyt lastesi kanssa. 
kiittäkää herrain herraa, sillä hänen armonsa pysyy iankaikkisesti; 
ennen oli hyvä se aseman grilli, kun siitä sai pitsoja, mutta ei taida enää olla olemassa. 
miten voin ottaa hänet asuntooni asumaan, jos hän ei suostu luopumaan omista rumista kalusteistaan ja toisi ne maulla sisustettun asuntooni. 
hän on niin bellisima viehkeä tuore kukkanen. 
ei tietenkään heillä ole pedon merkkiä. 
mutta arvot vahvistuvat ja ilo palaa, kun ystävää halaa. 
vähäinen, totuudessa pysyvä ja siihen pitäytyvästi elävä ja toimiva, hänen kirkkaudeksi ja kunniaksi, apostolisia seurakuntiaan / sitä pelastukseksi krist. 
harmi ettei edes yhden illan jutuiksi kelpaa,en ole kaunotar vaan suht nätti,en ole hoikka,mutta normaali vartaloinen. 
niin ihmeelliseltä kuin se kuulostaakin. 
uskoisin, että nykyisin jokainen julkaisemisen arvoinen kirja tulee julkaistuksi, ja kaikki joilla on kaupallista potentiaalia myös julkaistaan kaupallisten kustantamoiden kautta. 
suurin osa yh äideistä on ihan tavallisia naisia ja äitejä. 
natolainen prinssieversti hans helseth puhuu vastoin parempaa tietoa. 
ihan perusasioita joilla saadaan yritykselle satojen tuhansien säästöt mutta liian vähän elämää ja maailmaa nähneet nuoremmat kollegat eivät nähneet ilmiselvää ratkaisua. 
kun laittomat maahantulijat tulivat suurimmaksi osaksi tornion kautta ruotsista läpi euroopan kaikkien turvallisten maitten , heidät pitäisi palauttaa juuri samaa kautta ruotsiin takaisin ja joka iikka ! 
kiitos että olit osa elämääni ainakin jollain tavalla. 
uskovat taas saavat huijata miten paljon hyvänsä, jos eivät jää kiinni suoranaisesta rikoksesta. 
mutta armossasi sinä johdatit lunastamaasi kansaa, sinä veit sen voimallasi pyhään asuntoosi. 
selvää että kyseistä viestiä vievät eteenpäin sitä todellisuudessa toivovat eli vihervasemmisto. 
on luonnollista, että antautuneet kansat taipuvat voittajan ikeennalle ja rupeavat noudattamaan heidän tapojaan. 
teitä on vain noin neljäsosa kaikista suomalaisista. 
jäin hänen seurakseen puunjuurelle ja lauloin ajankuluksi ikivanhoja ja surumielisiä lauluja rakkaudesta. 
en varmasti kehenkään toiseen naiseen koskisi.miksi menettää jotain täydellistä 
kyllä täällä on ennen huumori hyväksytty, mutta nyt suljen suuni. 
tällä aseveliyhteistyöllä on pitkät perinteet maamme suurissa kaupungeissa. 
avustajien palkat maksaa kaupunki vaikka vammainen työnantajana toimiikin. 
haluaisin myös tietää, mitä tuolla sekopäisyydellä tarkoitetaan. 
vapaaehtoinen sopu on aina hyvä asia. 
ihan nokkela yritys mollata normaalia ja tervehenkistä isänmaallisuutta. 
hyvää joulua kaikille kissoille. 
sairastuneiden ihmisten läheisiä kohdannut ja heidän kokemuksiaan kuunnellut ymmärtää, miksi läheiset eivät kriisinsä keskeltä kovin helposti lähde nostamaan kannetta sairastunutta läheistään vastaan. 
uskoisin, että heillä olisi ollut tärkeämpääkin opittavaa, kuin puuhastella sen kummajaisen kimpussa. 
ihme, kukaan jehovan todistaja ystävistämme ei ole vielä puuttunut tähän. 
hinta on sovittu arvonlisäverollisena, jotta voin tarvittaessa laskuttaa palkkion toiminimellä tai osakeyhtiön kautta. 
noh tietty hiroshima fuksihama tappavaa, mitä insinöörit söi suunnitellessaan fux etc.. 
jeesuksen hallitessa maan päällä uhriateriana on uhrattu liha, joka nautitaan myös golgatan uhrin muistoksi. 
oppinut ymmärtämään mitä on rakkaus ja mitä se ei ole. 
tuksu oli sentään henkilökohtaisesti kokenut enkeleiden läsnäolon, ko. herroilla ei ole esittää kuin henkilökohtaisia, vaikkakin perusteettomia uskomuksiaan 
käytän ainetta kaikissa pienkoneissa ja kaikki pelaavat ja käynnistyvät helposti. 
he asuvat aika syrjässä ja ovat hyvin maalaisia siltä osin etteivät luota ammattiapuun. 
nyt olen kuitenkin lähellä totuuden paljastumista. 
kyllä sitä ennekin heinätöissä hieman käynyttä simaa janoon juotiin, miksei kotikaljaakin? 
kerroppa nyt sitten sinä naisena että miten tuosta suosta noustaan ylös? 
murhaamalla jonkun saa jäädä suomeen opiskelemaan ja rakentamaan elämää vankilasta käsin. 
törmäsin syötävän hyvään jokin aika sitten. 
ja ei ne ihmiset kuitenkaan perusluonteeltaan ole pahantahtoisia. 
irtisanoutuminen trumpista palauttaa uskottavuutta. 
tai mitä sillä tahdottiin sanoa? 
oli mahtava olla mukana kuulemassa uskomattoman hienosti soitettua ajatonta musiikkia. 
taitavat irakissa tietää minkälaista sakkia tänne on vyöryn mukana saapunut, niin valikoivat keitä takaisin ottavat. 
kaikki meni hyvässä yhteishengessä. 
luoja varjele meitä, ettei koskaan enää ole sossut hallituksessa maatamme tuhoamassa. 
varsinkin tuntemani naisopettajat ovat jopa ylitunnollisia ihmisiä. 
ilman muuta kuitenkaan hänen maailmankatsomuksensa ei ole kristityn omituisia juttuja. 
pidän samanlaisesta, ihania nautintoja. 
mies voi suostua mieliksesi myös arkeen mutta hän ei toivo sitä itselleen. 
olin siis eri hengestä juopunut. 
ruuhkassa ryömittäminen ei tietenkään ole kytkinlevyille varsinaisesti herkkua. 
ketä tai mitä se suojelupoliisi suojelee? 
ei siis kannata skipata tätä. 
koeta jaksaa nyt vielä ! 
iso yhtiö omistajana takaa laadun. 
koska puolisoa käytetään tärkeimpänä heijastimena, hänen kaikki omaisensa, ystävänsä ja työkaverinsa joutuvat mitätöinnin kohteiksi. 
huumeviljely sielläkin jatkuu ja jatkuu. 
tulevat vissiin katsomaan paikkakuntaa, jonka isänsä polttivat. 
muuta ei tarvita kuin että ihminen saa kuolla oikeaan aikaan, läheisten läsnäollessa, turvallisessa paikassa, kivutta ja ennenkaikkea kylläkseensä elämästä saaneena. 
kenen alaikäisen lapsen täysipäiset vanhemmat päästävät lapsen yksin ulkomaille? 
poikani oli ostamassa autoa ihan oikealla rahalla. 
annetaan kaikille rauha tehdä ja olla sitä mitä haluaa. 
kunpa tekisit oikeasti aloitteen. 
kohtuullinen vakuus sulkutilille ennen selvittelyn jatkamista ja rakentamisen aloitusta on asiallinen ehdotus. 
mutta vaikka toinen osapuoli onkin myönteinen, ja odottavalla kannalla sinua kohtaan, koet rakkautesi jotenkin hyvin särkyväksi. 
myös kaupungin eläkeläistaloissa suurin osa asukkaista on matuja. 
parhaimpia juoruja ei kirjoitella tänne eihän? 
ja kulkiessaan galilean järven rantaa hän näki kaksi veljestä, simonin, jota kutsutaan pietariksi, ja andreaan, hänen veljensä, heittämässä verkkoa järveen; sillä he olivat kalastajia. 
omaiset tietystikin mutta heistäkin harvat täällä ovat kaltaistesi hölmöjen kanssa täällä kommentoimassa. 
sillä voi kuitenkin olla erittäin iso merkitys äänestäjien luottamuksen suhteen, asiahan nousee aivan varmasti esille seuraavien kuntavaalien aikana. 
yli puolet liitoista kariutuu joten ensimmäinen virheesi oli edes perustaa perhe. 
voi vain kuvitella, miten äiti oli nauttinut viestittäessään miehille, että hän piti geishakuulia. 
ei ihme, jos sitä ei jaksa. 
kuuluu tiettyyn porukkaan rajojen takaa jotka harjoittavat yleensä yhtä sun toista. 
kuoleista ja kärsivistä kantasuomalaisista ei puhu kukaan. 
no eikös siinäkin olis hyvä kohde kuntouttavaan työhön laittaa työttömiä?. 
kyllä kaikki tanssimaan kykenevät naiset on kauniita ja hyvässä kunnossa olevia, suorastaan loistavat hyvällä itsetunnolla. 
erityisen antoisaa on se, jos muita pääsee muistuttamaan heidän synneistään. 
en viitsi jonotella kaupoissa, joten tilaan perheen safkat verkosta kerran viikossa. 
minulla sentään on ammattikoulutus kun amiksen kävin. 
pyhä sylvi mikä yksinkertainen aloitus ? 
siellä leivotaan ihmisenlihapiiraita, poltetaan ihmisiltä ruumiinosia pois, parannetaan tauteja lyijypitoisilla lääkkeillä ja jätetään rumat lapset sossun hoiviin, koska rahojen on riitettävä näteille ja vahvoille lapsille. 
oletan, että aikuiset ihmiset osaavat puhua ongelmat selviksi. 
bakteerit ovat ihmisen parhaita ystäviä. 
päivi on ansainnut palkkansa. 
kyseinen yhtiö tosin oli ainut jolla suorat lennot mauritiukselle. 
siellä on niin vajavaista, täydentäisitte sitä. 
hymy halit kolme pientä sanaa. 
onko suuri ikäluokka siis syytösten kohteena enää jatkossa oikea sukupolvi? 
ottaa todella päähän tää kaupungin touhu. 
en ole kyllä koskaan haikaillut entäs jos, muiden tarjokkaiden perään, kun olen sen yhden hyvälle tuntuvan vaihtoehdon bongannut. 
ruumiis, jonka sisällä sielusi ja henkesi elävät. 
päivitä tietosi jos tiedät mitä tarkottaa. 
hyvä avaus, sillä asiaa pitää tukia ja olla siihen valmis. 
mä luulin että toi halcyon on jonkinlainen sukellusohjelma, mutta hitot. 
olet kuitenkin sosiaalisempi kuin moni ätmi täällä. 
kukas teitä rakastuneita enää kaipaa, kun olette säilöntäliemessänne. 
pitää sitä sängyssään, rakastelee sitä jne. 
vai onkohan suhdanteet siinä mallissa, ettei enää kiinnostakaan? 
kun sitä hoivaa se tuo onnea oivaa. 
mutta pitempää tapahtumaa seuratessa,tuli hyviä asioita mieleen.iloisen ja hyvätuulisen näköisiä ihmisiä.
eilen oli mukava päivä lämmitellä torilla. 
nuo ajat eivät nkymittapuulla olleet ollenkaan mitään vapaakaupan kausia vaan nimenomaan vahvojen kansallisvatioiden kausia jolloin kaupan tarkoitus oli taata suurin mahdollinen oman maan menestys ja suuruus. 
minä muutin perheineni tänne sonkajärvelle joka oli suuri pettymys. 
koululautakuntien eli sivistyslautakuntien jäsenillä on todella suuri merkitys kouluasioissa. 
niinhän ne ajattelee, että oma elämä vaan ehtiivät elää, muille saa tapahtua mitä vaan, vittu mitä narsisteja. 
uskoa itseensä ja uskoa tekemiseensä. 
joten jos et ole ystävääsi huijannut et ole ystäväni. 
varmaan todennäköisyyslaskennan aksiomaattinen käsittely vaatii mittateoriaa ja reaalianalyysiä, eli se on kai syventäviä opintoja. 
niin, jos peilaa erikoisesti tätä aikaaamme, niin väitämpä, miten koulun käymättömyys on paremminkin hyve kuin heikkous. 
sulla ei nyt todellakaan ole varaa huudella muiden pilkkuvirheistä. 
minä tunnen synpatiaa niitä kohtaan joilla on hyvin hauras usko, tuskin sinapinsiemenenkään vertaa 
no ainakin venäjän osuutta asiaan tutkitaan parhaillaan, ja se on hyvä se. 
toisaalta mitäpä sitä puolustautumaan totuuden edessä. 
näkee, ettei sinulla ole tietoa siitä valtavasta työstä, jota tämänkin eteen tehdään. 
on uita palstoja joihin on helppo kirjoittaa. 
ottihan walle kippoa mut nii otti muutkin . 
kun koinisti hyväksyi maksettavakseen koulutuksesta tietyn hinnan, ei asiassa enää ole valitustietä. 
ei ole tarvetta korostaa sitä oikeassa elämässä, mut se tieto jo pelkästään helpottaa itsetuntemusta ja antaa asioille selityksiä. 
moni näkyy kuitenkin olevan sitä vastaan, että saataisiin kansan ääni kuuluville. 
ratkaisu jättää lapsi vaille kristusta on perkeleetä 
eikä ihme, nuo trollipojuthan eivät ole penaalin terävimpiä kyniä. 
rehevöittävän vaikutuksen lisäksi jätevesien sisältämät runsaat lääkejäämät eivät varmaankaan tee hyvää kaloille. 
eiköhän nämä wikin kirjoittajat ole pääosin innokkaista nuoria. 
ammattiliitto uskoo, että päätös vaikeuttaisi myös kotimaisten rakennusalan yritysten toimintaa. 
ruutanat oppivat ensimmäiseksi syömään lohenpoikasten ruokaa, saas nähdä miten ahvenet oppivat, eivät ainakaan ole tulleet näkösälle syömään.. katsotaan nyt. 
ja hyväuskoiset ottavat tosissaan höpinät terveellisestä ruokavaliosta ja kovasta treenistä. 
eivätkö nuo ihmiset saaneet nauttia viikoittasen lepopäivän siunauksista ? 
sinä olet syyllinen jos olet auerska kuten väität, kun kerrot tietäväsi tutkijoita paremmin mitä murhayönä tapahtui, lisäksi tytär ollut mahdollisesti apuna ja ainakin suojelee murhaajaa. 
varmaan siksi koska haluan elää sinkkuna. 
käsittääkseni ystävyytenne ei tarvitse päättyä tämän vuoksi. 
onko pettäjä hyvä ihminen? 
tutuille mitä tuo hlr on tehnyt niin tulos vaihtelee. 
minusta suurin osa miehistä ja suurin osa naisista ei ole ihania, ei ole koskaan ollutkaan. 
melu kuuluu kaupunkiin, mitä isompi sitä enempi. 
se on luopiokirkko ja luopiot sitä paimentavat. 
paitsi sit kyllä näät kuinka tylsä mä, eikä musta kukkaan tykkään niine n tiiä haluankokaan sitä, vaikka taidat sä sen tietää jo muutenkin. 
tiedämme mitä tapahtuu maailmalla ja voimme tehdä parempia päätöksiä elämämme ja töidemme suhteen. 
tai ehkäpä se ei olekkaan sitä vaan halutaan suoranaisesti vittuilla niille jotka kyseisten tehtaitten sulkemisen yhteydessä jäivät työttömiksi. 
he huutavat avuksi minun nimeäni, ja minä vastaan heille. 
veronmaksajien rahoja säästyisi huimasti, sillä voimme tuskin edellyttää niiden ihmisten valitsevan selibaattia joilla syystä tai toisesta ei ole elämässään kumppania. 
koko markkinasysteemi on pahassa ristiriidassa hyvien tavoitteiden kanssa,eihän tämmöinen voi jatkua kauaa. 
ja toki tääl nyt kenkäkauppoja ja muitaki marketteja on hyrymykky lähempänä, ehä tää ny beirut sentää ole, mut tolle ukolleha tuntu olevan vaikee löytää sopivia kenkiä ees prismasta, jos nyt yleensä on kuitenki kohtalaisen hyvä valikoima, eli varmaanki sil on sit jotain erityisempiä vaatimuksia kengilleen, ku mikälie sit jalkojaan vaivaa? 
itselläni on kokemusta..syödä nautiskellen. 
se on yhtä tyhmää, kuin laskea tuloksen todennäköisyyttä nopanheitolle, jonka tulos on päivänselvä, jokin tulos tulee varmasti, jos heittää. 
porkkanat ainakin katoavat parempiin suihin, eli jääkö meille lopulta vain keppi? 
tämä ei kaiketikaan merkitse sitä että ne olisivat syntyneet älykkyyden ja tiedon mukaan. 
joku taho väittää ja pesee omat kätensä. 
zeus on siis totta. 
nykypäivänä henkisyys ja hengellisten asioitten kiinnostus sen kun kasvaa. 
kuluneita polvia kiittää opetuslapset. 
kokoomus määrää demarien ja vasemmistoliiton puoluejohtajat, ei puolueilla itsellään ole mitään sanomista, vai mitä sanotte esm.anne siimeksestä, hän on mielestäni kaikkia muuta mutta ei vasemmistoliittolainen ja palkaksi näyttelemisestä hän sai upeita virkoja valtiolta. 
älä käske meille pelkään ukkosta 
mikä niiden suhde on meihin? 
aika rajua toivotusta täällä ei voi kuin ihmetellä? 
perinnässä käytetään hyväksi intrum justitian kaltaista veroparatiisiyhtiötä, vaikka sähköyhtiön saatavat ovat muutenkin varsin hyvin turvatut. 
eli sikiö todellakin on vuorovaikutuksessa ympäristöönsä jo pitkään ennen syntymäänsä makujen, hajujen, äänien, tuntemusten ja näkemänsä kautta. 
merkel palkittiin kalergipalkinnolla, joten juuri siitä on nyt kysymys. 
en minä koskaan ole äänestänyt persuja, onneksi. 
diplomaatit ja terveydenhoitoalan johtajat ovat hankkineet erikoisviisumeja hoitoa tarvitseville sotilaille. 
pelkäsin kyllä hänen arvaamattomuuttaan ja hän löi kyllä satuttaakseen. 
niityllä kuulen syyskukkijan pudottavan terälehtensä. 
ihminen ihminen ihminen kohtaamisen taito 
niitä ei ole havaittu, vaikka muuten heidän ravintonsa on saattanut olla melko yksipuolista ja ravintopyramidien suosituksista poikkeavaa. 
no, hyvää hoitoa on nykyään kuitenkin tarjolla, vaikka monen kommentoijan mielestä äitini saaman hoivan tasoista hoitoa saa vain suurella rahalla. 
aah sheivaisit kulta ilokseni. 
no sitä samaahan ne aikuisetkin tekee.mitä isot edellä sitä pienet perässä.
he tahtovat viettää perinteisen joulun täällä suomessa. 
voitko itse tuoda valoa toisen ihmisen elämään? 
jos poliitikot eivät puhu arvoista, niin kuka sitten? 
sinun sanasi on kokonansa totuus, ja kaikki sinun vanhurskautesi oikeudet pysyvät iankaikkisesti. 
työmatkalla olen nyt käynyt toisaalla kaupassa ja on löytynyt ne mitä salesta ei enään saa. 
hän huomauttaa myös turvapaikanhakijoiden epäasiallisesta käytöksestä uimahalleissa sekä koulujen ja leikkipuistojen läheisyydessä. 
oikeasti tie ei ole liian ahdas, vaikka niin helposti joudumme harhaisesti ajattelemaan. 
on aivan käsittämätöntä kuinka nyt viedään suurta yleisöä, kuin pässiä narussa. 
vastatessaan ruotsin ja suomen väliseen eroon taponen puhui sekavia rakennuskannoista ja ihmisten kasautumisesta. 
ei vaan james bond perii koska hän omistaa tämän firman. 
kannattaa pitää näppinsä erossa, ettei mene omat ja sukulaisten rahat. 
ja se että äidit ovat terveydehnuollon piirrissä varsin hyvin ilman pakkaustakin. 
mitä matkailua ylikoski suunnittelee tulevaisuuteen. 
täällä ei vaan ole paljon sellaista mihin voin tai haluan osallistua keskusteluun. 
aborttikielto kuitenkin nähdään ennen kaikkea naisia sortavana ja miehiä suojelevana asiana, joten tätä on vähän vaikea kääntää jotenkin naiselle edulliseksi asiaksi. 
suomessa hallitus suosii vientiä. 
miksei sitä rakennettu edes siihen suolle? 
avioliittoa ei voida perustella raamatulla, koska vaimo ei enää ole miehensä omaisuutta. 
silloin voin olla varma, että tilaa löytyy tarvitseville ja krooniset väärinpysäköijät ja muut vajakit vievät kotteronsa muualle. 
jos markovin ketjut eivät ole tuttuja, niin netistä löytyy kyllä tietoa. 
ja kärsin tuskaa ja niin nyt ei kyllä vanha suola janota vaikka han jotain vihjaisi vaan kosto on suloista. 
ja kokeilla rollaattorin työntämistä vaikka mankkaan punaisessa puistossa. 
utopia analyticsin rakentama tekoäly ymmärtää tekstiä, vaikka se sisältäisikin puhekieltä, muuttuvia uudissanoja, poikkeavia kirjoitusasuja ja kirjoitusvirheitä. 
mietin miten pärjäät koska ihmiset ei o sellasia kun ennen. 
itselläni on näkemystä ja kokemusta lääkäreiden toiminnasta, joten joka sana on totta mitä kirjoitan. 
norjan tv näyttää kaikki talvilajit suorana ilmaiseksi. 
nekin on vain omaa mielipidettä, koska ei kukaan todellisuudessa roikota toisia ihmisiä vaan tunteissa roikutaan toiseen ihmiseen. 
armstrongin lauseen toki osaan ulkoa, mutta ajattelin. 
seurassa voi puhua hyvin meidän isästä, yksin on parempi puhua vain omasta puolestaan. 
jonkun mielestä ei edes ole siistiä, jos eläminen näkyy. 
siirtohintojen suurin syy on huonosti johdettu sähköyhtiö. 
kannattaa tutustua jos nämä asiat edelleen vaivaavat. 
anteeksi, että arvostelen sinun tietojasi ja varsinkin totuuden tuntemustasi. 
www konsernin autoihin sekunti lisää, mitä ilmoitetaan! 
painokkaasti joe varmasti kaikkensa tekee ja eteenpäin menee, mutta mahtaa hänen ainoa vaaka olla horoskooppimerkki? 
vai wikipediasta kopsataan, että sillä tasolla mennään ja wikipediasta kopsaaja kutsuu apinaksi. 
minä voin hylätä evoluution, jos tilalle tulee pätevämpi selitys. 
ja vaikka olisi yksikin hyvä pitää keskittyä hänen hyvinvointiin. 
muistini mukaan järjestely oli aivan luonteva ratkaisu, eikä aiheuttanut ainakaan oppilaiden keskuudessa mitään ihmettelyä. 
se on varmasti monille yllätys, että hoidot eivät ole ihan helppoja. 
tee parannus tuosta syyttelystäsi, jossa niin kovin helkästi tuomitset lähimmäisesi valehtelijaksi, vaikka lähimmäisesi hyvinkin usein kertoo totuuden omasta vaelluksestaan. 
mites fortum tähän nyt sitten tulee.. 
ehkä kannattaisi harkita vain käteisellä myymistä jos haluaa yrittäjän riskiä vähentää. 
en ole varma, tiedänkö loppujen lopuksi, mitkä on ne asiat, jotka on vähentänyt luottamustasi minuun. 
nyt jos ei sale ärähdä niin kyllä ihmettelen. 
missä firmassa sun mielestä on ammattilaisia. 
minun lapseni ei ainakaan ole kyseessä hän oli kotona meidän seurasa. 
pian elämäntyyli nyt ei vaikuta erityisen ökyltä vaan ihan tavalliselta elämältä. 
sitten jos hitusenkin himmaat kasua niin on heti taas seiska päällä eikä auto nosta enää nopeutta. 
millä hetkellä hän sitten hylkäisi pietarin? 
jos siis ei uskalla ajaa kesällä talvirenkaalla, niin paras on jättää talviajo kokonaan väliin. 
ei vastauksia sähköpostiin vaikka esittää asiallisesti kysymykset. 
täällä ennakkoluulot eivät rajoita oppimista ja maailmankuvan kehittymistä. 
vähäinen totuudessa pysyvä ja siiihen pitäytyvässti elävä ja toimiva, kristuksen jeesuksen kirkkaudeksi ja kunniaksi, hänen apostolisia seurakunrtiaan / ssitä pelastukseksi krist. vaihtoehtoa rakentavaan krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttu / armoitettu, armahdettu syntinen, palvelijansa ja seuraajansa. 
tiedät kyllä, mitä järjestö opettaa, mutta onko kokemusta? 
kun huomasin pystyväni noudattamaan pykäliä, liityin takaisin. 
on myös ihan parkkipaikat ettei tarvitse häkki löytöä pysäköidä mittarikentälle. 
joku alkaa tärkeäksi tulla siinä hyvä on itselläkin olla. 
vapareihin on oltu tyytyväisiä niin miksi pirussa turboja? 
ientulehdusta saattaa ehkä jonkin verran olla edelleen, tosin en ole asiasta kovin hyvin selvillä. 
en kai mä vaan tunne sua? 
palstalla saatte saman henkistä seuraa muiden rumilusten kanssa. 
maata vaan vieressä ja lutkuttaa. 
onko tietoa millainen enäjärven päiväkoti on? 
ette te eläneet sitä aikaa kukaan. 
happy pancake on hyvä niille miehille, jotka haluavat päästä tekemisiin yksinhuoltajaäitien kanssa. 
sinun arviointikykysi petti jälleen kerran, sillä en tietääkseni ole koskaan ollut ystäväsi. 
allekirjoitin sopimuksen sen kummempia tietämättä ja lääkäri sanoi että solmitaan sopimus puoleksi vuodeksi ja jos kaikki menee hyvin ei ole mitään syytä jatkaa sopimusta. 
sinä niität sitä mitä kylvät, hyvä kun ymmärrät. 
en minä plussiasi kaipaa, suosittelen vaan että ennen kuin puhut suureista mitään, ota selvää niistä. 
siirryin nuorison parista kohti omaa asuntovaunuani. 
se data syötetään tuosta niille komponenteille ja käyttöliittymä rakentuu datan mukaan. 
kaupungin kusetus sen kuin jatkuu, eikö kukaan osaa/uskalla tehdä sopimuksia? 
se elämä on tässä eikä kuoltua. 
pystyykö kukaan enää miettimään miksi ensihoitajille ja palomiehille ollaan hankkimassa luotiliivejä. 
teemme sen silti selkein mielin ja oikeista syistä. 
aamupostin juttu oli kuitenkin enemmän, kuin muiden medioiden maininta asiasta, vaikka kuinka olisikin ollut martat tietolähteenä. 
no, aikaahan se vaatii, että itsenäisyyteen tottuu ja myös oppii kuinka itsenäistä maata hallitaan! 
mitä on opetettu jo lapsena häpeämään, olkoon sitten vaikka jostain tietyistä määrätyistä normeista poikkeava käyttäytyminen tai jollakin toisella ehkä nuotin vierestä laulaminen, niin sen tuntee hävettäväksi vielä aikuisenakin jopa jonkun toisenkin tekemänä. 
todellisuutta on , kun hassu tuttuna turaa possuja. 
mieiti sitä ja kerro kun keksit. 
mies suunnitteli minun kuullen jo seuraavan päivän treffejä! 
tai oikeastaan , se pallo kimpoaa takaisin kuluttajan haaroväliin. 
tosin tänä vuonna monessa koulussa oli ollut hieno itsenäisyysjuhla, ja todistukset vain jaetaan ennen joululomaa. 
tällä palstalla ongelmana ovat ihmiset, jotka eivät ymmärrä, mitä sananvapaudella tarkoitetaan. 
marjanpoiminta on vapaaehtoista ja sellaisena pidettäväkin. 
miksi ihmeessä syntymäpäiviä pitäisi juhlia? 
vastaavasti avioliiton aikana hankittava omaisuus ei tule yhteiseksi yksin sillä perusteella, että henkilö on avioliitossa. 
uskollinen monien miljoonien tavoin. 
käydään vaikka turussa kattoon, sieltä löytyy jos jotain ja ihmiset viihtyy. 
miksi keksit näitä satuja minun elämstäni josta sinulla ei ole mitään tietoa? 
ihmisellä yli puolet syntyvistä ahtaan aukon sankareista onkin naaraita eli sankarittaria. 
hyvä huomio , tosin meillä täällä rakkaassa kotimaassa enemmän vouhkataan homoista kun thaimaassa. 
hän on sinulle totisesti armollinen, kun apua huudat; sen kuullessaan hän vastaa sinulle kohta. 
en sitä suinkaan ole kieltämässä. 
koira siit on iloinen, kun et enää hyppele. 
sitten on niitä veneilijöitä jotka hyvin tarkkaan tietävät mitä ominaisuuksia veneestä haluaa saada, matkaveneilyä, kilpaveneilyä /kilpapurjehdusta , sopivat tilat perheelleen, ei liian suurta ei liian pientä. 
jos uuden löytää niin voin saada sen rauhan ja uskon sitten ettei kostoretkelleen. 
eikö mikael uskokaan evoluutioon kun pöyristyy noin helposti. 
julkkis joka toteuttaa ittensä, luo valtakunnan ja myy tuotteet vai nämä ihmiset jotka muokkavat härskisti yhteiskunnanrakenteet ne jotka vaikuttavat sun elämään, terveydenhuoltosi, työelämään, opiskeluun? 
tietääkö kukaan mistä löytyy vastaava osa? 
se perustuu ajatukseen, uskomukseen että ruumis olisi ihmisen olennaisin ydin. 
hän on kaiken lisäksi asiantunteva toimittaja. 
suurin osa aikuisista homoista on ollut aikanaan homolapsia ja kärsinyt yhteiskunnan ahdaskatseisesta ilmapiiristä. 
samassa periferiassa mitä oulu ja rovaniemi, kaukana ruuhkasuomesta. 
aluksi se sattuu, mutta tuntuu sitten hyvältä. 
kaikista mieleenpainuvin oli viesti missä tilasit tor selaimella hotellin ja mitä näitä muita seksifantasiasatuja nyt olikaan. 
mikä perusruoka on oikeasti muka kallista valmistaa? 
kärsin tällähetkellä motivaation pulasta ja ehkä jku tukihenkilö tai vertaistuki auttais mua? 
kaipaan häntä, kaipaan mahdollisuutta tutustua häneen. 
kaupunkiin palaaminen tuntui erityisen vaikealta tänä vuonna. 
ottaen huomioon aloittaja älykkyysosamäärän, koko ihmiskunta hyötyy aloittajan yhden makaroonin päiväannoksista kun luonnollinen poistuma sattuu aloittajan kohdalle. 
ei vielä ymmärrä, mitä pakotteet ovat. 
virkamiesjohto pelasi itselleen lokoisat oltavat, kun saivat jätehuoltovastuunkin ulkoistettua. 
jos hän kokee olonsa isänsä luona vastenmieliseksi, ei hänen ole sinne enää pakko mennä, ellet sinä pakota. 
ilman pyhää isää ja ilman pyhää poikaa ei ole pyhää henkeä! 
meillä on keskusteltu erittäin paljon milloin rakentavammissa ja milloin vähemmän rakentavissa merkeissä ja syyksi on löytynyt milloin se ,että meidän pitäisi muuttaa suurempaan kaupunkiin jotta hän löytäisi mieleistä työtä jolloin minä otan taskulaskimen esille ja esitän laskelman paljonko enemmän meidän pitäisi tienata säilyttääksemme tulotasomme. 
kuka hemmetti soittelee johonkin kriisipuhelimeen? 
en selkeästi osaa nauraa itselleni yhtään, enkä tunne armoa missään tilanteessa. 
kiinasta pitää lennättää joka päivä tuoreita bambun oksia ruoaksi niille. 
hän on kuitenkin nuorekkaan oloinen, ei mikään vanhus. 
sinun kanssasi typy sytän tunteen olevansa hyvässä huoneessa! 
nuorena sitä kai jokainen on mustavalkoinen, se kait kuuluu ihmiskehitykseen. 
olet siis pahainen luuseri joka ei omia asioitaan saa hoidettua omatoimisesti. 
ohjelma on erittäin suositeltava kaikille uskonasioista kiinnostuneille. 
teillä taitaa olla siellä aika isoja kaloja, jos olivat niin suuria että hevonen ne huomasi. 
turha provo,joka esiintyy usealla nimimerkillä. 
onecoin/onelife on mahtava tulevaisuuden mahdollisuus niille joilla on ollut kyky nähdä tulevaisuuteen ja menestykseen mikä on jo osittain todellista 
mulla on se kuva irakilaisista etteivät ole työtä vieruksivia, syyriassa ja irakissa on valtava jälleenrakennus, toivottovasti löytyy kansaivälistä rahoitusta mut vielä on pitkä matka rauhalliseen olotilaan. 
ja kaikki nämä venäläiset tunsivat tietysti toisensa ja kuuluivat mafiaan? 
sen verran voisi kunnioittaa täällä olevia ihmsiä, että annetaan ihmisten itse valita, mistä sitä apua hakee, jos on hakeakseen. 
maidemme rajalla menee selkeä raja noiden yleisyyden suhteen. 
anna nyt no enhän anna anna nyt no enhän anna anna nyt no enhän anna anna nyt 
tuollaisen oman mielensä tuotoksen pitäminen todellisena, omasta itsestä ja mentaalisista prosesseistaan riippumattomana persoonallisena olentona, voimana, henkenä tms. on vähintäänkin irrationaalista, jos ei suorastaan harhaista. 
lisääntyminen[muokkaa | muokkaa wikitekstiä] haikalojen lisääntyminen on varsin monimutkaista. 
norjalaista lainsäädäntöä tutkitaan nyt jos siinä olisi jotain mikä passaisi ruotsin oloihin. 
kuten päiväkodissa, koulussa, armeijassa, jne. 
tällöin valitettavasti toimittaja rikkoo joitakin heidän toimintaansa kuuluvia ja heitä koskevia eettisiä ja periaatteelisia sääntöjä ja pykäliä. 
kristinuskossa ilmeisesti on sallittua surmata eli tappaa ihminen eli aiheuttaa hänelle tarkoituksella kuolema eli päättää hänen elämänsä, mikäli näin on itsepuolustuksesi tehtävä. 
olen huomannut, että vanhetessa sitä ei enää pysty olemaan yhtä tehokas kuin nuorena. 
uskon, että ymmärrän, mitä yrität sanoa. 
eikä oo, sooroppi on siideriä,, sitä mitä valaat juovat. 
vaihtoehtoa rakentavaan krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttu, siihen kaikille hyväksi raamatun ut mukaiseen kristillisyyteen näyllä armopitettu, palvelijansa ja seuraajansa. 
ehkä nimen kun saisin tietää ei ihan vierastaisi enää. 
saatana on pyhän hengen pilkkaaja ja on sitä todellisuudessa. 
sun laulut on laulettu kaikilla nimimerkeilläsi. 
siinähän putin vaan puolustaisi omaa kansaansa. 
jätä rauhaan se perhe eiköhän tuota surua hoida ne läheiset. 
ei kaikki uskosta puhuminen ole käännyttämistä. 
stefun elämässä ei ole enää iloa. 
muuten kun minulta ei riitä arvostusta ja se on parisuhteessa ihan kaikkein tärkeintä. 
eikä hän ole tehnyt parannusta ahneudesta, vaikka onkin kuulema uskoontullut. 
myös itse saksalaiset hakevat nyt klonkswagenilta korvauksia virheellisten tuotteiden, eli autojen toimittamisesta. 
ranneke vaihtamalla auriol menee vaikka pukukellosta. 
kerrankin rehellinen vastaus, kiitos. 
se ei ole turha toivo, vaan totuus. 
ja mitä pikkuasiat ovat suurempien rinnalla. 
pelkkä antrooppinen periaate selittää sen, miksi elämme planeetalla, jossa kehittynyt elämä on mahdollista. 
helppoa musaa ja kadotetun nuoruuden haikailua. 
sinuthan mitätöitiin ihmisenä tehokkaasti. 
eihän meillä tuonpuoleisessa mitään tekoja tai saavutuksia ole. 
kun olette suhteessa, tarkkailkaa kumppania ja hänen tapaansa puhua & kohdella entisiään. 
puhumme siis lapsi/ihmisvihasta ja joukomurhasta. 
tiedottaminen poikkeustilanteissa olisi suotavaa. 
olikos tuossa nyt sopivaa tekstiä näin alkuun? 
kääntäjiin verrattuna, minä olen maksanut lainani aina takaisin! 
ja, jos keksit on pienentyneet, ne ajattelee sinun parastasi, ettet lihoisi lisää.. 
mä en voi sietää semmosta omia lapsia kohtaan. 
suudella jättää kivi heittämättä rakastaa. 
yksi niistä profeetallisita kirjoista, joita nämä raamatun tutkijat olivat vuosia halunneet ymmärtää, oli hesekielin kirja. 
kun alkaa hengittämään armon raitista ilmaa! 
onko asiasta jotain faktatietoa vai perustuuko uskomukseen? 
kristinuskossa kuitenkin kastetaan jeesukseen kristukseen, hänen kuolemaansa pois synnistä ja kuolleista ylösnousemisensa osallisuuteen hengessä. 
odotamme onnemme kukkuloilla yhteistä rakkauden hedelmäämme. 
tai, jos saatkin jatkaa hyvää työtäsi ihan yksin? 
katso nyt kuitenkin aloittajan linkki. 
pahin ongelma on ettei ymmärrä työtaakkoja, jatkuvasti pitäisi vain useampi kehitysprojekti olla vaikka sanon ettei nykyisillekkään ole riittävästi aikaa. 
ajattelin kyllä nämä tuotteet käyttää , kohtuuhintaisia ja kotimaisia kuitenkin ovat. 
nuo lajit kuulostaa ihanalta. 
työtaidoilla on harvassa työpaikassa juurikaan merkitystä, laiskimmat ja parhaat nuoleskelijat ylenee johtotehtäviin tai saa helpoimmat hommat. 
muut ei lukeudu kristityiksi. 
tähän aikaan juutalaisille asetettiin ankarina sääntöjä. 
en usko että suurinta kirkkoa tässä asiassa tullaan jättämään rauhaan. 
kekkonen olisi voinut ottaa ironisemman asenteen neuvostoliittoon. 
mistä, joka otti kantaakseen kaikki ihmisen syöpäläisiä ja loiset kehossaan vedenpaisumuksen yli. 
hyvä teräinen puukko suvakin rakkaalle. 
etkö sinä heille esitä vaatimuksiasi ja moitteitasi koskaan? 
eva on kuitenkin silmän ilo siinä sarjassa. 
ja jos nuori nainen meinaa olla ikärasisti niin silloinhan hän ilmeisesti aikoo olla ikuisesti nuori koska ne nuoret miehet vaihtavat hänet nuorempaa. 
matka lyhenee ja tulee arjen säästöä. 
kyllä nämä asiat pitää perin pohjin tutkia, että miten ja miksi oikeusvaltio sallii tämänkaltaisia tapahtuvaksi?! 
ns. ilmaiset viinit päälle laseittain. 
mitä suurempi luku sitä isompi nainen kyseessä. 
tuhti on kiistatta yksi parhaita lounaspaikkoja joensuussa. 
tervaksen tunnistaa helposti tervakselle ominaisesta hienosta tuoksusta ja tervakset ovat erinomaisia sytykkeitä nuotioon. 
mutta hyvä, hyväksytään siis logiikkasi. 
edellinen uuden liiton lain selitys on nyt kopioitu talteen, sillä mooseksen lainkiivailijat eivät siedä tuollaista opetusta. 
kaikista puolueista on kyselty”, lindell sanoi keskiviikkona valtuuston kahviossa. 
niin kaikkihan toki puhuu makaronilaatikosta vaikka laittaa sinne ties mitä. 
japani sitten joskus aamuyöllä, mutta sinne ei ainakaan nordnetin kautta taida päästäkään, eikä varmana monen muunkaan välittäjän kautta suoraan. 
tänään basaarin pito palvelu on häissä ja tarjoaa satakuntalaisen pito pöydän kaikkinen herkkuineen. 
fyysisen aktiivisuuden on jo kauan tiedetty antavan terveyttä ja pitkää ikää, mutta nyt tutkijat todensivat tämän vaikutuksen solutasolla. 
eipä tässä paljon muuta ole tapahtunutkaan joten jatkoja vain itsenäisyydelle. 
arabialainen kissanainen, tosi ihanainen. 
en tarkoittanut että koraani olisi varhaiskristillinen teos. 
iso autotalli ja askarella vaikka mitä siinä sinulle mahtava elämän tilaisuus 
hullujen huoneen insestitiedeitenpankkkomajuri , ei pankkopojan rakkain kotieläin on se tuttu ja turvallinen, sis oikeasti turvallinen mansikki. 
hyvin pelaat stalkkereitten pussiin. 
ehkä joku teistä jopa uskookin omaan propagandaanne, niin uskomattomalta kuin se tuntuukin. 
puola on ainutlaatuinen ja erittäin sivistysmaana upea omaperäinen ilmapiiri ! 
yle suomalaisuuden ja suomalaisten halveksijana tietysti kannattaa euvostoliittoa. 
palvelu siis pelaa ja humalassakin saa olla. 
mies jos ei värväydy terroristiksi niin hänen perhe tapetaan. 
minkä trollaus suuntauksen edustajaksi siis nyt ilmoittaudut. 
en voi kyllä suositella pohjolaa kenellekkään. 
muistakaa hengittää ja juoda vettä 
vain järjetön ihastuminen vasten tahtoa. 
eläkkeeni ei nouse centtiäkään vuoden alussa. 
tässä yhteydessä hetemäki otti kantaa myös perustuloon, jota tässä yhteydessä on usein tarjottu ratkaisuksi, kun automaatio vie työpaikat. 
holkerin sinipunahallituksen muodostamista miettinen kuvaakin rohkeaksi poliittiseksi teoksi. 
minä ja ystäväni juomme hillomunkin kera iltapäivä kahvit, mutta rauman lidlistä tulee liian usein vadelmahillomunkki ilman sitä hilloa, joten on vaihdettava ostopaikka toiseen, missä munkista löytyy myös hilloa. 
maijan lapset maksavat puolet korjaiskustannuksista. 
maailman kansat tarvitsevat kuitenkin sellaisen kansainvälisen järjestyksen jossa sota on kriminalisoitu. 
jokainen vähänkin älykäs tietää kuulennon olevan huijausta. 
ei täällä demokratia toimi, jos totuudellisesti puhutaan. 
eikä suomeen ei kannata sitoutua asuntolainalla. 
vihreät puhuvat ekologisesta jalanjäljestä, siitä että ihmisen pitäisi käyttää resursseja harkiten ja tulevia sukupolvia ajatellen. 
macronin voitto on toki tervetullutta. 
mutta sinulla on oma elämä, johon en kuulu. 
roikun ihan piruuttani ansiosidonnaisella, lisäpäivillä jo mennään. 
onko ne kuitenkin ytmejä, jos ei niin miksi ne saa laatupimppaa? 
ei liikaa alkossa käyä,mutta itse otan,kun otan. 
tämä onni ei ehkä saa täyttymystä. 
vielä pahemmalta tuntuu se, mitä laivamatkalla voi tapahtua. 
eihän ne kerro ahdistuksestaan tai siitä kuka kiusannut omasta äidistään tai isästään. 
tämä kesä on kuitenkin ollut kautta linjan myöhässä, mutta miten on ruskan laita? 
persläpilerppa kertoo totuuden, miten chiang maissa asiat menivät. 
se, mitä hänestä tiedämme on se, mitä hän perjantaina itse kertoi, tiedämme, että hän on entinen helluntailainen. 
ranskalaiset ovat kanssa semmosia, etten alkais niiden kaa onneani kokeilee. 
me taas saarnaamme ristiinnaulittua kristusta, joka on juutalaisille pahennus ja pakanoille hullutus, 
enpä tiedä, olisko tämä varsinaisen ydinvoimapalstan aihe ylipäätänsä. 
matkalla rovaniemeen olisi jo tullut kuolema. 
onko irjalla jotain henkilökohtaisia syyllisyydentunteita omasta toiminnastaan? kirkon palvelijana? 
mode lisäsi vielä että mikäli kilpailevien ryhmien kannattajat haluavat lukijoiden nähtäville omia idiotismejaan, niin ne kyllä säästetään. 
jos haluaa nauttia puhdasta sanan maitoa, niin kyllä sitä enemmän kuulee rauhanyhdistyksellä, kuin jossain vapaissa suunnissa. 
en siis todellakaan suosittele pettämistä missään tilanteessa kenellekkään! 
mikä on se taho mistä rahat niihin tulee? 
tiedän sinun seuraavan meitä edelleen miksi? 
festaripasseja saa kantaa kaulassaan vaikka kymmeniä, jos siltä tuntuu. 
sillon porukasta muutama huudahti ettei heidän tarvinnut käydä lääkärillä, hoitajan tapaaminen riitti. 
lasten oma äiti, leikkii lasten tulevaisuudella. 
totuuden, varmuuden, järkevyyden, loogisen totuuden rajat eivät olekaan ehkä niin tiukat. 
en halua elää kuvitelmissa. 
kehitetty laajentamaan ja kehittämään tätä maailmankaikkeutta loputtomiin. 
kaikenlaiset poppamiehet ovat suosittuja . 
jää paljosta paitsi jos ei voi elää molemman sukupuolen rinnalla. 
iäkkäämmille herrasmiehille sopii kultainen pikkurengas toiseen korvaan. 
täysin toimivaa yksilöä ei vain ole koskaan löydetty ;d 
työn oppii tekemällä, ei kirjoista eikä katselemalla. 
ennemmin maksavat sanktiot kuin ottavat noita raiskareita tuhoamaan omaa maataan. 
onko nämä taas niitä paremman luokan rikollisia, joiden toimintaa katsotaan hyväksyvästi? 
guuglaisit uutta tietoa, niin et elä kivikaudella. 
jehovan todistajien opetukseen jeesuksesta kuuluu mm se puolestaan, että hän on enkeli mikael. 
oikeasti yhdyntä ei ole haitaksi kuukautisten aikana ja jopa helpottaa kuukautiskipuja. 
juuri hänen jutuillaan mentiin vaaleihin vaikka hän ei ollut ehdokkaana. 
olet ilmeisesti pisimpään hänen kanssaan elänyt ihminen. 
samoin kuin se terveysasema ja peruskoulun ruoka. 
kykenetkö itse ymmärtämään tuota vertaa? 
älkää hyvät ihmiset muuttako kaupungin pahimpaan sossuslummiin, jos tuollainen epäsosiaalinen elämänmeno häiritsee. 
matalan dropin naturelli lenkkareita hyvä vaihtoehto hokalle. 
tuo ei ainakaan sovi omaan moraalikäsitykseeni! 
mistä niitä älykkäitä naisia löytyy? 
heidän mukaansa ihminen kuolee täysin ja vasta yleisessä ylösnousemuksessa ihminen herätetään. 
toivotaanko kaupungille myönteistä kehitystä? 
viisikymppisestä ylöspäin löytyy eronutta ja karanutta. 
joko matuporukka tai suomalainen tyttöporukka, kummatkin pahoinpidelleet ja kummistakaan ei saisi kertoa totuutta. 
kun tähän lisätään vuosituhantinen katkeamaton kirjallinen perintö joka johdattaa ajattelemaan asioita sekä historian että tulevaisuuden näkökulmista niin päästään edes vähän jyvälle juutalaisen opiskelukulttuurin eduista. 
seurusteltiin muutama vuosi ja meillä oli kaikella lailla mukavaa yhdessä, kuitenkin sai hänen juomisensa minut vetäytyyn. 
varmasti arvaat mitä kaveri asiasta tuumasi, eikä siinä selittelyt auta. 
jo aiemminhan olikin esillä, että suuri ikäluokka ei ole äänestänyt omaa ikäluokkaansa valtaan etujaan puolustamaan, joten poliittista estettä ei ole. 
kyllä olis surkeeta kituuttamista elämä jos pitäisi tuolla tulla toimeen. 
olen kyllä sitä mieltä, että se on terve suuntaus, jos nuoremmat sukupolvet oppivat arvostamaan elämässä muutakin kuin seksiä eikä seurustelua koeta yhteiskunnan sanelemana pakonomaisena ehtona hyvälle elämälle. 
aiaskin nuoret pakolaiset ovat olleet mukavia juttukavereita, kun osaavat englantia hyvin. 
opetushallitus kait luo valtakunnalliset opetustavoitteet ja suunnitelmat. 
kyseessä on sentään meidän lastemme tulevaisuus! 
ainut paikka tähän on ne seurakunnat, joissa elävää kristusta kaikessa totuudessa ja pyhyydessä julistetaan. 
ihmeen isoja rakoja, luulis ettei tollasia nykyautoissa enää ole. 
hän on kallio; täydelliset ovat hänen tekonsa, sillä kaikki hänen tiensä ovat oikeat. 
tosiasiassa monet korkeasti koulutetut ihmiset eivät hekään tunne kovin hyvin luonnontieteitä. 
katsookohan ne edes itse tuota soopaa. 
no kyllä siellä alkaa kaikua allu akbarit ja joulunpunainen veri roiskua piristämässä joulun kaupankäyntiä. 
tarkoittaa sitä, että toiminta on hyvin vaatimatonta. 
ei tarvitse kertoa kun sairaat annulistit levitelleet nimiä ja kuvia, etenkin hyväksikäytön yhteydessä, missä nimen omaan piti suojella lapsia. 
siis taasko väitetään, että hiilidioksidi osaa emittoida vain ylöspäin? 
kreationistit uskovat raamatun kertovan totuuden. 
porvarillinen tuotantovälineiden omistus periytyy eli toisilta anastettu omaisuuden määrä siirtyy lapsille. 
tule mukaan unelmoimaan haaveilemaan. 
toisen ihmisen tulkitseminenhan on itse asiassa oman itsen tulkintaa, sitä mitä itse tekisi tai ajattelisi siinä tilanteessa ,jota tulkitsee. 
tartu ystävä tähän kutsuun äläkä hylkää sitä. 
hyvä ruokapaikka entisen esso tilalle ..nesteellä syötetään kaikki viime viikonkin tähteet!! 
joka pvä, eli rusina tinnerissä. 
kaupan kakut on aina parempia kuin kotitekoiset hirvitykset. 
yhteisyrityksen valmisteluissa on ollut mukana jyväskylän seudun kehittämisyhtiö jykes oy. 
joo, tulee joitakin kiloja, mutta ne saa helposti pois terveellisellä ruokavaliolla. 
sampohan sanoi että niistä voidaan luopua, sähän puhut pehmoisia. 
ihminen ihailee, pitää kauniina ja ihastuu kovin helposti toiseen ihmiseen. 
siitä tulee viha myös kristittyjä kohtaan kun omin voimin taistelee eikä onnistu. 
ei minullakaan ole enää sitä parasta kuuntelijaa ja lenkille viejää. 
oppisopimus olis paras tässä elämäntilanteessa. 
ei ihme, että suomalaiset tuntevat vihaa niitä kohti. 
lidlissä on puhtaudeltaan tavanomaiset ostoskorit, ainakin ne pienet kannettavat, joita itse käytän. 
niin onks hää salminen nyt ihan kastettu krisse vai krista, noissa pysy mukana. 
nainen luottamus mies arvostus yhdessä palvelava avautuminen rakkauden hyväkyminen tiedoksi suuret ikäluokat naisen edeläkävijöiden tietoisuuden anatomia aito rakkastelu . . 
ei luoja niin tyhmä ole, että ihmisten konsteilla uhkailisi. 
minä en ole koskaan häntä tavannut enkä hänen kanssaan keskustellut! 
uuden kumppanin kanssa sen opettelu alusta saakka voikin olla helpompaa, kenties. 
vahinko vaan, että objektiivisemmat ja korrektit toimittajat helposti rähjääntyvät enemmistön mukana. 
tätähän me ollaan puhuttu että jos autettaisiin oikeita hätää kärsiviä niille lähialueille, voitaisiin auttaa huikeasti enemmän väkeä ja nimenomaan todellisia avun tarvitsijoita. 
pointti olikin siinä, mitä me jokainen itse kristittyinä ihmisinä olemme tehneet ja mitä olemme valmiita tekemään hädänalaisten ihmisten hyväksi? 
mitenkäs sitä muutenkaan paskatöitä tekevä duunari oman asunnon hankkii tai oautokoslaa pystyy pitämään. 
itsellä kuka tahansa muu kuin se oma mies niin lentää yhdestä teosta heti ulos elämästäni. 
sukulainen otti yhteyttä pariskunnan naapuriin, jolloin tragedia paljastui. 
nanan unikeenerit on ylivoimaisesti parhaita. 
mutta miksi käytät tuollaista lähiön alakultuurin kieltä? 
wit englanniksi kuvaisi myös paremmin sitä mitä freud tarkoitti vitsillä. 
ne on liian riettaita ja meluisia paikkoja tällaiselle rauhaa rakastavalle. 
etenkin jos on kovat pelissä. 
heinolassa todella vaatii paljon rohkeutta ja sietokykyä noudattaa sivistyneemmän maailman oppeja. 
mies esitteli median välityksellä menetemiä myös suomessa ja kiertää nykyisin maailmaa vaimonsa ja ihastuttavan pienen rakastetun lapsensa kanssa. 
kuuluisa mooseksen homoseksikielto koskee myös naisia. 
ehkä anoppi on uskotellut, että vaimollasi on helpompaa kun muuttaa vain takaisin kotiin. 
ei ollut vahva usko, olisi vain hymyillyt. 
anna eriksson on hyvä laulaja. 
en löydä tuota ketjua?! 
enemmistöhallitus on siis perustuslain osalta täydellisessä syytesuojassa. 
ei voi muuta kuin toivoa, että seuraavat vaalit voittava sdp peruu koko valinnanvapauden. 
ehkäpä valmistajat tietävät mitä suurinosa veneilijöistä haluaa, ja tekevät heille veneet edelleen lujitemuovista. 
en ole eläessäni törmännyt kokkiin joka suosittelisi tuollaista. 
kuten lauri nurmi myöskään matias turkkila ei pidä uskottavana sitä, ettei hallituksen poliittinen johto olisi tiennyt perussuomalaisista lähtevistä. 
siinä tapauksessa siis esimerkiksi enqvistkin on tieteenvastainen, kun hän sanoo, että pimeä energia on tyhjiöenergiaa. 
homolaki laittaa homoliittojen lapset automaattisesti huonompaan asemaan. 
se on hyvin puhuttelevaa ja olen saanut siunauksen sanoistasi. 
olet kuin kukan terälehdet, vasta auenneet, jota katsellaan ja ihastellaan. 
eikös se ole kohtalaisen hyvä asia, että elämää kykenevät tuottamaan vaan elävät solut? 
kielen etua ja säilyttämistä voi ajaa hyvin monenlaisilla tavoilla, mm. pakollisella kouluaineella. 
jouluna meitä muistutetaan enemmän kuin milloinkaan muulloin siitä, että perhe on amerikkalaisen elämän peruskallio. 
uudestisyntyneet saavat kertoilla asiaansa jos haluavat mutta eipä se varmaan ketään suuremmin kiinnosta. 
mutta siis jos mies osaa suudella, niin se on mahtavaa hommaa. 
jo nyt olen miettinyt miten kiljun voisi maustaa sitten kun se on valmista paremman makuiseksi juoda, sitruuna mehu vois olla ihan hyvä ensi kokeiluna. 
risikko laittaa heti turvamiehet sinisen unelman turvaksi. 
olis muuten todellinen jytkyjen jytky, lähtis heti puolueen kannatus huimaan syöksykierteeseen .. 
en edes mieti enää koko anteeksiantoa. 
kiitos olkoon äärettömän huomioivasta ja oleelliseen tarttuvan elon suuresta huolenpidostasi. 
silloin ei tunnettu mm. aivojen toimintaa kuten nyt, ja erotettiin ”henki ja ruumis” erillisiksi osiksi. 
tosissasiko väität että uskot raamatun satuihin, kuten raamatulliseen tulvaan. 
kaikki maailman suuret ongelmat ovat ihmisen aikaansaamia. 
don kihot se kuitenkin lopulta käsitti, ettei kannata taistella tuulimyllyjä vastaan. 
sehän on niiin harhaa, jos ei asiantuntijaa usko! 
järki,äly, luoja, toimeenpaneva voima? 
pitäisikö hänen antaa kaikki ilmaiseksi sinulle, että olisit tyytyväinen? 
jos sanoisin että uskon hänen rehellisyyteensä, minä valehtelisin, ei, en usko. 
asioiden kokeminen on subjekti asia. 
vaikuttaa siltä, että pääomilla elävät aiheuttavat nämä sodat. 
totta kirjoitat.samoin alueella jossa on vesipula ja juomavettä tehdään merivedestäkin niin palestiinalaiset tahallaan tuhlaavat ja lorottavat vettä moninkertaisesti sen mitä juutalaiset. 
no sinä et kuitenkaan tajua, etkä osaa reppana sitä edes kirjoittaa. 
voit toki masturboida mutta neuvoisin välttämään sitäkin. 
nyt minulla on mahdollisuus mennä työterveystohtorille, kunnanlääkärille tai jos varat vyöräävät, niin lukuisille kaupallisille tohtoreille. 
lauttasaaren kiva ja viihtyisä sali olisi hyvin haluttu esim. jollekin urheiluseuralle tai yhdistykselle. 
niin tälläkö sitä nyt taas lähdettiin myymään? 
täällä on todisteltu, ettei opistolle tullut merkittävää tappiota. 
onko niin, että säästetään vaikka sitten päiväkotilasten terveyden kustannuksella? 
ihmisen oma tyyli ja asenne on tärkein. 
yksi hauska huomio ystävät. 
– vaimo haluaisi vanhan sitikan takaisin. 
ei sitten sinunkaan paikkasi ole täällä. 
vapaus ei taida oikein olla teidän komuloisten käsityskyvyn rajoissa! 
on tärkeä nähdä sekä mies että nainen perheen voimavarana. 
silloin myös herraa pelkääväiset puhuvat toistensa kanssa, ja herra kuulee, herra tarkaa ja kuulee; ja muisto kirjaa kirjoitetaan hänen edessään. 
kertomaan totuudenmukaisena lapsen olosuhteet; 
olet sitä mitä syöt! 
kriittisyys ja kyseenalaistaminen, tietoon perustuva järkeily ja tieteelliset menetelmät ovat parhaat työkalut, joilla maailmasta saadaan luotettavaa tietoa. 
mihinkään laitokseen en kuitenkaan lähde vajaaälyisiä potilaita pieksemään, joten toivotan sinulle hyvää päivää ja parempaa huomista ja parempia lääkkeitä. 
minä sitä adventin alkua odotan, kaikki kyllä jo valmiina. 
veneen vesilläpitoon on hyvä syy sekin, että on mahdollisuus lähteä vesille, jos kissanristiäiset ja sää sallii. 
sit kuvis oma vaatetus on värikästä, yleisen jakorasian tyyppsitä naista esittää 
miten täällä kohta pystyy elämään muuutenkaan? 
luja usko näyttää vievän joitakin vaikka ikkunoiden tuolle puolen. 
taitaa kysyttävät olla kysyttynä, kun tuli hiljaista. 
kaupunkiin tuskin kanssani haluaisit enkä sitä toivo itsekään. 
kerro ihmeessä missä raamatussa puhutaan jotain myönteistä homoseksistä, 
kesti vuosisatoja, ennen kuin sunnuntaita pyhitettiin sapattina. 
mene aluksi terveyskeskukseen, labrassa voi aluksi tutkia sekä ulosteen, että ottaa sisäelimien toiminnasta kertovia labrakokeita. 
jotkin kielet ovat niin harvinaisia, että niitä puhuu enää vain vanhin sukupolvi. 
kaikki tärkeät päivitykset ja tiedotukset odottavat valmiina kun tulen esim lomalta takaisin. 
tiettyihin tarkoituksiin nähden samantasoisia ovat myös lukio ja ammattikoulu, vaikka hyvin eri asioista on kyse. 
ilman kristusta jäljelle jää ulkonaiset kuoret ja tyhjä, vääristynyt antikristillinen sanoma. 
toivon että kasvat aikuiseksi ennen kuin siirryt työelämään, tai jos siis töitä saat. 
monet myös ilmaisevat tyytmättömyytenä, sillä onhan toki iso ja inhottavakin juttu, kun joku toinen joutuu asioista hänen puolestaan huolehtimaan. 
tuskin edes tietävät häpeä sanaa/tunnetta. 
valhe ei muutu totuudeksi, vaikka eduskunnan enemmistö sen puolesta äänestelisi, kaksi urosta ei luonnossa edelleenkään lisäänny keskenään, eikä jeesuksen opetus miehen ja naisen avioliitosta ole muuttunut yhtään mihinkään. 
trumpilaisessa hengessä tehty lakiehdotus toisi ainakin mukavasti julkisuutta vaalien lähestyessä. 
hyvät ystävät, syökää kunnolla ja ennenkaikkea terveellisesti. 
jos puolueella menee hyvin, se nousee myös näissä kahdessa suurimmaksi puolueeksi. 
minuun ei kannata luottaa, minua ei kannata tavoitella. 
soiton opettelu on ihan alussa aika työlästä, mutta sinnikkyys palkitsee. 
sitä saa mitä tilaa ja moni isäntämies tai talon aikamiespoika tilasi kuulan kalloonsa. 
pitäisköhän ihan suoraan soittaa myyjälle tai mennä paikanpäälle, saattais helpommin sujua. 
se hankaus tulee luomisen ja evoluution kohdalla. 
kaikkein vähiten hybridejä ostavat ikätoverisi. 
laki takaa oikeuden tilata omalle perheelle ilman reseptiä. 
itsenäisyys sauna nyt aina ollut, ja se paras mahdollinen, eli puolisavu. 
siis kenellä näistä salkkarien hahmoista on oikea näyttelijän koulutus? 
ja kukas ostaa törnävältä silta kansanvaihto aloitettiin ja sitä jatkuu ja jatkuu sitä jetkaa ja huutoa. 
uskon, että tarkoitit sillä jotakin, mutta minulla ei ole aavistustakaan, mitä. 
ihmetyttää että jotkut vieläkin yrittää hänen kanssaan, luulisi että olisi jo kaikkien tiedossa tuksun touhut, luulisin ainakin uskisten seuraavan toistensa kirjoituksia. 
juutalaisille tuo oli täysin tuttu ennen jeesuksen oletettua syntymää. 
eikä olisi vaimoakaan enää jos en olisi muuttunut. 
turussa kadonneen kenkä on löytynyt tänään aurajoesta. 
hyi helvetti mitä sinä kirjoittelet,ei ihme jos olet se ihminen josta puhutaankin. 
verenpaineen kohoamista aiheuttaa etenkin suola, saamme sitä ihan liikaa ravinnosta. 
päivä täällä porottelee kuumemmin kuin muualla milloinkaan ja vaikka vettä sataakin, ei kylmä ole silloinkaan. 
ihmettelen mistä tällainen halpamainen tarina syntynyt ja miten se edelleen elää. 
kaiken lisäksi hänellä ei ole oikeutta edes allekirjoittaa minkäänlaisia kauppoja. 
ei mitään kunnioitusta ihmishenkeä, terveyttä ja ihmisoikeuksia kohtaan. 
monia eläimiä voi pitää älyllisinä olentoina, mutta niiden älykkyys on ratkaisevasti alempi kuin ihmisellä. 
nyt siis fyysinen terveys kuntoon, riippuvuudesta irti heti omalla päätöksellä. 
seuraava lainaus kertoo todd bentleyn toiminnan taustoista ja kuinka uuskarismaatikot näkevät pimeyden henkivallat positiivisina. 
syyriassa voisi nähdä naisia ja lapsia, jotka oikeasti ovat avun tarpeessa. 
lapset määrätään isän hoidettavaksi. 
se vaara opli todella olemassa mutta olimme senkin yritykseen varautuneet hajavarastoimalla suuren määrän aseita, joten ilmaista se ei olisi ryssälle ollut. 
mutta valovirta kuvaa valaisimen suunnittelijalla käytettävissä olevaa valon määrää. 
myönteisyys terrorismia kohtaan on suurempi nuorten muslimien keskuudessa kuin vanhempien. 
en tiedä miksi meller valehtelisi jos ei hänellä olisi varmaa tietoa asiasta. 
en äänestä, koska ei näistäkään ota nykyisin selvää. 
ja suomi lennättää suoraan italiasta tänne. 
taadadaadadaa, mitä täällä sun navan alapuolella mahtaa seisoakaan. 
tomaattihuoneiden tuotteiden alkavat nousta kun ne keinovalolla ja lämmöllä tuotetaan. 
koen myös omasta elämästä puhumisen kiusallisena, koen keskustelun ihmisten kanssa ylipäätään useimmiten vaivaannuttavana! 
mukavaa viikonalkua koko porukalle! 
tietääkseni halla aho ei ainakaan mitenkään ponnekkaasti ole profiloitunut rasismin vastustajaksi ? 
jos lapsi kiusaa muita koulussa hänet vanhempineen on ohjattava sosiaalityön/mieleneterveyshoidon piiriin. 
ihmeen kauaspa olet loitonnut totuudellisuudesta. 
ei kukaan itseään arvostava ihminen tarvitse selkäänpuukottajia. 
käsi kädessäni on luja ja lämmin se koskettaa aina lempeämmin. 
sen vuoksi herra siunasi lepopäivän ja pyhitti sen. 
nuo mainitsemasi asenteet ovat ongelma. 
ja vielä rosvosivat hienon kainuulaisen sanonnan tolkun ihmisistä aivan vääränlaiseen käyttöön. 
tässä linkissä on todisteet uskontojen väkivallattomuudesta. 
monet ihmiset eivät halua nöyrtyä edes silloinkaan kun ymmärtävät kirkon opettavan toista evankeliumia. 
tarkistetaanko jehovan todistajissa elämäntavat, mitä ne ovat ja kuka tarkistaa? 
myydä nyt yleisellä paikalla. 
myös olisi hienoa jos aimo ja railikin pääsisi valtuustoon. 
olisi todella tärkeää, että oltaisiin kiinnostuneita kumppaneista pintaa syvemmältä. 
siinäpä kullan arvoinen kysymys. 
tuli yöllä yksin kotona tunne, että niiden aika on täyttynyt, joten ne osaltaa on nyt bittihistoriaa. 
ei jostakin syystä nyt onnistu. 
oli miten oli, riippuvuusriskin takia en suosittele ketiä unilääkkeeksi, vaikka itsellä se toimiikin näppärästi. 
totta on että vaikka en spedeltä näytäkään, huumoria piisaa vaikka joskus tunnenkin itseni maailmankaikkeuden viimeiseksi savolaiseksi. 
suomessa on ymmärretty tuo perusidea. 
ja tuhlaajapoikakin teki oman ratkaisun eli valinnan ja päätti itse palata kotiin!! 
taas saa näiden tapahtumien johdosta hävetä olevansa sieviläinen, mutta onneksi oon jo kirjoilla ylivieskassa. 
sillä vääriä kristuksia ja vääriä profeettoja nousee, ja he tekevät suuria tunnustekoja ja ihmeitä, niin että eksyttävät, jos mahdollista, valitutkin. 
ääni kokomusta keskustalle on ääni mustalle vanhuudelle! 
tarkemmin sanottuna uusien laajenevien kvarkkien ja fotoneiden laajenemista. 
molemmissa sukupuolissa löytyy näitä.. 
ja kaikki, jotka koskettivat häntä, paranivat.” 
toisaalta leipominen kanssasi olisi juhlaa. 
rukoussarvet pystyyn jos joku jolla aito pyhän hengen usko. 
toivossa on hyvä elää. 
etenkään hetero, valkoihoinen ja miesoletettu eivät saa ottaa kantaa mihinkään heidän mielestään. 
tai sinä, jos et usko, että nsa vakoilee windowsistasi kaiken! 
minulla oli ennestään ikäviä kokemuksia lepakoista, joten negatiivisista aiheista negatiivisesti kirjoittaminen ei varsinaisesti paranna tilannetta. 
siis kiivaimmatkin ii maailmansodan maataistelut ja niiden kalustotappiot eivät erityisemmin olleet sotatuotannolle vaikeita korvattavia. 
on tämä ainakin älyllisempi tapa analysoida kirjoittajia kuin tuo yleinen tapa huudella se on umpihomo tai väittää yhden nimimerkkiä toiseksi. 
puhut nyt ihan eri asiasta.. ;d 
hollanissa turkkilaissyntyiset perustivat oman puolueen ja heillä on nyt kolme kansanedustajaa omassa puolueessaan. 
takausvastuun suuruus ei ole ollut myöskään valtuuston tiedossa. 
edelleen aina valmiina, on kyse sitten kovasta tai vehistä. 
juridisesti sananvapaus tarkoittaa suomessa sitä, että jokaisella on oikeus ilmaista ja vastaanottaa tietoja ja mielipiteitä kenenkään sitä ennakolta estämättä. 
ei sillä ole merkitystä miten se ruokittiin. 
genevessä maaliskuussa esillä ja myyntiin kesän jälkeen. 
etäopiskelu sopii paremmin eri aloille. 
minäkin oon käyny puoli vuotta kiertokoulua väärinpäin, enkä saa duunia, vaikka olisin valmis tekemään pari tuntia päivässä jo muutaman tonnin kuukausipalkalla! 
mutta mielenkiintoistahan tätä keissiä on seurata. 
tiiä sitä sitte mitkä on vanhoja ja mitkä uusia vyöhykealueita, mutta hep täällä käytetään oikein. 
yksilöinähän kaikki kuitenkin saavat alkunsa. 
isoin osa alasta on työttömänä joten liity pubilaisten seuraan. 
kaikki ihmiset, jotka hyväksyy minut ovat hyväksyneet minut. 
vai väitätkö, ettei saisi ja jos väität niin perustele miksei saisi. 
kanta asukeilla on ties mitä työ/maksu velvoitteta elämisen suhteen mutta miten nämä tänne tulleet somali pakolaiset/alkuasukkaat vuodesta toiseen elävät ilman mitään velvoitetta? 
modig silvia /vas jaa 
tunnetko itse jonkun aikuisen joka uskoo? 
juu, ei taida kaappi vielä likikään nirvanaa. 
onneksi tuossa tilanteessa mies kärsii kaikista eniten. 
sielu on ihmiskehon asukas. 
aktiivinen seksuaalisuus muuttuu addiktioksi, kun seksin harrastaminen ja fantasiointi alkavat häiritä ihmisen arkea ja keskittymiskykyä. 
koneen omistaja oli aika haltioissaan, otti pienen suodattimen ja aikoi mennä kysymään kyseisen firman korjaamopäälliköltä tietääkö ne mikä tämä on. 
mikäli se olisi pommi, niin eihä sitä kukaan varsinkaan ammattiajoon ottaisi. 
olen valmis kohtaamaan kristukseni. 
näyttäisi siltä, että yhteiskunnan palvelut vähenee. 
kun kerron ikäni, ihmiset eivät yleensä usko sitä ennen kuin sen todistan. 
ja nyt sitten ollaan täällä. 
myös lihaskunnossa ja yleisessä vireystilassa olen klinikkaeläinhoitajan työssäni huomannut olevan isoja eroja markettiruokia ja hyvälaatuista ruokaa syövien kissojen välillä. 
vaan jokainen kristukseen uskova on iankaikkisesti vapaa kaikesta lain kirouksesta, elää nyt siinä vapaudessa ja sillä paikalla, missä ei häntä saavuta mikään synti, ei mitään syntiä hänelle lueta. 
jos lapselle opetetaan, että vamhempien ajatusmaailma on ainoa oikea ja muut ovat kauhistuttavalla tavalla väärin, on lapsen tilanne aika hankala. 
tuohon aikaan oli tietty rankkaa olla avioton lapsi. 
hyvä kun lopultakin tunnustit, eli puhut itse omiasi kamunaisistasi ja miehistäsi joten päättelet että niin tekee muutkin, buaahahahhaaaaaa. 
naapurikylässä käytiin kaupassa, lohta sieltä sai kohtuuhintaan fileerasivat kaupanpäälle. 
nähdä oman helsinki, joilla ei muistuta suomi 
ei siis kannata alkaa vielä ainakaan hötkyilemään. 
no mitäs tämä on jos ei joukkojen kokoamista? 
maailman suurimmilla markkinoilla kiinassa ratkaistaan kuka on suurin. 
ja tietysti pitää olla kiitollinen läheisilleen, ja myös osoittaa sitä teoin. 
vaimoni sisarusten puolelta olemme ihan samalla viivalla. 
no näinpä, todella irvokasta kuunnella kaikkien viranomaisten puhetta että tätä osattiin odottaa jne. 
jos ei ymmärrä mikä on rajapinta tai ei tiedä mitä rajapintaversiota mikäkin käyttää, on parempi pitää turpa kiinni ettei aiheuta harmia. 
suurin osa vaanijoista tuntevat kohteensa, osa jopa erittäin hyvin. 
jos professoritasoinen ihminen ei keksi muuta työllisyyttä parantavaa keinoa kuin palkan alentamisen, niin tarvitseeko tuommoisen ”ajatuksen” ilmoille hönkäisemiseen ylipäätään jokin koulutus? 
lisäksi elävät kuin siat ilman huolen päivää omasta terveydestään. 
ei se sitten millään haluisi osallistua erämiehen rooliin mutta koen niin tärkeäksi pärjätä luonnossa. 
nyttemmin omituinen pateettinen kuva on luotu uudelleen, tiedä sitten miksi. 
jos saataisiin joku kotimainen yritteliäs visionääri remmiin. 
todella ihmettelen näitä kommentteja, mitään tietoa minulla ei ole myyntiedustajista mutta ihan hymy huulilla nuo ainakin töihin saapuivat. 
näin me edistämme hyvinvointia. 
aikuisten ihmisten omat päämäärät ja niiden toteuttamisen vaikeudet voivat kuitenkin heijastua arkeen siten ettei se yhteinen sävel aina löydy helposti. 
mitäs kohtia minä en ole nyt ottanut muka vakavasti? 
siis kun ihminen/uskova on noin pahasti eksynyt, että ei enää suostu itseään ja toimintaansa sanalla tutkimaan, vaan siitä järjestelmällisesti kieltäytyy, niin mahdotonta on sellaista ihmistä/uskovaa auttaa totuuteen ja vapauteen. 
sellaisiakin potilaita on, joille on turha edes yrittää kertoa mielialan tärkeydestä parantumisen nopeuttajana. 
myös hänen lähipiirinsä esittämisessä voimakkaasti mukana. 
isäni kuitenkin korvasi äitini ja pystyis antaan tarpeeksi huolehtimistä ja rakkautta. 
eihän tuo pariisin ilmastosopimus edes sido ketään ja aurinkoenergiasta ei ole suuressa määrin ratkaisuksi. 
mitäpä sitä lähteä suomea puolustamaan kun on kassulla niin mukavaa. 
ja mistä se koostuu? 
tosi surkea esitys kappaleesta.onko ollu laulamatta pitemmänaikaa kun ei ääni noussut korkealle.radiossa kuulostaa ihan toiselta.ei voi verrrata laulajana suvi teräsniskaan edes samana päivänä.
millaisella moraalilla varusteut ihmiset pyrkivät viemään ihmisiltä viimesijaisen toimeentuilo turvan ja toimillaan hankaloittamaan jo ahdigossa olevien ihmisten asemaa? 
herätessäni mieleeni tulvahti lahjakas pianisti izumi tateno, hän joka loihtii flyygelistä vasemmalla kädellä suoraan sydämeeen meniviä ihania sointuja. 
entä mitkä olivat matkan kokonaiskustannukset. 
koira ostetaan perheenjäseneksi, ei näyttely kapineeksi. 
hänkin on tiedostava ja tunteva, en muutoin näin voisi itse tuntea. 
minulla ei siis ole mitään ikäeroja vastaan, kumminkaan päin. 
eikä ihme, eiköhän siitä sinunkin itsetunto kärsisi kovan kolauksen, jos pitkäaikainen ystäväsi näkisi kuvassasi vain persebulin. 
onko kenelläkään tietoa mistä löytyisi ikean hanaan sopiva hanasuutin? 
mediahan on antanut ymmärtää, että kenellekään rahansa menettäneistä ei ole maksettu vielä centtiäkään. 
lisäksi ihmettelen mitä näiden hallitusten jäsenten ja isännöitsijöiden päässä oikein liikkuu? 
nämä politikot ja virkamiehet ei saisi nauttia luottamusta kansalta. 
polven islamistit ovatkin suuri ongelma, jonka ehkäisemiseksi ei muslimiväestöä tulisi ottaa suomeen enää lainkaan. 
on nyt pari viikkoa ollut kuvioissa ja varmaan pari kertaa tavanneet.. 
mutta silloin täytyy hänen itsensä olla syttynyt, hänessä täytyy olla rakkauden tulta ja lämpöä, sitä mitä saamme pyhän hengen kautta. 
tyyntä rauhaa toivon, rakas, meille pauhaa tuulet meren ja aavan. 
muiden palkasta otetaan veroja. 
on se hyvä,kun jos saimme ex eläinpuiston suojelian tänne sanomaan totuuksia. 
kyllä nuo pakkoruotsin vastaisetkin asiallisia mielipiteitä ovat, osa hyvin perusteltuja. 
eläkkeeltä saisi toki palata takaisin työelämään, jos jostain syystä eläkkeellä oleminen ei maistuisikaan. 
vaikka pidät kokemustasi totena ja ajattelet olleesi taivaassa niin et voi kuitenkaan olla varma. 
uskallatteko tunnustaa tehneenne aloitteen poistosta? 
jussiin luotetaan eniten ja häntä arvostetaan. 
hedelmällisempiä keskusteluja käydään muualla ja vähän erilaisilla alkuasetelmilla. 
on tärkeää tuntea profeetan elämä ja hengen hedelmät. 
muslimit ottavat siis silloin vallan kun heidän oikeuksien evääminen on rasistista? 
homous on joidenkin ihmisten ominaisuus. 
sinä saat kertoa oman näkemykseni, minä omani. 
onko kyseessä oikea jehovan todistaja joka on mukana vielä, muttei itse enää usko uskoonsa vai joku ex todistaja joka vielä puolustelee osin uskoaan täällä ? 
eli kumppania elon varrelle. 
kolme sukupolvea sisäpiiri ay, kunnallispolitiikka, virkamies jergonia. 
huvittava juttu että salon asko on vistpaskan sukulainen. 
demarien tulisi keskittyä löytämään uusia keinoja maan tulevaisuuden kaikenlaiseen parantamiseen. 
olemme olleet veljiä voittojen kanssa, ja taas kerran kannamme taistelun kautta isoisien kulkemia teitä pitkin punatähtistä mainettamme. 
minut ovat kasvattaneet luterilaiset papit harhaopeillaan. 
kyseessä ovat vain lahkojohtajien aikoinaan omasta päästään ideoimat uskomukset, jotka saattavat hyvinkin olla täysin totuudenvastaisia ja haitallisia maailmankaikkeudessa. 
pankaa nyt äkkiä töpinäksi ennen vaaleja eikä vaalien jälkeen 
hänkin tajuaa, ettei ruotsinkieleen mielletty busines kannata.. 
tottakai kuka vain hankkiutuu jouluksi eroon siitä paskalingosta, jos vain voi. 
sinisten tulevaisuus näyttää pikemmin synkältä kuin valoisalta. 
miksi ei palauttaisi , jos oikeudenmukaisuutta ja rehellisyyttä on venäjällä. 
mallasohra työllistää viljelyssä ja pitää kaupat ja huoltoasemat elossa maaseudulla. 
aserasta tehtiin israelin kansan keskuudessa jossain vaiheessa jahven puoliso, joka puoliso syrjäytyi monoteismin yleistyessä israelin kansan keskuudessa. 
mutta oma menestykseksi naisrintamalla on olematon tämän takia. 
hän ohjaa minut oikealle tielle nimensä tähden. 
vois sitä olla varmasti sitten raukeampi olo.😉 mikä ihme on pami? 
suomen ei pidä ottaa ruotsista mallia, vaikka svekotahot niin toivovatkin. 
ja alkukesä, kertoo pitkänajan ennuste. 
eräänkin vanhemmistoon kuuluvan veljen lapset ovat melko tunnettuja pröystäilevästä elämästään eikä mikään ihme koska isä pappa ja miksein vaimonsakin ovat aikoinaan valmentaneet ja patistaneet lapsiaan ahkerasti juuri siihen mm. patistamalla poikaansa korkeakouluopintojen tielle ja sen myötä hankkimaan rahakkaan ammatin. 
tuota jos tätä todella tarkoitat niin miksi sitten edelleen pidät yhteyttä ja varsinkin vastaat? 
hän voi vaikka lyödä vihollisesi maahan jos niikseen on. 
henkilökohtaisesti en usko että tätä tapahtuu koskaan vuositasolla. 
tämän voiman joukkoon pääsee kun saavuttaa valaistumisen eli elämällä elämänsä täysin synnittä ihmisenä. 
miten he jakavat kotityöt kahden pikkulapsen perheessä? 
eipä tollasta varmaan kukaan osaa etukäteen epäillä? 
joskus kuitenkin hiipuminen naisen kohdalla jää pysyväksi. 
voisinko haaveilla kokoproteeseista en jaksa enää kipujani. 
tulee kaupungin asuntoihin tilaa uusille asukkaille. 
vaikka olen ollut innokas maailmanhistorian ja poliittisen historian tutkia, niin nämä totuudet tulivat itsellenikin suurena yllätyksenä. 
lue lisää täsmällisyydestä vr 
täällä maassa on terveydenhuolto kauttalinjan lääkkeitä myöten kansalaisille ilmaista, erinomaista ja tehokasta. 
mutta aivan oikeasti sen putken putoamisen aihetti lämpölaajeminen , liittyen konsertissa käytettyyn tulishow pyrötekniikkaan , kai ne on testannu niitä ennen konsertin alkua . 
silmänympäryslihaksen toiminnan säilyminen riippuu leikkaustekniikasta. 
itse ainakin olen heidän hyvä työntekijä. 
tulevat kateellisiksi eli älä kerro kellekään. 
lisäksi tässä voi käyttää niksiä missä pintaa mallinnetaan käsittelemällä tätä tekstuuria. 
mikäs se olikaan se riinan akateeminen koulutus? 
ymmärtäisi paremmin jos olisi jotain toivoa. 
huoletonta ajoa siis ja tyytyväinen olen. 
ihmisellä on valinta hakea ammattiapua. 
ehkä oot sekoittanu hänen ajatukset. 
hän sanoi olevansa oikeastaan helvetin kateellinen minun tekemälleni ratkaisulle maatalouden lopettamisen suhteen. 
no tuota nyt ei olisi tarvinnut edes mainita. 
meidän on siis elettävä levossa tässä taistelussa. 
ei ole minun vikani jos lääkäri ei sitä katso tarpeelliseksi. 
huh,miksei omaiset tee mitään!? 
no, tiedättekin hua hin rannalla olleet, noiden paskojen. 
niinhän sinä luulet, kun et paremmasta tiedä. 
ihmeiden perässä juoksevien keskellä tapahtuu riehumisilmiöitä. 
miten se kuinka moni johonkin uskoo määrittelee sen, että jokin on totta 😳? 
nii, siis mitä sanoitkaan putinista? 
itse olet ääliö, etkä tunne edes. 
putiikkeja sen sijaan oli keskustassa vieri vieressä, kuten kaikissa vähääkään suuremmissa italialaisissa kaupungeissa. 
niin eiköhän mitä, ensitöikseen ku voitti niin eiku kiitteli mummoa ja perui puheensa. 
millainen ihminen hän oli oikeassa elämässä? 
kaikki joukolla lauantai saunaan 😉 
verkoston laajempi tavoite on kuitenkin heikentää kristittyjen yhteiskunnallista asemaa egyptissä. 
eipä muuta kuin toivotellaan onnea uoeille ladyille. 
sille työlle tuli aika hyvä tuntipalkka. 
pahinta on, jos lapsi rihaantuu esim. 
ei me näistä kenellekään olla koskaan puhuttu, näin netissä voi jo nimettömänä tunnustaa. 
loistava tulevaisuus suomen politiikassa. 
sairaudesta on tullut normaalitila ja terveydestä menneisyyden muisto. 
minua on käytetty törkeästi hyväksi uskovaisen ihmisen toimesta, mutta en enää ole varma, onko hän koskaan ollutkaan uskovainen? 
heitä ei tavallisiin ihmisiin edes voi verrata. 
ei jobin lapset ja pavelijat loppullisesti kuolleet. 
kuka tietää, ettei se, mitä sanotaan elämäksi, olekin kuolemaa, ja mitä sanotaan kuolemaksi, olekin elämää? 
näitä keksintöjä ennenhän alkoholi sopivissa määrin nautiskeltuna ajoi saman asian eli kysymyksessä oli siinäkin jollain tapaa kätevästi mukana kanniskeltavaan muotoon paketoidusta kemiasta eli rakkauden siemenestä. 
onnea junes ja hyvä tiina. 
uutisointi ei ollut riippumatonta, vaan toimittajat riippuivat liikaa vihervasemmistosta. 
ei tässä sentään kuolemaa odotella, mutta tietenkin koettua elämää on jo niin paljon ettei jokaisena juhannusaattona pyöri pillut mielessä niinkuin nuorempana kollina. 
karkotettavia löytyisi varmaankin pahemmastakin päästä kuin tällainen perhe, jota isä elättää omalla työllään. 
on se hyvä että sinä tunnet asiat. 
nykyisin tehokkaimmat tietokoneet ovat miljoonia kertoja eniacia nopeampia. 
turvapaikanhakija pitäisi mielestäni voida karkottaa paluumaahansa oli siellä mikä tahansa tilanne, mikäli hän syyllistyy turvapaikkamaassaan johonkin törkeään rikokseen, jollaisena pitäisin esim. 
kaikillehan runot on, erikseen jokaiselle, niitä ei voi omistaa, omia ne silti on , kuin olis hän jo vainaa, lainaat hät ain ainiaan. 
miksi puhut vain saamelaisista? 
suurin osa suomalaisista on normaalioloissa erittäin rauhaa rakastavaa kansaa. 
harmaaritari, kuten hyvin tiedämme niin luet tämän, joten loppuu se lutkittelu, naisten purnaaminen ynm. 
bensakoneita myydään vielä vapareinakin, vaikkei niissäkään suurta hurraamista ole. 
oikea masentunut ei hae apua tilaansa ainoaksi avukseen hän kokee kuulan kalloonsa tai narulenkin kaulaansa. 
veropetkuttajat kautta koko verotuksen historian valittavat sitä, että heillä on todistustaakka omaan köyhyyteensä ja verottaja tarkastelee tarjottua materiaalia. 
myöhemmin ihmiskunta typistyi nooaan ja hänen perheeseensä, joten olemme kaikki nooan jälkeläisiä. 
hyvää yötä ja halit sulle. 
taikka mitä voi ihminen antaa sielunsa lunnaiksi? 
tässä kohtaa alettiin lähialueiden pienille seurakunnille/synagoolle kertoa jeesuksen tarina niin, että jeesuksen kerrottiin olleen oikea hahmo juutalaisten lähimenneisyydessä. 
sipilä on sentään antanut edes yrityksestä saada tilanne haltuun jotain merkkejä, joiden varaan talouskasvu nyt rakentuu. 
usko voi tulla ennen kastettakin, ja uskosta voi luopua ja palata takaisin. 
on liikaa kokemusta siitä miten yksityisasioihin puututaan töissä. 
se on itsestään selvä asia, mutta miten jehovan todistajat suhtautuvat jokapäiväisessä kanssakäymisessä esim. 
lentopalloilijoiden polvisuojat ostettava koko porukalle. 
ja mitä niistä monista jumalista tarkoitat? 
tuomiohenkisyys ihmisessä on väärin sillä yhtään vääryyttä tehnyttä ihmistä ei ole. 
olet ainoa nainen, joka on saanut minut tuntemaan mitä rakkaus on. 
niinkuin tähdet, jotka tanssivat öisin taivaalla. 
tietysti vielä suuret korvaukset tapetun naisen omaisille. 
kesästä asti tämmöstä vähemmän kuumaa hänen puolelta. 
yksinkertaiset ihmiset eivät ymmärrä, että mielipiteiden kirjoittaminen, tyrkkyjen jutuille nauraminen, valheitten kyseenalaistaminen, ovat hauskaa huvia. 
tieteen näkemys nyt tällä hetkellä on tuo, ja sitä pitänee kunnioittaa. 
samaa mieltä, arilla hyvä ääni, vaatteet mauttomat, parasta koko esityksessä on jp leppäluoto, kaikki muut näyttelijät ovat kuin koulun joulunäytelmästä, tunsin myötähäpeää. 
vanha ihminen on helposti määriteltävissä ja havaittavissa. 
uskonnottomien kotien lapsen pääsyssä elämänkatsomusteidon opetukseen on kyse lapsen pääsystä oikeuksiinsa. 
toiveesta tavata ja tutustua. 
onhan aika luonnollista epäillä ja jos ei voi luottaa toisen sanaan, ei mitään ole tehtävissä. 
hän siinä ihan pokkana päästeli että kuinka ovat ihan parhaita kaikessa yms. 
tiainen ei ole helluntailainen eikä tämä keskustelu kuulu helluntaiosastolle. 
ei pitaa yhtään ihmisen terveydestä vaan rahasta. 
muitakin iljettävyyksiä löytyy, mutten nyt mene niihin. 
tuli heti mieleen ajatus, että eiköhän tosiasia ole niin, että ei ole mistä ottaa. 
mitä hauskaa kassittamisessa on, jos käytetään munasuojia? 
yhtiön tilanne on sekava, sillä osa yhtiön hallituksen jäsenistä on jättänyt laivan. 
asukasluku määrittää kaupungin koon keskusteltaessa kaupungin koosta. 
pattayalla herrasmiehet toki saavat seuraa huomattavasti halvemmalla. 
pillu on ainoa mistä löytyy herkkyyttä vaikka muulle jakaa. 
puhutaanko nyt alapään vai yläpään väristä? 
enemmänkin ihmiset voisi keskittyä pitämään sen nopeuden motarilla. 
jos ystäväsi on tyytyväinen elämäänsä, niin kaikki hyvin. 
en edes tunnista jos hän täällä minua kaipaisi. 
sekä tällaisista yleisesti tiedossa olevista ns. julkisista rakennuksista, kuin autitaloista ja muista kummittelevista kohteista. 
perustuslakivaliokuntakaan ei ala ottaa työttömien kohteluun kantaa, vaikka eu tai yk jossakin vaiheessa ottaisi. 
jos on akuutti vakava vaara, varmaan jokainen meistä olisi ostanut lipun ja mennyt paikalle tai hoitanut nuoren kotiin, mutta jokainen järjissään oleva vanhempi ja nuorikin yrittää varmasti ensin hakea sitä sopimukseen kuuluvaa apua ja tukea ja yrittää hakea ratkaisuja ongelmiin. 
halu auttaa ja avustaa tukea muita tukea toistaan kannustaa tuottaa hyvää mieltä jakaa ja antaa hymyä. 
joissakin kuvissa hän kyykistelee puiden lomasta ja tirkkii saadakseen kuvia itsestään. 
näiden tilojen ajanmukaistaminen on hyvin pian käsillä, niin koulun, kuin liikerakennustenkin ja tämmöisten kohteiden kunnostus vie aikaa ja etenkin rahaa, eikä lopputulos ole lähtötilannetta parempi, eli kiinteistöt eivät ole sen tehokkaampia. 
erinomaista palvelua myös salen kassalla ja kaupassa. 
samalla keksi tuolle käyttäjätilille hyvä salasana. 
hakkis tietenkin puhuu jo vaalipuheita sekä hallis, mutta nehän tiedetään mitä persujen vaalipuheet ovat. 
riittävästi ja ravintoa joka ei nosta liikaa verensokeria koska se on suurin syyllinen ylipainoon. 
ne tarut pohjautuvat puolestaan juutalaisten taruihin ja pakanoiden uskomuksiin, joita fariseukset pitivät totuutena. 
enkä kyllä ole maksanut sitä summaa mitä ovat vailla 
tilat remontoidaan isolla rahalla sopiviksi. 
ja toisaalta, miksi ruotsinopettaja ei saisi olla huolissaan töittensä vähenemisestä? 
sillä jos hänellä on voimaa tehdä, mitä hänen tulee tehdä, eikä sitä tee, niin eihän hän silloin kykene armoa omistamaan. 
kakolaiset ei uskalla kirjoittaa enää palstalla ennen vaaleja,kun pelkäävät totuutta. 
sulla on näköjään suuri suru jassun hyvinvoinnista. 
vuotta vanhemman lukiolaislapsen oppikirjat eivät kelvanneet nuoremmalle sisarelle. 
ei ainakaan smithin opissa edes kuoltua. 
– pidempikestoinen majoitus raskaana oleville ja pienten lasten perheille 
tuota ei vw ostajat yleensä tiedä 
natomaiden puolustus on siis venäjälle päin uskottava. 
mutta kristus tosiaan syntyi tuon kultti lahkon jäseneksi. 
huomasin, että voisihan tuota tilata netistä suoraan kotiin. 
nauti elämästä ja unohda murehtimien. 
liian nuori, mutta näyttäähän hän toki oikein salskealle.. ja kiltille. 
nyt yrittäjälle tehdään hienot uudet tilat. 
myyjän osoittamat korjaamot kieltäytyivät ottamasta autoa tutkittavaksi tai korjattavaksi useiden aikaisempien korjausyritysten vuoksi. 
minulle saa kirjoitella, jos haluaa kavereita, kumppaniakin etsin, mutta tuskinpa sellaista löydän. 
ei vaan se, että he ovat muka täällä ja tiedät sen. 
miten ihmeessä se loukkaa jonkun uskonnonvapautta, eihän avioliito asioissa nyt noin muutenkaan ole ollut enää vuosikymmeniin mitään tekemistä uskonnonvapauden kanssa. 
hasidijuutalainen opetus selittää, että echad edustaa syvällisempää yhteyttä kuin jachid. 
niinkuin uni kristitty.net lentää pois, eikä häntä enää löydetä, ja hän häipyy kuin öinen näky. 
he jotka puolustivat tätä maata. 
oikeesti näinä myrskyisinä aikoina en enää edes tiedä, mitä ajatella ja miten uskoa. 
sen laiminlyöminen vaarantaisi odotteesi ikuisen elämän saamisessa. 
jätä uskossa kaikki omat tekosi taaksesi. 
olet todella naurettava ja häpeänleima on ikuinen jos rakkauttasi tunnustat naiselle. 
kurttuinen matupatja lepakon perse napariippurintain kera vaan jäi, siitä asiasta ei eroon pääse vaikka mitä valkaisuja tekis ja kuinka kärtyäis. 
siinä pennuille tulkattavaa firman puolesta! 
minäkään en ymmärrä miksi kaipaamani ihminen muuttaisi muualle. 
täytyy myöntää, että olen kiinnostunut alkuseurakunnan mallista. 
myös vanhan testamentin juhlakalenteri kertoo jeesuksen elämästä. 
raiskauksista ei puhuta missään mediassamme tuntuu siltä kuin hölmöt johtaisivat tätä maata. 
globalisaation haittoja, jotka siis olemme nyt kohdanneet, pyritään torjumaan kahdella eri tavalla. 
ei näytetä tiedettävän, eikä ketään näytä edes sen tietäminen / oikein ymmärtäminen edes mitenkään kiinnostavan. 
vähäinen, totuudessa pysyvä ja mukaisesti elävä ja toimiva, hänen kirkkaudeksi ja kunniaksi, apostolisia seurakuntiaan / sitä pelastukseksi krist. vaihtoehtoa rakentavaan krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttu, siihen näyllä armoitetu palvelijansa ja seuraajansa. 
ajatelkaa, jos paskanaamasyöttiläät joutuisivat maksamaan itse jotakin.. 
ehkä niissä perinteissä ei ole sellaista taikaluuta, että niitä kannatta kaluta juhliin, jos ne ei kuulu johonkin elämäntyyliin. 
muslimeissa ja varmaan meilläkin,on naisilla suuri vapaus hunnutettuna. 
hyvä kun edes työtön rakennusapumies. 
kun kerrot sen nimen niin keskustelu jatkuu, ilman sitä se loppuu. 
jos joku maailmaa rakastaa, niin isän rakkaus ei ole hänessä. 
vihervasurit eivät todellakaan enää edes väitä että he tuovat työvoimaa suomeen. 
työn valmistuessa saimme tiedon,sekä mahdolliset lisätoivomukset tiedusteltiin. 
hyvin mahdollista että potkut ovat laittomat. 
sipilä edisti viime vuonna vierailullaan intiaan lastensa osittain omistaman 
olisi mielenkiintoista tietää on onko teidän ammattihenkilöiden näkemys suurinpiirtein yhtäläinen esim. tuon ns. 
jotain voi tapahtua juuri nyt vaivatussasi ja kohdatessanne suuri voima nostaa teidät yhdessä taivaaseen ikuisiksi ajoiksi. 
vaarallinen merimatka; passit huuhtoutui mereen, älykännykät säilyi kuivina?! 
hän ei rakasta sinua hyvien taipumuksiesi tai suurten lahjojesi perusteella, ei sen tähden, että hän on vaatinut, että sinusta tulisi jotain tai että sinä tulevaisuudessa haluaisit ottaa vastaan hänen armonsa. 
ja miksi panostaisi kun hybridit on huomattavasti parempia monella saralla! 
king xl on ainakin kulutukseltaan myyjän ihastus! 
tilanne on oikeastaan sairas, mutta ollaanhan suomessa. 
saksalaiset tuttavani häpeävät maanmiehiään ja on heillä siihen aihettakin. 
ja nyt ei heille ole mahdotonta mikään, mitä aikovatkin tehdä. 
ei auta edes etelän miljoonat jos osa porukasta kusee yhteiseen nuotioon! 
ehkä terveys ei reistaa riittävästi? 
siniset silmät, komea, ihana hymy. 
ei ainakaan mitään huomennakaan puutu, jos ei polvi parane niin apu on lähellä. 
entä mihin peenis asettuu kun polkee? 
huuda siis herraa avuksi, kyllä hän on voimallinen sinua auttamaan. 
jehovan rehellinen oma kuvaus heistä itsestään on kultin pukukoodi näytellä menstyvää liikemiestä! 
onko henkilö sitten itsekeskeinen, jos hänelle riittää oman ajatusten kuuntelu ja vaatimaton myöntely sivusta? 
nousin ylös ja räppäsin valot tähän etupihanpuolella olevan tietokonehuoneeni kattolamppuun. 
kun on lapsi/lapsia niin pitää jaksaa. 
kyse ei ole minun teoriastani eikä minun mielipiteistäni. 
eiks itsenäisyys ole ihanaa. 
hyvälle ei anneta edes tilinauhaa 
pyhäjärvi ainoa jolla vielä pahempi tilanne 
myös tuntohäiriöt ovat todella yleisiä. 
lintumäen jälkeen ei oikein ole porvarileiristä löytynyt sivistystä. 
josko kuitenkin faktoissa pysytään. 
voit toki kääntää puheenaiheen ja kehottaa pohtimaan että miten ikinä ollaankaan tänne tultu, nyt kun ollaan tässä, niin millaista on hyvä elämä? 
joku virtaskallo tietysti kysyy miksi noita noin paljon on pitänyt hankkia? 
ensimmäinen kerta kun peukutan kyttiä, mutta nyt pakko. 
mihin nämä pakkoloiset majoitetaan? 
niin suuri lasku veronmaksajien maksettavaksi että se vaietaan,kemiläiseen tapaan,hiljaisuuteen. 
joten rasvailehan sinä nyt vain sitä naruasi. 
minun jutullani on sen verran yhteyttä apn kanssa, että apn mies ei halua lasta, minun isäni ei halunnut lasta. 
te porvarit uskotte ilmeisesti siihen asiaan, että tarjonta luo aina oman kysyntänsä. 
sinä itse se olet nyt se ainoa pilaantuunut asia jos jokin on tässä nyt pilaantunut. 
etteivät tue lakia, joka mahdollistaa tällaisten tutkinnan ennakkoon. 
mikä velvollisuus kantasuomalaisen veronmaksajan on elättää matuja, helvetti mitä hyysämistä.
olen tällä hetkellä vakuutusyhtiön kustantamassa koulutuksessa ja nyt työharjoittelun aikana olen pidetty ilmainen työntekijä yrityksissä. 
kummasti tuntuu koulutukset unohtuvat kun vaikka isokokoinen parrakas portsari käyskentelee baarissa. 
rehdit pienyrittäjät maksavat yleisen tessin tariffin ja vähän ylikin. 
olihan jo viime vaaleissa kova hätä että kuinka monta valtion keksittyä virkaa perus suomalaiset tulevat vaatimaan tähän sosiaalisen huollon ylläpitoon otetaan lainaa miljardeja joka vuosi. 
tuollainen snapshot kertoo melko suoraan autojen romuttamiskohdan. 
eihän kukaan suhteen alussa tiedä, kauanko se kestää tai mihin se vie. 
tiesitkö muuten ttä holopainen on miitta sorvalin siskonpoika.
ilosta,että pilasi köyhien joulun! 
sanotaanko näin, että rajat on hyvä sopia. 
siitä tulee hyvä ja vapautunut fiilis. 
mutta tämä ei liity enää mitenkään avioliittoon. 
mahtaako tuo vähemmän faktoistaan tunnettu sensaatiolehti, joka elää enemmän ja vähemmän keksityistä skandaaleista, kertoa ihan koko totuuden kaikista asiaan vaikuttaneita ja siihen liittyvistä tiedoista? 
pidetään silmät auki ja luetaan nettiä ennen kuin lähdetään ostoksille, kyllä kokemusta kannattaa kuunnella, ei täällä joutavia huudella. 
nyt tyyni hetki, sataa mutta jyrinä lähenee tiuhaan, salamoita tuntuu olevan aikan tiuhassa. 
hän on pirullisen taitava manilupoija ja sen näkee siitä millälailla hän puhuttelee erilaisia ihmisiä. 
älkää eksykö, hyvät ihmiset. 
eikä saada kuvaa juutalaiskristillisyyden merkityksestä vaan saadaan kuvaa juutalaisten ja kristittyjen tieteilijöiden merkityksestä tieteelle. 
eiköhän joka merkille ole oma clubinsa, luulisin. 
joku uskoo, että tällaiset laitteet syntyvät itsestään ilman suunnittelijaa ja tekijää linnun silmään. 
uusi vuosi alkoi åresidentin uudenvuoden puheella ja wienin uudenvuoden konsertilla jota olen aina katsonut ja kuunnellut livenä ja tallentanut uudelleen katsottavakseni. 
pitäiskö nytten alkaa seurustella ja siinä tapauksessa mitä se seurustelu ylipäätään tarkottaa. 
ei löydy kovin helpolla seurustelukaveria saati sitten puolisoa. 
kommentoin siis paljon myös positiivisia juttuja. 
lievää tai suurempaa oman tason yliarviointia. 
on se tietenkin helpompi tutkia rikosta, josta tekijä jo tiedetään. 
onko se hyvä eli paha, en ota lantaa 
siihen minä en ainakaan usko. 
hän on minut kirkastava, sillä hän ottaa minun omastani ja julistaa teille. 
käännös joten ohi meni iisakista idiootti. 
kaikki ovat sitä mieltä että hyvä perse on tärkeä, mutta kukaan ei ole koskaan kyennyt määrittelemään millainen on hyvä perse. 
filmi on sopivasti modern times mikä kuvaa nykyaikaa osuvasti. 
yks läheisistäni sai ikuisen silmä vamman syystä ettei hän ei käyttänyt suojalaseja. 
oman henkilökohtaisen hyödyn tavoittelussa käytetään poliittista korkeaa asemaa hyväksi ja suoraan pyritään ryöväämään huonommin toimeentulevalta väestöryhmältä omilla toimillaan politiikassa valehdellen ja ketkuillen niiltä ne vähäisetkin tulot pois, samalla omistaen kytkösten kautta firmat millä se rahastus suoritetaan. 
kuitenkin nämä on sitten sitä mieltä, että äidin ja isän olisi saatava määrätä lapsen elämästä ja tekemisistä vanhemman oman vakaumuksen perusteella ja kieltämällä lääketieteeseen ja biologiaan perustuva tieteellinen tieto mm. lapsen ja nuoren omista laillisista oikeuksista omaan kehoon. 
kuuntelen ääniä mitä huoneessani kuulen siirrän huomioni tähän hetkeen, siinä missä istun huomaan miltä tuoli tuntuu selkääni vasten lattia jalkojeni alla tunnen sen ilmavirran ihollani 
toisaalta onhan ne alhaiset koleterolit pitkää elämää tärkeämpiä. 
kadehtikkaa noita mummoja heillä taitaa mennä aika hyvin. 
et voi tietää mitä on tapahtunut. 
nyt jos koskea saisin, sinuun katsoa voisin, onnen suloisen loisit, tuon, tuoksun luokseni, vain minun vuokseni. 
kyllä lapsi myöhemmin opettelee tarpeelliset muut kielet. 
perussuomalaiset ja kokoomus ja keskusta suurissa vaikeuksissa saada edes ehdokkaita. 
ei se imatra mitenkään pilalle mene, vaikka täällä kirjoitettaisiin ihan mitä. 
sanoisin, että neuvo ei ole hyvä nyt! 
kyseisestä herrasmiehestä vain paljastui tiettyjä piirteitä, jotka on todella negatiivisia eikä aovi lainkaan yksiin mun arvomaailmani kanssa. 
mitä kapuloiden heittelemistä se on, jos kysyy mistä rahoitus löytyy, koska sitä ei ole vielä löytynyt ? 
kanadassa on hyvin suuri ja rikas spodumeenia sisältävä malmio. 
totuus lienee, että ihminen luonu järjestelmän. 
ja minä tiedän perheitä, joissa on kultainennoutaja, cockerspanieli, chihuahua ja bichon frise purreet oman perheen lapsia. 
pakolaisia ja suomalaisia ruotsiin muuttaneita ei pidä verrata keskenään. 
vaatteista kyl ottaa itselleen sopivat talteen omaan käyttöön, mutta muut myy eteenpäin. 
rikos suomalaisia kohtaan oli kyhätä tämä hallitus kasaan, vielä ylin johtaja antoi siunauksen moiseen sirkukseen. 
kummallista, että nämä siis moderoidaan pois. 
minä luulen, että tulen sen lahjan ihanalle naiselle toimittamaan. 
en minä sinulta mitään ole pois ottamassa kerroinpa vaan mitä suuren eurooppalaisen maan kansalainen meidän tohustamme ajatteli. 
miksi ei matuja komenneta vaikka risusavottaan ja raivaamaan vesakoita ? 
samassa talossa asuu viereisessä rapussa helvetin iso, tatuoitu ja treenannut lihaskimppu. 
palvot silloin luotua luojan sijasta ja rikot ensimmäistä eli suurinta käskyä vastaan. 
terrorismi on sotaa länsimaita kohtaan jotka ovat tukeneet diktatuureja öljyntuottajamaissa, ja hakeneet sillä omaa taloudellista etuaan. 
ajatelkaa myös heidän lapsiaan ja lapsenlapsiaan. 
kumpi nyt sitten on parempi? 
ja muukin siihen liittyy, miksi pakkaantua laajassa maassa. 
mahdollisimman raflaavan ja älyttömän älämölön pitäminen noista tapauksista täällä somessa kannattaa, sillä se maailma pelastuu! 
jokainen yksilö voi itse viedä eteenpäin tuota sanomaa. 
rakenne ja maku luemma lähellä perinteistä kepappia, kuitenkin eri juttu. 
vähän kummallista näin selitettynä, mutta kun henkinen yhteys oli niin antoisaa, tunsin erillisenä fysiikkani kaipauksen. 
kiinakaan, jonka nyt alatte väittää pärjänneen, ei todella pärjännyt. 
jos edes jotain opittaisiin. 
onko tietoa kuka huoltaa äänekoskella moottoripyöriä vai onko ketään tällä hetkellä? 
brigitte oli naimisissa ja kolme lasta mutta ihastui macroniin vaikka ei mies ole mikään erityisen komea. 
eiköhän mies itse jahtaa jos sillä haluja. 
me emme halua elää pelossa ja ahdistettuina omassa maassamme vaan iloita suomalaisuudesta ! 
viimevuonna tipahdit vaikka kokovuoden niin pyyteettömästi kehuit itseäsi ja valtavan hyvää ääntäsi.
miksi suomeen saa tulla ihmisiä kulttuureista joissa lapsen naiminen on sallittua ja ylistettävää 
muokkauksilla on pyritty selkiyttämään tekstejä nykyiseen kieliasuun, että ne ymmärrettäisiin paremmin. 
jos akateemisella naisella hajoaa vaikka vesijohto juuri joulun alla, paniikki on kova ja hän joutuu soittamaan paikalle heikommin koulutetun putkimiehen. 
on se kumma etteivät ihmiset ymmärrä sitä että yksinkin pärjää elämässä. 
en tiedä sitten, olenko vain herkkä ihastumaan. 
tuo evankelioimiskäsky, jos mikään, on hyvin selkeästi sanottu. 
muutamalla akantynnyrillä ei pää kestä edes pikkukunnan suojatyöhommia, niin lomailee. 
no jos hyvän haluaa, niin venemestari taivuttaa sulle kaaret, vaikka männystä. 
todella mielenkiintoista nähdä, miten tämä kuvio tulee vaikuttamaan eri puolueiden kannatuksiin seuraavissa gallupeissa. 
olen melko hämmentynyt koska en tiedä kannattaako leikata hiukseni, mitä sitten jos en pääse stuertiksi? 
ja tärkeää olisi että sinäkin kokisit itsesi oikeasti kuulluksi. 
siinä sitä sitten naureskelet että heh heh, miksei tätä aiemmin tullu tajuttua! 
eli mistään staroista ei nyt kuitenkaan ole kyse. 
hommaa vaan suosiolla se iso uroskoira. 
toimeksiantaja tiesi mihin poika pystyy. 
olen iso mies mutta kiltti ja siisti. 
kertokaa jotain omasta elämästänne ja vaikka omia paheitanne. 
sen synty oli hyvin orgaaninen, kun ympärillemme alkoi kerääntyä ihmisiä, monia tuli uskoon ja he kokivat meidät hengellisiksi vanhemmikseen. 
on se yhtä helvettiä, ettei lapset pääse nykyään kouluun ilman taxi kyytiä. 
ja kaikki suoritukset ryhmätyönä tietty. 
hauskaa seurata tuon vedenpalvojan epätoivoista räpellystä kumota raamatullinen uskovien kaste. 
leikitään totuutta vai tehtävää 
rakkaus, joka ei ole kenellekään pahaksi, hänen apostolisia seurakuntiaan / ssitä pelastukseksi krist. vaihtoehtoa rakentavaan kristillisyyteen ravinnoksi, kelvollisen makuisiksi tunnistettavia ja vertaus, raamatun ut / totuuden mukaisesti, arvostelu kelpoisia. 
tiedät itsekkin että liikaakin,tilanteesi nähden. 
he ovat ottaneet sisään paljon ihmisiä. 
tosin kauniilta hän minun silmissäni alkoi näyttää. 
tänään näin kaksi kurkea pellolla paluumatkalla neljä joutsenta hymy pusu rakkaushalit 
vihreät nuoret vaativat niitä leikkauksia suuriin eläkkeisiin. 
varo kuitenkin, ettet väärälle ihmiselle avaudu. 
no kannattaa nyt vielä kokeilla hakea opteamin kautta, jos hait valmetille ja valmetin kautta jos hait opteamin kautta. 
jos kerran sivupanot ovat merkityksettömiä, miksi täällä tiettyjen vakikirjoittajien koko elämä tuntuu pyörivän petollisen ukkonsa munankäytön ympärillä?! 
esimerkki sopi erinomaisesti heinolaan. 
eri näköisiä ja ikäisiä lapsia kolmesta eri avioliitosta, hyi helvetti. 
eihän sellaiset nyt natsille mene antamaan! 
näiden brysselin tyhjäntoimittajien pitäisi puhua vain omien palkkojensa kohtuullistamisesta ja suurista ökyeläkkeistä ja jättää pienet työeläkkeet rauhaan ja saattaa niiden ostovoima oikealle tasolle. 
en ymmärrä, miksi pitää joka mainokseen ritalan ääni laittaa. 
muu aloituksessa einolle kiinnostava sen jälkeen kun tietää edelliset nimimerkkisi ja siviilisäätysi 
vanhurskaaksi tekeminen on kristuksen asumista ihmisessä uskon kautta, jolloin myös kristuksen vanhurskaus on ihmisessä itsessään hänen todellinen vanhurskautensa. 
päivittäin nautin myös annoksen hevosenkakkaa, mutta en usko sen sitä johtuvan, koska jos terveen hevosen vatsasta se on saapunut, niin vanha isäntä kertoi sen silloin sopivan ihmisellekin. 
miksi meillä on ylipäätään laki, jos sitä ei enää noudateta? 
suomen ravintoloilla menee ilmeisesti liian hyvin. 
tuakimpa ne yhdeasäkään osaavat kunnollisia autoja valmistaaa. 
huomaan kyllä, että välttelet vastaamista, vaikka toisin kuin annat ymmärtää, tällaisia kysymyksiä pitäisi jokaisen uskovaksi itseään kutsuvan itseltään kysellä. 
sattui nyt sitten olemaan skoda alla, siitäkö se nauru irtoaa. 
laadussa ne ei vain pärjää lähellekään lidlin eurooppalaisia tuotteita. 
samoin sähkönsiito oli suuri kähmintä yksityiseen omistukseen, 
no ehkä jotain saavat valmiiksi kesän aikana.. 
kyllä se tuo kiännytys hyvissä hyvissä ajon pittää alottoo. 
onko nyt siis niin että näin voi ihmisiä kusettaa!! 
hyvät keskustelut voivat edistää hyvää totuudellista jeesuksen tuntemista. 
mieluummin kannattaisi pohtia sitä, miten avioliitosta muodostuisi sellainen vastuullinen parisuhde, mutta ei mitään iestä. 
yhdess oltaisiin vahvempia seinäjokea vastaan. 
sinä saanet tästä palkkaa, joten noin turhauttavaa hommaa varmasti jaksaa sen avulla paremmin. 
tuo oli yllätys, nyt selvisi syy inhoon, olen kristitty, valmiina elämään ja kuolemaan , koska herra kuulee minua kun huudan hädässä herraa avuksi, olemaan lähelläni. 
tämä tekee uskomisen niin vaikeaksi, niin vieraaksi luonnolle. 
on oikeampaa puhua sopeutumisesta ja lajin sisäisestä muuntelusta kuin luonnonvalinnasta ja evoluutiosta, jotka ovat siis evoluutiosatua ja ihmisen mielikuvituksen tuotetta edellä esitetyin perustein. 
lapsen omaavilla on napanuora niin tiukasti kiinni, eikä sitä osata höllätä vaikka toisella pitäisi olla vastuu esim. 
kiitos asiallisesta kirjoituksestasi, tasaa hieman vaakakuppeja trollien kirjoitteluun nähden. 
olisi mielenkiintoista ylipäätänsä kuulla enemmän miten tämä homma toimii. 
no jaa, eiköhän tämä ollut katastrofi jo sisäsyntyisesti. 
poliisille ilmoitettu kaikki yhteydet, tiedot ja kokonaiskuva. 
vanhin poikani on lahjakas parkourissa, jonka suosio myös kasvaa thaimaassa. 
kauppojen roskiksista löytyy ihan hyvää tavaraa jos eivät pidä lukossa. 
täysin turhanpäiväiväistä hyysäystä nämä tällaiset susien suojelut. 
opetuslasten kastamisesta kohta ei puhu mitään. 
asiaton nokittelu ja letkautukset ovat ilkeilyä ja osoitus siitä, ettei kirjoittajan taidot riitä asialliseen keskusteluun. 
se on jotenkin vain verissä, en perkule anna muiden ihmisten vaikuttaa omaan elämään. 
eli kuka nyt haluaa suuhunsa elohopeaa!! 
uutisessahan spekuloidaan että jos hyökkäys onnistuisi, voisi se aiheuttaa sitä ja tätä. 
sitä ei tiedä kukaan, mitä tapahtuu persujen kannatukselle. 
luulen nimittäin edelleen, että hän on aito kreationisti. 
husseinia ei koskaan saatu nürnbergiin oikeuden eteen. 
ja heidät on luotu sellaiseksi. 
yhdellä hyvällä kaverilla oli h. päädyimme aina kisaamaan. 
eikös ne nilkkaimetkin ollut joskus muodissa, nyt taas päinvastoin että nilkat oltava paljaat? 
itse asiassa minä ymmärsin ainakin joissakin kohdin. 
ostamalla niitä hyviä osakkeita, se riskikin on pienempi kuin ostamalla huonoja. 
urpilaisen hankkima lapsi on toinen hyvä esimerkki uusien geenien maahantuonnista. 
thaimaan hotellit yleensä hyviä parempia kuin kanariansaarilla. 
keväät eivät ole koskaan samanlaisia. 
rakkaudella lähimmäistäni kohtaan rukoilen tukenasi. 
jeesuksen sanoista huokuu suuri rakkaus ja huolenpito opetuslapsia kohtaan. 
ainoastaan jos suvussa esiintyy bipoa/lapsuuden olot viittaa selkeästi pershärön kehittymiseen niin diagnoosille on anamnestinen peruste. 
ihmisenä oleminen toiselle on tietysti hyvä alku, mutta ei siellä pimeässä tarvitse yksin ollakaan. 
rokkitähdestä tuleekin putkiasentaja joka myöhemmin nauraa haaveilleen. 
itse tunnen henkilökohtaisesti alkoholisteja, jotka ovat hyvin hoikkia. 
jenkkilässä on helppo pärjätä viattomuudessa jne. 
välillä tarvitaan kastetta pelastumiseen mutta välillä ei. 
en oikein usko luonnolliseen syyhyn katoamisessa enkä eksymiseen. 
muistakaa muutkin huolehtia itse lapsistanne ettei tuu yhtäkkiä tilanne jossa huomaatte lapsenne aivopestyksi suvakiksi! 
ylipappinamme hän kävi ”suuremman ja täydellisemmän majan kautta, joka ei ole käsillä tehty”. 
voi myös osallistua oman kaupunkinsa elinvoimaisuuden säilyttämiseen ja suosia paikallisia yrityksiä. 
sä et ole sellainen ihminen kenet haluan kumppanikseni. 
päätös oli, ettei mooseksen kuulu uuden liiton uskoville. 
elän siis toisen elämää, joka on täysin erilaista kuin mitä haluan elää lukuunottamassa joitakin arjen mukavia asioita, silloin kuin vaimo ei ole niin humalassa, että arki päättyy isoon riitaan. 
mutta miten nyt kukakin haluaa asian nähdä. 
ministerien on oltava rehellisiksi ja taitaviksi tunnettuja suomen kansalaisia. 
kuntosalilla on turvallista tehdä lihasvoimatreeniä ja myöskin tehokkaampi kestävyystreeni onnistuu aina hyvässä säässä. 
tänään hymyjä ja halauksia ja hassuttelua kera ystävien. 
jos niin on päässyt käymään, ei kannata rinta rottingilla ottaa kantaa. 
mutta olisi kiva jos kertoisitte omista kokemuksistanne! 
ei varmaan ainakaan sille karjulle! 
myöskään sitä se ei takaa, ettei kissaa päästetä lain vastaisesti valvomatta vapaana kuljeksimaan siinä missä mitä hyvänsä ilmaiseksikin saatua mirriä. 
eksymiseen tarvitaan eksyttäjä ja helluntalaisuudessa luotetaan liikaa uskovien helluntaikasteeseen. 
rasistien äänillä ei todellakaan kannata ratsastaa, soini sen sai karvaasti kokea! 
ja sä olet edelleen söpö ja viehättävä. 
on sitä aikoihin eletty. 
onhan meillä varmaan molemmilla omat metodimme. 
ei muuta kuin kuittaamaan todistettavissa olevasta ihmeestä luvattu miljoona dollaria. 
mm. tänä kesänä on useammassakin paikassa nähty, kun tuksu on turpatäys ja hengellisyys on jossain aivan muualla. 
ei sillä tavalla, että kantaisin kaunaa, vaan ajattelen automaattisesti, ettei henkilö pidä minusta oikeasti. 
minulla oli ystävätär joka ei uskonut miehen exvaimoa, kun ex kertoi että mies hakkaa ystäväni luuli että exvaimo panettelee, oikeasti hän halusi suojella tätä uutta naista ja kertoa miehestä. 
matinkylän huollolla on mielestäni todella tyhmät omistajat. 
sitä paitsi, jos olette lukeneet raamatus, se on sata kertaa julmempi tappokirja kuin islamilaisten koraani. 
omiaan ja sanoo ,että pelattiin hyvä peli ! ja että hän on ylpeä pojistaan ! 
vasurit ja vihreäthän ajavat mainitsemaasi matutuspolitiikkaa eivätkä ole enää vuosiin olleet kiinnostuneista suomalaisista työläisistä paitsi kaiken maksajina. 
se takaa sen , että limuviinat pysyy alkon hyllyssä. 
maatiloilla ei edes tilalla tuotettua lihaa ja matioa ole pöydässä. 
on kyllä varmaan tosi hankalaa, jos oma kumppani tai vaikka vanhempi lähteekin sukupuolen korjaamisen tielle. 
aivan varmasti saa tuomion, ei selviä puhtain paperein. 
sukunimeä siinä tietenkin keskustelun tuoksinassa käsiteltiin, mutta henkilösuojalain mukaan molempia on riittävästi asiallisen keskustelun suhteen. 
hervanta saa raitiotien ja se on iso boonus. 
ei lapsia liian aikaisin, ei ainakaan siinä alkuhuumassa. 
ykä on varma valinta,kuin myöskin hänen siskonsa anna ylen. 
eikä taatusti sen oloinen että olisi edes itse omaa lausuntoaa uskonut. 
käskeminen ja kiirehtiminen ei auta näillä alueilla, vaan antamalla aikaa parantumiselle, muutenkin kaikenlainen hötkyily elämästä syrjään ja tervettä itsekkyyttä oman niin fyysisen kuin psyykkisen/hengellisenkin hyvinvoinnin edistämiseen. 
eli pelkästään virtuualimaailmassa ilman muuta elämää? 
olisi mukava nähdä iso kalu ja kokeilla. 
kun oikeanlainen ihminen kertoo jutun, se hyväksytään. 
kanssaeläjien kun kuitenkin on hyväksyttävä yksilö uudenkin elämän kanssa niin etteivät lähetä eläjää pöpilään. 
liikunta edistää myös kansanterveyttä ja siten säästää yhteiskunnan kustannuksia. 
osa rabbeista vaali tiettyä toivoa siitä, että luther voitaisiin suorastaan voittaa juutalaisuuden puolelle. 
yritetään tuoda ihmisten elämään pienikin ilon pilkahdus, vaikka se ei totetuisikaan oikeasti. 
menkää hyvät ihmiset katsomaan keskustaan pe ja la iltaisin siellä nämä rasistit riehuvat ympärikännissä. 
googleltahan löytyy mitä tahansa, täyttä potaskaakin. 
ei se siitä yhtään viattomuudeksi muutu vaikka kuinka perustelisi. 
tämä oli melko vahvasti yksinkertaistettu selvitys. 
voimme kertoa miten tarkastelimme näkymme yksityiskohtia, millaisia tunteita koimme, mitä ajattelimme, millaista kommunikaatiota oli. 
haluaisin kuitenkin hankkia laatikon. 
siitä oivalluksesta niin riemastuivat, että sateenkaaren väreissä kulkevat kiljuen pitkin kaupunkia. 
suomen kannattaakin myydä kaikki tärkeimmät yritykset kiinalaisille, ehkä sieltä tulee tarvittaessa apuakin. 
hieno kirja on maineikkaan historioitsijan tuote. 
uskovassa ihmisessä tapahtuu muutos ja hän vähin erin kasvaa ja juurtuu kristukseen. 
kokemuksen uskotaan ja opetetaan olevan pyhästä hengestä. 
nyt on hiilinielu jutut sovittu ja metsäteollisuus nousuun. 
ken ottaa kellä varaa 
parasta mukavuutta on lähteä aina lämpimällä autolla ilman skrabausta. 
miltä virpin ilme näyttäisi jos sille kertoisi suorassa lähetyksessä irstaan vitsin. 
pelottaa, mutta lukiessani tätä viestiketjua, helpotti vähän. 
ratkaisusi varmasti auttaakin aleppon siviiliuhreja. 
sipilällä ei pelaa edes tilanne taju,miks ihmeessä piti mennä pilaamaan hyvät fiilikset.e i vaan millään raaskinut jättää esiintymättä kun oli ihan koroke ja mikki sekä iso yleisö! 
munat kannattaa aina säilyttää terävämpi puoli alaspäin. 
onhan kyseessä yksi suurimpia investointeja mitä koskaan on ähtärin kaupunki tehnyt. 
vaikka se nyt sit siistimmältä suomelta näyttäiskin. 
ne ajattelevat itsenäisesti omalta pohjaltaan. 
uimahallista olisi ollut hyötyä paljon isommalle porukalle, myös vanhemmille ihmisille. 
saisihan bäckman peräti kaksi ääntä! 
kysytty on miksi vihaa ja halveksuu suomalaismiestä; miksi arvostelee muiden kirjoittajien kommentteja lyttäämällä mielipiteet ja ylentämällä itsensä paremmaksi kuin muut esittäen olevansa aina oikeassa. 
hento lehden heilahdus vain ja pisara pyörii, tanssii tanssii kuin kepeää iloa ja onnea. 
kysy erdoganilta, hän tuntee kurdit paremmin. 
siinä voi kuljettaa juomavettä mukana sairaalareissulle. 
niinhän ne on mailman sivun tehneet, sannan jäätymiseenkin oli pontikkaa lavalla ettei santa jäädy. 
minulle parastapa oli kääntää asiat järki edelle ajatuksella ja keskittyä kaikissa asioissa olennaiseen, älä koskaan lähde haukkumaan puolisoast julkisesti, tai lapsille, siitä kärsii pelkästään lapset, sekä läheiset. 
sentähden, jokaisen, joka tunnustaa minut ihmisten edessä, minäkin tunnustan isäni edessä, joka on taivaissa. 
onneksi tyttöystäväni ymmärtää minua, ja onneksi hän on kosmetologi on vähän fixannut pärstää. 
nollasta lähtiessä tuo kasvu on suoraan laajenemisnopeus. 
alavatsa myös kipeä jos sitä vähän painelee. 
suomessa on miljoona köyhäksi laskettavaa ihmistä. 
jotka saavat tyydytystä siitä mitä rumemmin toiselle puhuvat, valitettavasti. 
suomen hyvinvointi on perustunut vahvaan ja laajaan keskiluokkaan ja järkevään tulontasaukseen rikkaiden ja köyhien kesken. 
toisen maailmansodan jälkeen liittoutuneet vannoivat, ettei fasismia päästetä enää koskaan esiin. 
voi ettekö näe, ei kannata kadehtia, eläkää omaa ihanaa elämäänne. 
olkaa nyt ihan vaan huoleti, nääkin ajat muuttuu ja keksitään ratkaisu näihinkin ongelmiin. 
ps. jos olisin kannukselainenmaitotilallisen perijäpoika, ilman asevelvollisuutta, vielä nimimerkillä adolfninjahitler, niin häpeäisin sukuni puolesta. 
minäkin olen tyytyväinen siihen mitä.
minä taas olen tinderissä rehellinen, herkkä ja oma itseni. 
jossa ihmiset voivat viettää aikaansa palvelujen äärellä. 
monista raamatunjakeista on puhuttu vuosikaudet eri palstoilla joten esimerkkejä löytyisi vaikka kuinka. 
mieluummin sitä nauttisi maisemasta ja kevään ensimmäisistä kukista. 
siskon masennus heijastuu minuun, sekä vanhempiini. 
kiinnostuin palstakirjoittelusta koska tein vuosikausia työtä joka johti minut henkilökohtaisessa elämässä sosiaaliseen paitsioon. 
no niin nyt se sitte alkaa tää mamupaska täällä suomessaki kohta jytisee täälläki ja kunnolla eiköhän kerätä vähä kolehtia ja osteta saaduilla rahoilla allahu akbar kansalle kumiveneitä ja ei ku vesille melokoon kotimaahansa takasin😁👍 
saavutammeko kahden prosentin kasvun, sitä en oikein pysty sanomaan.. 
ei kannata ainakaan innostua liikaa. 
ledin jäähdytyksestä riippuu se kuinka suurella virralla lediä voidan käyttää. 
hyvin niilläkin varusteilla pärjäsi jopa kesäiset lapinkin reissut, vaikka lämmitystä ja jääkaappia ei ollutkaan, lämpimistä vesistä ja vessasta puhumattakaan. 
noiden kansojen kulttuuriin ei anteeksiantaminen kuulu kuten meidän kristittyjen 
olen jo kauan haaveillut koirasta, mutta sopivaa rotukoiraa ei tunnu löytyvän, joten aiomme hankkia sekarotuisen. 
koska maanviljelys edellyttää kulttuuria ja elintapaa jossa ei liikuta vaan asetutaan paikoilleen. 
noh, olen nähnyt monia huonossa hapessa.. 
kaupallisia ohjelmia olen hankkinut kaksi. 
eli jos ihminen matkustaa dubaihin, hän pitää kakka ja pissa leikeistä? 
totta kai on, täydellisesti raamatun mukainen. 
vaimo istui siihen meidän väliin ja otettiin oluet siinä samalla, huomasin miten vaimo katsoi häntä houkuttelevasti ja minä sanoin että voisi ainakin ottaa yläosan pois koska me olemme ilman uikkaria ja samalla mies katsoi miten vaimon rintoja jotka paljastui yläosan alta. 
ehkä joidenkin läheisten ihmisten leimat ovat tarttuneet itseeni aikamoisella otteella. 
hinnastoihin on hyvä tutustua ennen välittäjän valintaa. 
ehkä on kuitenkin hieman helpompi olla elossa, sä et ole mulle luennoimassa, tossa, että en vain tekisi mitään väkivaltaista, ole rauhassa nilikki. 
ettekö suvaitsevaiset ymmärrä mitä ruotsissa on tapahtunut ja mihin se mmaa menee. 
onko kokemuksia juoksuliivien käytöstä hiihdossa? 
ryhmämatkoilla on opas mukana, mutta ei hän ole joka hetki matkalaisten käytettävissä. 
käyttökulut on jo nyt sähkölla alhaisemmat. 
tai sitten hän luullut katteja villiintyneiksi. 
päähenkilö ja jotkut hän uudestisyntyneet ystävänsä haukkuvat tänään kirkon menoja jne. 
sukellus ei olisi ollut riittävän turvallista veneeseen noissa olosuhteissa joten sitä ei tehty. 
tuttu jäi henkiin ja tervehtyy, onneksi. 
minäkin laitan tänään ateriaksi kalaa, mutta se on ostettu kaupantiskiltä. 
rengaskauppiaiden propagandasta huolimatta en ole huomannut niissä mitään suurempia heikkouksia kesälläkään. 
voit kertoa oman mielipiteen hänelle ja kuunella mitä hän sanoo. 
fiat on hyvä ja luotettava auto! 
sillä tavoin menee vasurin ääni hukkaan ja sauli ottaa presidentin viran haltuun. 
ei varmaan paljoa, mutta jonkin aikaa joutuu odottamaan. 
is selvitti, mistä siepin perintävelat koostuvat. 
eikö sillä oo nettiä, australiassa julkkiksia eikä juorulehtiä? 
se riippuu siitä mitä maamme poliitinen johto sanoo eli merkel. 
eipä ole kummoisiakaan eväitä elämäänsä saaneet tyttäresi, kun äiti on tuollainen. 
jos autoa ei ole tarvetta hidastaa enemmän kuin se luonnostaan hidastuu niin energian generointi hukkaa suotta osan energiasta. 
en tiedä mitä itse teen vuoden kuluttua, kun muut lähtee kaupunkiin opiskelemaan. 
on tärkeää, että tunnustetaan, että homous johtuu lapsuudesta, että näin voidaan hoitaa näitä ihmisiä. 
ja mainitsemasi loppuottelun lisäksi voisivat muut maat pelata myös omat sijoitusottelunsa. 
aivan erityisenä lahjana pidetään anteliaisuutta. 
äitini ei juhlistanut syntymäpäiviäni koskaan mitenkään. 
aivan yhtä naurettavaa, vaikka näennäisesti omaa suosikkiani ihannoikin. 
mä oon niin nähnyt, että ihmiset ylipäätään ajattelee vain itseään. 
ihan mielenkiinnosta, keneltä olit kuullut tuommoista tietoa? 
olihan ne ilkassa kerrottuna haastatteluiden kera. 
hänellä ei ole yhtä hyviä mahdollisuuksia selvitä vaikeuksista kuin varakkailla.” 
ei me silti olla toistemme kurkuissa kiinni vaan keskusteluissa haetaan kohteliaasti kompromissia ja kuunnellaan toisia. 
nimeltään kristityt ihmiset pitävät itsestään selvinä totuuksina monia katolisten isien kehittämiä oppeja ja raamatun tulkintoja. 
juu ja tuolla kannatuksella istutaan hallituksessa .kannatuksella jota ei ole mitattu edes eduskuntavaaleissa. 
toyota on hyvä välivaihe siirryttäessä mopoautoista oikeisiin autoihin. 
se tietää, että voin olla kuuntelematta, mutta en tuntematta. 
kyllä tämä teatteri täällä aika läpinäkyvää on. 
nainen ja samarialaiset puolestaan saivat ammentaa sielunsa janoon ikuisen elämän lähteestä. 
olisi kiva löytää seuraa lenkille, kahville, mitä nyt kaikkee keksitään. 
itse olen jollain työkokeilulla tehnyt palkka töitä ilman palkkaa, puhumattakaan mistään lomarahoista. 
ostin aikoinaan läppärin ja menin erikoisliikkeeseen sen hankkimaan. 
kai sinä käsität ensinnäkin autojen maineen yleisellä tasolla ? ja ranskalaisen eritoten,eihän sillä pitänyt päästä pihastaan edes? 
miten lähetän vakuutus yhtiön sivulta palkka todistuksen lainan antajalle netissä netin kautta haettu laina? 
itsestäänkö ne luontoon muka kupsahtelevat? 
on siis haasteellisempaa kasata menestyvä joukkue pienemmiltä talousalueilta. 
suosittelen, jos on tarve isomman porukan reissulle. 
jos äiti puuttuu asiaan, ne huutaa toisilleen lasten kuullen. 
ja hän pukeutui edelleenkin rockhenkisesti.pidän rockmusiikkimaailmasta. 
suomen itsemääräämisoikeus ja riippumattomuus on palautettava! 
onneksi lapseni käy pienellä paikkakunnalla koulua ja kiusaajat saa aina rangaistuksen ja se huomataan heti, miksi tiistilänkoulun vanhemmat ja oppilaat ei mee lakkoon koulusta tai vaihda vain koulua. 
no laivayhtiö tietty antaa vastineensa ja saattaa vanhemmille tulla kallis lasku.joo ja jos siellä syndeillä ois ollut sisarukset,niin voi sitä hehkutuksen määrää,miten rakas veli ja rakas sisko olivat viettämässä prinsessan juhlaa.on toi kyllä ihme touhua. 
isän toiminnan ansiosta lapselle kiireellinen sijoitus, sekä huostaanoton valmisteluprosessi joka peruuntui koska äiti pystyi perhekuntouksen aikana osoittamaan olevansa terve ja vastuullinen, raitis aikuinen ilman väkivaltaista käytöstä, kuten isä oli kertonut olevan. 
tukesin sivuilta löytyy lisätietoa. 
kaikkein kamalinta mielestäni on, että tällaiset ihmiset eivät pätkääkään tajua, mitä he ovat tehneet ja mitä tekevät, mitä tuhoa he ovat teoillaan aikaansaaneet. 
ei kahta sanaa etteikö nyt eletä melkoisen vilakkaa jaksoa. 
valokuvia myös katselen oikeastaan nyt vasta. 
itse asiassa jeesuksen kristuksen nimi esiintyy harvanpuoleisena hänen viesteissään. 
komeat olivat juhlat, ja hienoja kuoroesityksiä oli, samoin kevyempääkin musiikkia, sillä eihän juhlat ole mitään ilman hyvää musiikkia ja esiintyjiä. 
parantuminen ja ihmisen eheytyminen on uskovien mielestä aina hyvä asia. 
spontaaanisti kehittyvät tilanteet ovat parhaita ja ilman pakkohauskuutta tai hartautta. 
joku pätevä lääkäri uskaltaa sanoa, että jos kuparikierukan kokee hyväksi ehkäisyksi, niin sitä ei kannata poistaa vaikka olisi runsaat kuukautiset koska ero vuodossa on mitätön. 
perhe on hyvä haave, se antaa elämänsisältöä ja ehkäisee katkeroitumista. 
minulla vajaatoiminta ja sauna saa oloni aina hyväksi. 
kun rakas aviomies on myöskin paras ystävä, silloin menettää niin paljon. 
mulla oli kilpailukykynen palkka vaikka vielä opiskelin, opintojen mukaan joustavat työajat ja hyvät työkaverit. 
kristus toi vain sanan, että ikuisen elämän toivo on sallittua. 
voimme kyseenalaistaa monia toimintoja tai ”aatteita” – tämä siis laajasti ilmaistuna. 
jos ison täyden kauhallisen heittää kiukaalle niin kunnolla lämmenneestä kiukaasta saa henkeä hieman salpaavan löylyn. 
evankeliumi on kuitenkin jokaiselle synneistään pelastuneelle ja pelastuvalle ikuinen ilo, koska ei taivaan isä siitä syytä ketään siitä, ettei yksittäinen palvlijansa tai lapsekaan kykene olemaan niin hyvä, kuin hänen hyvin tekonsa ja sanansa, eikä siitäkään ettei pysty edes pahassa muita paljoa voittamaan, vaan siitä, ettei voita sitä häntä vastaan asettettua kiusaavaa henkiolentoa, koska tällöin ei ihmiseen omaa yksilöllistä identitettiä edes synny? 
määräyksen voi antaa pidättämiseen oikeutettu poliisimies eli komisario ja siitä ylöspäin. 
kirkossa ja rukoushuoneilla voi hyvillä mielin toimittaa sakramentit ja siunata avioliittoon maistraatissa vihityt parit. 
joko hyväksyt tilanteen tai et hyväksy ja hankit oman asunnon. 
vaikka tuota hullunrohkeutta ajattelitkin, kommenteistasi päätellen olet hyvinkin järkevä naisihminen. 
oletin, että hän on avioliittoasiassa hyvin perinteisellä kannalla. 
kyllä suurinta humanismia ja ihmisystävällisyyttä on pyrkiä rajoittamaan väestönkasvua, jotta ihmiset voisivat elää elämänsä omassa maassaan ja kulttuuripiirissään. 
vastaan itse, ne eivät ole hyviä vaan huonolaatuisia ja ylihintaisia ,ei niitä kukaan maailmalla osta, mene vaikka tanskaan tai ruotsiin,ei siellä kukaan tiedä meidän elintarvikkeistamme yhtään mitään ja miksi tietäisikään koska heillä on omasta maasta huippulaatuisia tuotteita edulliseen hintaan. 
ongelman korjaaminen vaatii kuitenkin lisätyön ostamista muualta. 
ei kahden ihmisen asuminen samassa asunnossa tuo avioliiton oikeusvaikutuksia, ei todellakaan! 
sen sijaan parasetamolilla saa maksansa hajotettua helpostikin, joten sitä ei koskaan yhtään enempää kuin pakkauksessa lukee. 
ja lapsille pitää kertoa, miten asiat menee rehellisesti, jonain päivänä he kuitenkin saavat totuuden selville. 
ihmettelen suuresti, miksi hän haluaa vielä toiselle kaudelle. 
eli kukakohan tekee nyt hallaa liiton maineelle. 
hymyjä ja kiitos taas aamukaffihauskasta. 
voisiko kansanliikkeenä antaa kallelle kaupungin kultaisen avaimen? 
rehellisesti sanottuna nämä yliviisaat onnistuivat siinä yli odotusten. 
asun kunnassa jossa etenkin veden vastuuton lotraaminen näkyy joka kesä, aina puhutaan vesialtaan kuivumisesta ja uhkaavasta vesipulasta, nimenomaan juomavesipulasta siis. 
jos sydän on todella puhdas, sieltä lähtee hyvä puhe lähimmäisistä. 
sitä että kelpaa, vaikka ei täytä pinnallisten ihmisten ja kaupallisen maailman kriteereitä. 
kun jollakin menee hyvin, niin kyllä ottaa pannuun. 
suosittelen opettelemaan myöskin kirjoittamaan selkeesti. 
ja se, mikä tekee tuosta tutkimuksesta erityisen mielenkiintoisen, on se, että käyttökokemukset on kerätty suoraan kuluttajilta. 
niin, nehän ei ulkomaille edes myy parhaita hävittäjiään. 
kumpikaan asia ei siis ole ollenkaan hyvä eikä oikeastaan kuulu ihan ystävyyden piiriin. 
tuomitaanko hänet jo alkumetreillä vajaaksi jeesuksen rakkaudesta. 
hyvähän se on laittaa raamatunpaikkoja, ainakin minä tarvitsen niitä, kun minusta on helpompi lukea ja ajatella, mitä ne pitävät itsessään? 
en erityisemmin ole kiinnostunut yksilöiden määrittelyistä matulle, koska kuten sanottua, se on niin siitä kiinni, miten kukin on tuon haukkumasanan ymmärtänyt. 
tuo on sinun ideasi, ei minun. 
siis niille, jotka miettivät että millä saa helposti anaalin puhtaaksi ennen seksiä; 
tuleeko joulu jo adventtina? 
kaunista iltaa sinullekin, kuka sitten oletkin! 
ei ole enää harrastuksia, on vain jeesuksen seuraaminen. 
hyvää itsenäisyyspäivää kaikille, perssuillekin. 
satutteko tietämään miksi hän sen tekee ? 
eikö siinä ole tehtävää riittävästi kun nainen on äiti ja mies isä. 
ehkä oppivat rakentamaan paremmin. 
äänestämme, jos tiedämme ehdokkaan mielipiteen. 
suuremmalla nopeudella lapseen tai hirveen törmätessä tuho on varmempaa ja uhrit kuolevat varmasti. 
toivotaan vain,että tämä kansa ottaa ohjat seuraavissa vaaleissa itävallan tyyliin ja torjuu typeryyden jatkumisen. 
saa soittaa tai ilmestyä jos haluaa. 
sadun lemmikkikalallakaan ei saanut olla enää tytön nimeä. 
kylläpä heikosti menee kun pitää yhteyksiä pitää kultin kanssa palstan kautta? 
oisko uskontona palvoa ite pirua. 
tieteellinen havainto on se, että kaikilla eliöillä on geeneistä muodostunut genomi. 
äitiä tapaan ja soitellaan salaa. 
mites jos marsin pienet vihreät miehet olisivatkin ihmisiä. 
no hyvä, että on ollut rauhallisempaa. 
jos puolimatka haluaisi pelotella ihmisiä yhteiskunnan purkautumisella, niin muistutan lukijoita ajasta viime sotamme jälkeen. 
sanat eivät riitä kuvaamaan sitä tunnetta, mitä valmis lasityö tekijällee antaa. 
onneksi terassikausi on vielä kaukana. 
samalla on hyvä sisäistää, ettei enää jatkossa asentele koneelleen mitä sattuu. 
toisille herkut voivat olla karkkia, toisille suolaisia piirakoita tai vaikka suklaakiisseliä. 
hän uskoi asiantuntijoiden tietävän tämän asian, mutta nyt joku lakimies väittää olevansa erikoisempi ja tietävämpi asiantuntija, mitä ovat nuo autoalanasiantuntijat. 
sinä mies väität ettet ole koskaan käynyt tällä palstalla mutta minä en usko sitä sinä pidät minuun tämän kautta yhteyttä. 
jopa jokainen sanakin oli isän määräämä mitä pojan piti puhua. 
eli jaska heittettiin susille vaikka kaikki urheilijat hänet halusi. 
täällä ainakin ta kalliimpi + enempi rakennusvirheitä. 
iso osa ihmisistä on. 
erityisesti sinun ikäluokallesi ja couperosaihoa hoitamaan suosittelen royal velvettiä. 
ja kuka rahoittaa suomen trollin toiminta ja antaa heille poliittista suoja. 
ajatukset on omia ei lainattuja. 
minä kuuntelen netin kautta youtubesta kristillisiä ohjelmia. 
mikä oululainen organisaatio on kyseessä? 
jäsenmaiden talouksien riittävää joustavuutta? 
ihmisten asenteet muuttuivat, eikä enää yksinäisiä äitejä ja lapsia syrjitty tai ajettu epätoivoiseen asemaan. 
vaikuttaa enemmäkin oman tahtonsa menettäneeltä, mikä johtaa kyseisiin ilmaistuihin ominaisuuksiin. 
siksi kai valemedioiden pitää näitä kauhusatujana kertoa. 
ollu niinpäin että alottaja pohti mitä sille toiselle kuuluu ja häntä koski ajatukset, miksi hän sinuun ottaisi yhteyttä, eritoten kun olet se vittuilijamies. 
venäjän kommunismi oli eliitti juutalaisten keksintö ja he siellä sitä harjoittivat. 
ilmiselvä vale, vaai mitä? 
biologinen evoluutio on kokonaan fyyysistä ja jatkuu edelleen. 
vaalit liian lähellä,joten rohkeus puuttui joltain muilta mutta ei berneriltä 
näinhän sitä voisi luulla, mutta naisilla ei tunnu olevan minkäänlaista motivaatiota ymmärtää minkälainen on tavismies ja minkälaiset on hänen mahdollisuutensa pariutumisen maailmassa. 
surullinen uudistus sopisi suomenkieliseksi nimeksi erittäin hyvin. 
ymmärrän hyvin ettei sosiaalisia suhteita vastakkaiseen sukupuoleen solmita aktiviteeteissa jossa ei itse toiminnan ohessa ole edes puhekontaktia toisiin, mutta onhan maailmassa kaikensortin sosiaalista harrastustoimintaa. 
äitini on jäänyt melko etäiseksi aikuisille lapsilleni. 
jotka haluaa elää ja ovat elämään kyvykkäitä kuolevat muita aiemmin. 
valtaisa rakennelma , todella hyvälle paikalle, johon olisi voitu guggenheim rakentaa. 
jos etsit naista, et koskaan löydä sellaista. 
sisäsiittoisuus on muslimeilla yleinen ongelma. 
kun isä ei onnistunut poikaa saamaan, otti hän mielellään kiinnostuneen tyttären mukaan hommiinsa. 
mahtaako lieksasta löytyä hyvä pontikan keittäjää, you know. 
perustetaan vedonlyönti, tiedän kuka. 
ryssä uskoo ja kunnioittaa vain voimaa. 
hyvää joulua jasminille ja menestystä ensi vuoteenkin. 
uskonto on vaan yksi pelastuskeino jos ymmärrys oikein pelaa. 
elähän mene niin varmaks sanomaan mitä oppii tai haluu oppia,elämä on yllätyksiä täynnä.
jos taivas olisi oikeasti olemassa sinne pitäisi päästä tekojen seuraumuksena ei sen perusteella mihin uskoo. 
eiköhän jokainen mies osaa itse päättää ketä elättää ja rakastaa. 
kyllä hyvät veljet omistaan huolen pitää. 
päävatulaattori juha sipilä, suoraan sanoen; hän ei ole lainkaan tehtäväänsä tasalla. 
kirjoitus tuotetaan graafisesti ja vastaanotetaan visuaalisesti eli näön avulla. 
tosin ne eliitin edustajat jotka ovat mukana tässä tuottoisassa bisneksessä, laskevat varmasti kannattavuuden. 
kaikkea sitä kansalle syötetään. 
noin voi käydä, jos alkoholi hallitsee elämää. 
mies varmasti tietää naisen yhteystiedot. 
kehotankin kaikkia naisia harkitsemaan pukeutumistaan vähemmän vietteleviksi. 
sinä osoitat jaakobille uskollisuutta, aabrahamille armoa, niinkuin olet vannonut meidän isillemme muinaisista päivistä asti. 
simon teki taikatemppuja ja yleisö luuli, että hänessä on herran voima. 
sen sijaan vaikka luonnonkansat saadaan peloteltua vaikka tähtien valosta. 
rauha löytyy kuitenkin vain kristuksen verihaavojen kautta. 
paljonko täysihoidossa olevat suomalaiset nuoret miehet raiskaavat auttajien lapsia muslimimaissa? 
»näiden keskustelujen perusteella näyttäis siltä. 
eläimiä säilytettiin sisällä, sisällä ihmisten kanssa. 
.olisin ollut onneni kukkuloilla..miten kahdessa kaupungissa..tottakai passaa muuallakin..ihan missä vaan ..sitä samaa kuluu ku ennenkin..tiedät mitä tarkoitan..yritän epätoivosesti kulkee töissä.. 
kukaan yksityinen ei lyö rahojaan kiinni moiseen, jo etukäteen palkaksi tiedetyn yritykseen ja kaupungilla ei onneksi ole rahaa kylvää tuottamattomaan toimintaan. 
ei kukaan ole varmaan pienituloisten tuloveronalennusta vaatinutkaan, päinvastoin politiikot sitä lupailevatkin, kun tietävät ettei sellaista ole. 
usko on johonkin korkeampaan voimaan luottamista ja, sitä että uskoo selviävänsä vaikeista paikoista. 
vastuu mahdollisista virkavelvollisuuden rikkomisesta on tietenkin näiden vastaanottokeskusten johtajilla, missä tällaista toimintaa harjoitetaan. 
varmasti sellainen sananvapauden ritari, jollaiseksi iljakin haluaisi päästä. 
kauppiaan kuin kauppiaan pitäisi ymmärtää tyytyväinen asiakas on yhtiölle kuin yhtiölle parasta mainosta. 
ei tämä koske suoraan mun kaipaamaa ihmistä. 
alkuaikoina jehovan todistajat viettivät myös syntymäpäiviä ja joulua. 
ei koskaan enää tänne! 
voisiko joku vääntää rautalangasta miten nämä yksiköt muunellaan tässä tehtävässä. 
niin, puhuisin mielelläni meidän vaimosta. 
auttaisi, jos lakkaisitte näkemästä lapsenne jotain omistusesineenä, joiden elämään teillä on jokin kommentointioikeus. 
oikeudet voidaan nähdä alkuperäiskansojen tunnustamisena kansana. 
minä menin turistina new yorkiin ja kohta miamiin aurinkoa ottamaan 😎 
meidän ministerit kumartaa ja kiittää. 
haluamme säilyttää rakkautta myös tässä jäljelle jääneessä tynkäseurakunnassa. 
sinisillä on edessään loistava tulevaisuus. 
jokaiselle löytyy makunsa mukaan. 
tai mitä jos suosiolla laittaisit paremmat? 
rahaakin saa, jos on oikein motivoitunut. 
pääset eroon työntekijästäsi vain sopimalla hänen kanssaan paitsi, jos työntekijän työsopimuksessa on sovittu irtisanomisajasta. 
mukavaa viikkoa ja ehkä ens viikolla nähdään! 
ja meillä täällä lännessä sattuu olemaan kristinusko toimittamassa tätä virkaa, kiitos konstaninus suuren. 
sodanoloissa kannattaa säilyttää mahdollisuus erillisrauhasta sopimiseen. 
entä ovatko ajatukset eettisesti kestäviä. 
siinä siis alkuperäinen merkitys muuttui uudeksi! 
näin ainakin suvaitsevaiset naiset perustelevat sitä kun vaativat nuorille miehille siirtolaispaikkaa suomesta. 
he ovat kääntyneet omaa kansaansa vastaan. 
eiköhän ne venäjä tiedä paremmin historialliset kytkökset ym. että se krim otetaan takaisin jos se on väärin hallinnoitu. 
et kai sinä häntä muuten puolusta? 
kuka se ei nyt tunnusta tosiasoita? 
siksi knnattaakin tukeutua ystäviin ja yhteiskunnan apuun. 
laevapiletid ee on tunnettu huijaussivusto, paljonko trollille kertyi bonuksia tästä mainoksesta 
pakko abortti hyvä idea. 
rakastuit minuun ja minä sinuun. 
sivuuttanut ainakin tiettyä/tiettyjä potilaita ja rikkonut salassapitovelvollisuutta. 
kirkko auttaa vain hyvinvoivia avuntarvitsijoita. 
kaupunki on silloin vielä asuttava, jos luonnottomuudet tuomitaan. 
saat siis jatkaa uskonnon harjoittamista vapaasti. 
sellaisia kesiä tulee ja viime kesä oli sellainen. 
yhteiskunta ei hyödynnä siviilipalvelusmiesten ammattitaitoa ja koulutusta riittävästi 
sitä keksi vaikka mitä, että sai juoda. 
niin ja nyt on ongelmana se, että mikä todella on natsiporvarien mielestä hyvä ja kohtuullinen palkkataso ja myös se, että minkälainen työn sankari on todella hyvä työläinen. 
x factor sopimus ei enää sido häntä, siis se, jonka perusteella hän joutui perumaan joulukeikat. 
valkoisena heteromiehenä oleminen on nykyajan suurin rikos. 
poimin vielä syksyn viimeisen kukkasen. 
kai nyt pallonkiertoveneen pitäisi olla sellainen, että se on rakenteellisesti erityisen luja. 
terapiasta oli jonkin verran apua.. 
vähäinen, totuudessa pysyvä ja mukaisesti elävä ja toimiva, tähän eem raamatun ut mukaiseen krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttu, siihen näyllä armoitettu, palvelijansa ja seuraajansa. 
en ole suinkaan ainoa adventisti, joka juhlia viettää. 
voi huoh, ei auttanut vaikka jassu niin rakasti . 
on siellä kuitenkin jonkinlainen tekstikenttä ja keskusteluissakin voi olla niin syvällinen kuin haluaa. 
hänen vuokseen siis tuskin täällä olet. 
lasten on paras olla siellä missä heitä rakastetaan, oma äiti ei koskaan jätä ja hylkää, vaan hoitaa lapset aikusikään asti, yksin. 
joroosissa vasta tiedetään kaikki ja otetaan infoa vastaan uusista ihmisistä. 
suosittelen vahvasti keskustelemaan asiasta, sillä pidemmän päälle jatkuva torjuminen tekee jo itsetunnollekin hallaa.” 
jäsenet oppivat pysäyttämään omat ajatuksensa, jos ne menevät kielteiselle tai kriittiselle alueelle. 
kunpa me uskovat tulisimme täydellisiksi. 
tuo neuvo, että tutustukaa ystävinä, on hyvä. 
paljonkohan päästy laskuttamaan vaikka tavarasta ei tietoakaan. 
vaikka voimmekin sitä hahmottaa. 
taitaa uhrit ja omaiset jäädä taistelemaan korvauksista ikuisesti? 
ja samoin pyhä henki osoittaa tästä luomakunnasta, kuinka kaikki on siinä tilassa missä ne nyt nähdään, ja tietysti vajavaista on myös tämä ymmärrys aina ihmisellä, ja tärkeintä on ihmiselle alkaa kiittää ja kunnioittaa luojaa jeesuksen nimessä ja pyhässä hengessä. 
kouvola on erittäin vihamielinen ympäristö jos olemassaoleva yritys haluaisi laajentaa toimintaansa. 
parhaana esimerkkinä jeesuksen kaste, matt. 
mitä ominaisuutta tässä nyt nimenomaan kaivataan ja mihin tarkoitukseen, että voisi sitten valita sopivan? 
no,yhtä asiaa en tosiaankaan ymmärrä. 
ymmärtää sen varmasti itsekin, että ihmisten mielipiteissä on voimallisempana sen huono maine ja törkyjulkisuus. 
et oo työmarkkinatuella sitte vissiin. 
minähän pärjään mainiosti keskenäni, koska onhan tämä iso foorumi, mistä löytyy kyllä keskusteluseuraa. 
oikeita kakkuja vai hiekkakakkuja?? 
riippuu meistä, miten paljon hymyily jatkuu. 
tässäpä osa tätä kuuluisaa episodia. 
parempi oikeastaan näin, että persut ovat nyt reilusti rasistinen puolue eivätkä valehtele enää ihmisille pelaamalla kaksilla korteilla niin kuin soinin aikana. 
toivoisin sinun ymmärtävän, kuinka sinua on petetty jo hyvin pitkään tietämättäsi. 
mutta he eivät ymmärtäneet sitä sanaa, jonka hän heille puhui. 
olen ollut aina tyytyväinen saamiini myyntituloihin, eli mielestäni paras kirppis lähitienoilla. 
vesialueet ovat omia kiinteistöjään, joiden omistus voi olla mökkiläisellä tai ei. 
sinä taas et lahkolaisena, tuota, pystynyt lahkomainosta tuosta kehittämään ? 
vai olisiko kyseessä peräti suomen kyseessä ollen kristinuskon ja islaminuskon jumalien yhteispäätös? 
luulisi ihmisen, joka on ollut vuosia koti ja kouluyhdistyksessä aktiivisena, tämän tietävän. 
iäkäs äitisi joutuu valitsemaan mitkä lääkkeet hän jättää ostamatta, vai jättääkö hän syömättä, koska hänen eläkkeensä ei enää riitä molempiin. 
käännä se oikeinpäin ja suoraan jos on vinossa. 
odottaa että kasvaa jotta pääsisi kieputtimeen, jotkut eivät koskaan kasva tarpeeksi pitkiksi.. 
ja kai sitä itseäkin arvostaa enempi pitkän linjan ammattilaisena kuin opiskelijana. 
kahvilan myyjä oli hymyillyt nuorukaiselle kuin käärme kallionkolosta katseen kiiluessa kassakoneen vihreinä ledeinä. 
suurin osa ihmisistä ei ymmärrä pyhiä kirjoituksia. 
näin minäkin järkeilin ja siksi ihmettelen. 
satudarah mc ja taharrush gamae on vaan mukavaa monikulttuurista pöhinää. 
se riippuu kulttuurievoluution kulloisenkin polun metkuista. 
elämä oli rauhaisaa ja leppoista, toisin on nyt. 
politiikka on parasta vaikka päivämäärä onkin mennyt umpeen se maituu aina vain paremalta, kun sitä pureksii ennen nielemistä. 
ps. olen huomannut, että koska uskovista kristityistä vain mnaat taitaa kirjoittaa säännöllisesti täällä omalla tietyllä nimimerkillään, niin monet sitten luulevat sekoittavat joidenkin muitten kristittyjen kirjoittajien olevan mnaat. 
olisin rikkonut jo valmiiksi rikkinäisen perheeni aivan täysin, vaikka ei siltä tuntuisi niin jättäisit ihmiset järkyttävään suruun ja ikävään. 
itse sanoisin että kristinuskon vahvuus on ollut paradoksaalisesti sen tietynlainen heikkous. 
tietysti uusia on keksittävä koska yhteisillä varoillamme toimivat. 
tyhmänkin ihmisen ajatusmaailma on moniulotteinen. 
kuka on sanomaan, kuka tällä planeetalla on kärsimyksensä minkäkin synnin tähden ansainnut? 
anna mennä vaan kaikessa hiljaisuudessa, moinen matu lintu edes kuulu suomen luontoon muutenkaan, eikä sitä meteliä kukaan jaksa kuunnella. 
luonteva yhteistyökumppani olisi viidesläinen herätysliike, mutta sekään ei nyt ole oma kirkkokuntansa. 
ei voi luottaa enää siihen, että suomi on turvallinen ja luotettava maa, missä asiat toimii! 
kiviä on runsaasti, pari rakennustakin, tämäkään ei pidä paikkaansa siis. 
joillekin osuu kohdalle supermatch, uskon niin, mutta harvalle edes koko elämänsä aikana. 
mutta muut eläimet olivat kauan sitten isompia pääosin koska happea oli ilmakehässä paljon suurempi määrä. 
jonain päivänä voin tarvita ehkä minäkin, mistäs sitä koskaan tietää. 
no vielä pientä toivoa jäi yhdelle suurimmalle mestarisuosikille chicagolle! 
toisaalta hämmestelen miten hyvin kuvaat uskonnollista toimintaa eri uskonnollisten puolueiden opettamana ja elämisen kautta. 
sanotaan niin, että amerikkalaiset varmaan tuntisivat olonsa kotoisaksi nobe suussaan, koska se on aikalailla budweiserin kaltainen juoma. 
haluan tavata ainakin pari kertaa ennen kuin seksi tulee kyseeseen. 
duunissa yli seitenkymppisenä, paras yrittää parhaansa. 
ainakin urheilupiireissä kyseinen kulttuuri tuntuu elävän vahvana. 
en tyhmempää kysymystä tiedä, kuin tuollaisissa tilanteissa tämä. 
miten he voivat nähdä maapallon läpi? 
sarkasmisi toimisi ehdottomasti paremmin jos itse myös jakaisit juutalaisen uskonnon etkä vain esiintyisi juutalaisena. 
kyllä on sellainen otanta, että berberi on nyt käyttäänyt luovaa tietosysteemiä. 
kun pitäisi keksi visuaalista puolta peliin. 
urheilusta ja pelikulttuurista en tiedä, kummaksi, rauhaksi vai sodaksi, muslimit sen mieltävät. 
ja pyhän hengen osallisuus olkoon sinun kanssasi. 
syntiä teette jos tietämättömälle ojennatte tietonne myrkkyomenan. 
ehkä siis jotain sinne päin xd xd xd 
kammottavia yhtäläisyyksiä löytyy vaikka kuinka. 
tosi hyvin ajatus juoksee. 
minusta sinä olet todella sairas ja kieroutunut ihminen, jos suoraan sanotaan. 
voi kai ihminen työpaikkaankin ihastua. 
kun nyt vaan tulisi valituksi hyvä,ja mahdollisimman yksimielinen valtuusto kuhmon kaupunkiin. 
totta kai eikun nurin,jos vastaan tulee. 
no ehkä jos on komea. 
kokoomus asettui lauantaina virallisesti presidentti sauli niinistön taakse tulevissa presidentinvaaleissa. 
narsu lopetti trollauksen kervisestä hetkeksi kun kervinen sai isot korvaukset. 
en tiedä, missä määrin tuota käännytyskieltoa käytännössä valvotaan. 
paremminkin uskonnot saaneet alkunsa ihmisten kokemuksista. 
kavereitani on gambiassa ja heidän lomansa jatkuu vielä kaksi viikkoa, jos ei tule jotain yllätyksiä. 
ymmärtäkää nyt, että pelkillä bentsoila sä et sitä henkee saa lähtee!! 
no varmaankin se on naisten syy, etteivät miehet löydä rakkautta. 
itsemurha on kohdallasi ainoa ratkaisu, mutta se ei kaltaiseltasi luuserilta onnistu. 
kansalaisten ääni kuuluu vain vaihtoehtoisessa mediassa. 
ja mikä ihmeen onni siinä työllistymisessä on? 
hyviä retkikohteita ovat varjoliitäjien lähtöpaikat ja jos uskallusta löytyy voi itsekin lähteä yläilmoihin liitelemään yksin tai tandemina ammattilaisen kanssa. 
suomalaista tangoa voi tietenkin tanssia kaikkiin tangoihin ja näihin on tyytyminen jos ei osaa muuta. 
ihan uteliaisuudesta, mihin pankkiryhmään päädyit vaihtamaan? 
ei vaikeaa valita, minun suosikkini näistä on trump. 
evoluutio muodostaa katkottoman ketjun noilta tasoilta ihmiseen, samoinkuin ihmisen alkionkehitys muutamasta solusta alkaen. 
ilmeisesti et kuitenkaan aio ohjelmointiin nokkaasi työntää, joten miksi rajata pois potentiaalisia ohjelmoijia. 
huoneista/huoneistoista on näkymät merelle,vuoristoon,uimaaltaalle, pihalle tai johonkin suuntaa. 
ei seiskaperhettä jätetä, jassu antaa haastiksia ja jatkaa satuilujaan vaikka kuinka siitä nurisisit. 
mansikkahilloa jos tarvin sitä ostan valmiina aina talven aikana. 
kaikkihan sen ymmärtää, ettei fb missään tapauksessa vakoile tai tiedustele! 
kristuksen vanhurskaus meidän puolestamme ja hengen pyhitys meissä. 
tuo sinunkin kirjoituksesi osoittaa minun olevan oikeassa ainakin siinä, ettei komuloisista ole missään hommasssa mihinkään vaan niiden hommat menevät aina suohon jos eivät tunkioon. 
miksi kukaan haluaisi palvoa, kunnioittaa saati rakastaa jumaluutta joka vaatii oman poikansa teloitusta ja sitten ihmisten uskoa tuohon poikaan, tai muuten hän käristää ihmisen ikuisessa helvetissä. 
koska ulkomailta ei tule tietoja suomalaisista pakolaispolitiikan arvostelijoista. 
ei, on hyvä että tekijää päästään kuulemaan eli selvittämään asiaa, erittäin hyvä että ei kuollut! 
kokkola on mukava pikkukaupunki, myöskin talvella, vaikka talvella täällä onkin hiljaisempaa, mutta luonto on kuitenkin ympärillä täällä kokkolassa. 
itse ostan mieluummin sellaisen, mihin rahat löytyvät tililtä ilman säästöjen purkamista. 
suosittelen käymään ksamilissa turkoosin väristä vettä ja mahtavia rantoja. 
mielestäni naisen rinnoissa ei ole mitään erityistä, mitä pitäisi näytellä. 
etenkin pitkäkestoiseen liikuntaan liitetään käsite ”endorfiinihumala”, joka tarkoittaa liikunnan yhteydessä kohoavien endorfiinitasojen aiheuttamaa hyvänolontunnetta. 
noudata itse sitä mitä meinaat vaatia muilta vaateinesi. 
olen pikkuisen kateellinen niille miehille joilla on kaunis pieni thai vaimo sillä tuollainen pieni rusketus on mielestäni kauniimpi mitä tämä suomi naisten valkoinen ihon väri. 
ihan vinkkinä kannattaisi kiinnittää huomiota täällä omaan käytöksensä ja miettiä ehkä syitä miksei perhettä ole löytynyt? 
mutten yhtä välkky, ku isaac newton 
metakeskustelu on kai keskustelua keskustelusta ja ilmastonmuutosmetakeskustelu on keskustelua ilmastonmuutoskeskustelusta. 
no kyllä hänkin vanhempana saa huomata, ettei se seksitömyys ole vapaahetoista tuolloin enää naisellakaan. 
odotan mielenkiinnolla, miten tarina tulee jatkumaan. 
eli alusta pitäen aletaan ihannoimaan ihannetta eli komeaa parisuhde kumppania, korkeaa koulutusta, hyvä palkkaista ammattia jne ja huom nuo riittää kunhan ovat miehellä. 
silti ne kertoo olevansa nuorekkaita ja sporttisia. 
inhimillinen vetoaa aina ihmisiin, eikä se, että yritetään näyttää jokin sellaisessa valossa, jota kukaan ei usko kuitenkaan. 
huolien unohtaminen olisikin helpottavaa, turhanpäiväisen elämän jättäminen tietenkin onnistuu muutoksen kautta. 
voit ottaa yhteyttä hänen sähköpostitse 
jeesuksen sovituksen ansio siirtyy ihmisen syntivelan maksuksi. 
tuon tekstin mukaan kyllä puhutaan liittymiskohdasta vastuun jakajana. 
miten olisi rakastaa luontoa ja luomakuntaa, kiittää ruuasta ja taivaan rannasta. 
mitäs kemikaalia on herrasväki lennättänyt tonni tolkulla taivaalle? 
täällä on monta kertaa huudettu rehellisen keskustelun perään. 
mutta kyllä tiedetään ja hnekivaltoja taholta normaalia uskoviin suhtautumista. 
eivät ymmärrä ison peppunsa kauneutta ja arvoa. 
jos oma elämäsi tuntuu tylsältä niin opettele nyt vaikka ensi alkuun sen oikeanlaisen blogin tekemistä ja harkitse ammatinvaihtoa! 
kristitty on ennen kaikkea armahdettu syntinen. 
jos otat rahan käteisenä, ettei se näy tilillä, niin tuskin saavat mistään sitä tietää, jos et itse heille sitä ilmoita. 
venäjä lahjoitti suomelle itsenäisyyden, älkäämme myykö lahjaamme natolle. 
minua ei katkeruudessa rypeminen viehätä, oli rypijänä kuka tahansa, mutta innostuksensa kullakin. 
oppilailla ei siis ole perustietoja ymmärtää mitään kromosomijuttujakaan. 
ei osuuskuntalaki kiellä tuollaista toimintaa. 
ikuisuus tai ajattomuus tai jotain jota emme vielä ymmärrä, sopii paremmin kuvaamaan aikaa tällä tasolla. 
ja se, että harrastukseen kuuluu kilpailua, voi syödä lapsen itsetuntoa ja harrastamisen iloa. 
jotkut, useimmat avioliitot olivat vain henkisiä, taivaallisia. 
kaksikielisissä perheissä lapset rekisteröidään ruotsinkielisiksi. 
jos joku torvisoittokunta pyydetään esiintymään puolueen kulkueeseen, he menevät, jos korvaus on kunnollinen, eivät he ota kantaa poliittisesti soittaessaan. 
niin, ei sitä koskaan tiedä, kuka sieltä taivaalta on tulossa. 
nykyään se vaan ei uppoa enää muihin kuin kreationisteihin ja ihmettelen, miten edes heihin. 
löydänkö sitä suurta rakkautta ja kannattaako enää haikailla elämäni rakkauden perään? 
paavi on ottanut kristuksen paikan välittäjänä. 
mutta onko tämä minun vietti kuitenkin sellaiseen tehty? 
ei todellakaan ole ! vie rahat turkuun. 
sen sijaan miehet voivat toimia oman kulttuurinsa tapaan vapaasti tässä heille uudessa kulttuurissa. 
tosin tämä vaati sitä metsässä köykkimistä, mutta se on kai sitä viitseliäisyyttä, että saa luut lämpimään! 
spa ei ole lasten leikkipaikka ja hyvä niin, ettei tarvitse mennä uimaan huutavien lasten kanssa. 
ja nyt se kyssäri, eli mistä mä löydän tämmösen herran? 
mitähän jos käyttäisitte tämäkin ajan niiden vaalilupaustenne suunnitteluun miten ne nyt saatte toteutettua, vai käykö niin että vahvoista tulee heikkoja. 
en tunne olevani onnellinen. 
sillä minä palautan heidät heidän omaan maahansa, jonka minä annoin heidän isillensä. 
olihan hän jo lupautunut kokoomuksen kansanehdokkaaksi, mutta sipilä teki paremman tarjouksen. 
käräjäoikeus tuomitsi isän ja äidin. 
mutta aivan rauhallista maassa nyt on, turismi kasvaa kohisten, samoin kansan elintaso. 
on niin helppoa jos elää tunneriippumattomana kenestäkään, mutta kun rakastuu tulee tietyllä tapaa riippuvaiseksi tunnetasolla toisesta. 
mummo tammela oli perheen sovinnollisin ja vapaamielisin. 
etenkin jos sänki leuassa.. ooh.. 
voisin vain kuunnella hänen hengitystään ja sydämen sykäyksiä. 
kaikki on opittua pelaamista. 
en rehellisesti voi sanoa että oltiinko silloin pyhempiä. 
oven avaaminen on totuuden puhumista. 
ainakin tyhjänpäiväiset lehdet on lopetettu ja itselle tärkeä tieto on poimittavissa sosiaalisessa mediassa vain sekunteja sen syntymisen jälkeen. 
keksit kauhistella kotikaljaa vanhusten hoivilla. 
mihin sitä vettä kertyy?. 
työntekijä testasi puhelimen ääniä ja totesi saman eli äänet eivät kuulu enää kunnolla. 
kristuksen henki puhuu totuudessa olevien kautta, ei ihmisessä itsessä ole sitä voimaa,eli viskin on vapahtajan kädessä 
olen siitä samaa mieltä, että juuri tuollaisten yritysten osalta pitäisi todella miettiä miten nuo summat todella aiotaan käyttää. 
kaupunginjohtaja on todella innostunut työstään ja värikäs persoona. 
edes harkita konkurssiin menevää merkkiä. 
en kyllä ole noin helppo tapaus ja omaan älliä + sosiaalisia taitoja sekä sosiaalisten tilanteiden lukutaitoa. 
kyllä käyn lenkillä ja ymmärrän ulkoilun ja liikkumisen merkityksen. 
jos otat vastaan jeesuksen, otat vastaan minut. 
näillä jättimarkkinoilla huviteltiin, syötiin hyvin ja hierottiin tärkeitä kauppoja ja sopimuksia, mutta samalla pintaan nousi vahvoja sisäpoliittisia ja uskonnollisia jännitteitä. 
ihailen myös englantia isänmaallisuudestaan, vaikka saara oli mielestäni paras laulaja brittiläinen voitti. 
mutta sellaiset voimat nyt näyttävät jylläävän, jotka ajavat kansalaiset ahdinkoon, ja sitä tietä siihen kumoukseen. 
miten se on ylipäätään vahvistettu testamenteissa? 
joulusiivoukset, ruuat ja leipomukset jouluksi tehtiin aina yhdessä. 
ollaan otettu ja ja iho on kuulas. 
hän huusi isoon ääneen sitä fantastista, fantastista niin kauan, kuin suomen asiat olivat vielä suhteellisen hyvin hänestä riippumatta. 
teidän entinen osatotuutenne vasurit on siellä pienten joukossa eli ei heilläkään ole suurta sanaa sanottavanaan niin miten ajattelette saada suuremman osan kansaa teitä kuuntelemaan? 
hyvin sanottu, hyvin sanottu! 
lisäksi nautin siitä ettei pannussa tiedetä että minä heitä haukun. 
en tiedä sitten johtuuko tämä vaan jostain sukupolvien ja kehityksen tuomasta muutoksesta, vai huonosta kasvatuksesta/vanhemmuudesta? 
minulle tuli mieleeni omat lapseni, joita veljeni oli saattamassa kesän lopulla takaisin hesaan joensuun junalla. 
ehkä pettymystä ja vihaa sisällä, vaikka oli hyvin kunnollinen ja ilmeisesti myös välittävä ihminen. 
naisethan ovat vastaavia esittäneet vaikka kuinka paljon. 
ja osahan kouluista on nähtävästi julkistanut jo tulokset. 
ei sitä hanibeibiä haasteta vaan sitä rakastetaan. 
varo siis sanojasi, koska vain totuus on totuus. 
kiitoksia jos apu löytyisi. 
älä enää kulje harhan, palstan perässä. 
ja lisäksi vielä suuresta rahallisesta korvauksesta. 
tarjosiko niinistö edes mämmiä korkealle vieraalle ja tämän vaimolle? 
eikös heikin entinen vaimo siis lasten äiti asu helsingissä..niin ainakin heikki kertoi 
lainalla on tietty hinta, jonka olette sopineet. 
jos sinulla on toiveita pikaisesta täystyöllistymisestä kunnollisella palkalla, voit tietysti varata päätulokortin sitä varten ja pääset pienemmällä pidätyksellä. 
kyllä nyt jokainen tietää omista perheenjäsenistään tarpeelliset asiat, ei siitä ole kyse. 
hinta ja laatu korreloivat eli vähällä rahalla saa paskaa. 
no jos haluaa rakentaa yhteiskuntaa, jossa annetaan kaupalle yksityiskohtaiset tiedot omasta kulutuskäyttäytymisestä, niin se on jokaisen oma valinta. 
vanhemmuus kestää koko loppuelämän, se voi olla siunaus tai siitä voi muodostua iso taakka. 
ei ole kovin hyvä asia, kun käytät edesmenneen isäsi tai ystäväsi kuvia feikatessasi persoonia ja rakennat mielessäsi elämää, joka ei ole todellisuudessa ollut. 
hän ei näe maapalloa tähdiltä. 
mitä hunzks väettää, että nuoret ovat piättänneet kaekesta mitä nyt tapahtuu, niin se on melekonen harhaluulo. 
onko isällä nyt kaikki hyvin? 
älkää antautuko kantamaan vierasta iestä yhdessä uskottomien kanssa; sillä mitä yhteistä on vanhurskaudella ja vääryydellä? 
suurimmalla osalla kantasuomalaisilla ei ole saunaa asunnossaan jos olisi tietäisivät miten saunaa käytetään 
jos nuo mainospuheet pitävät vähänkään paikkaansa, niin uuden kielen oppiminen ei koskaan ole ollut näin helppoa! 
eli siis mies on lähdössä armeijaan nyt heinäkuussa. 
tietysti mä olen itse sitä mieltä että hahmoaan saa kohdella kuten haluaa. 
omiin nuorena läpi käyneisiini toisenlaisiin ponnistuksiin ehkä verraten, saataisin ehkä todella epäterveesti pelätä jonkinlaista burnoutia siinä kuntoutumisessakin. 
kun rehellisesti pohdit, käsitätkö mikä haloo nousisi ennen kansanäänestystä? 
kaitsemisrooli, jonka mukaan työnantajan on ajateltava aina sopimukset työntekijän kannalta parhain päin. 
kuinka moni nainen on ollut sinusta koskaan kiinnostunut? 
spr maksaa hyvin katukerjäämisestä, mutta hallinnollisessa työssä palkka ei ole niin hyvä kuin luulisi 
voisiko ihastus tehdä sinut onnelliseksi tuolla saralla ,mutta mitkä ovat ihastuksen isot miinukset? 
puoli miljoonaa eläkeläistä kituuttaa köyhyysrajan alapuolella 
tuli varmaa hyvin avattua tietä. 
lue, kuinka oikeassa hän onkaan 
varmasti sinä jonkin paikan keksit 
se on asia joka seuraa ihmistä syntymästä hautaan. 
olen kuullut, että taksamittarilla voi heittää vaikka anoppia ensi kesänä, joten miten helkatissa kaikkien kuskien tulot voidaan todistaa? 
se joidenkin tutkijoiden nykyisellä mittapuulla melko hämmästyttävä avarakatseisuus ja luovuus lienee johtunut siitä että silloin tiede oli enemmän yksilön saavutuksiin nojaavaa kun taas nykyään tiedettä tehdään suurissa ryhmissä jossa tietysti vaikuttaa varmaan melko voimakas ryhmäpaine mikä sitten kiristää nykyisten tutkijoiden pipoa enemmän kuin aikoinaan. 
nyt niitä ihmisiä alkaa tulla jotka sä oot onnistunut manipuloimaan puolelles ja jotka haukkuvat mut sen takia. 
oliko se nimeltään joku usko keinolonkka tai ainakin jotain sinnepäin. 
löytyisipä kokkareista tai edes muista suomalaisista poliitikoista yhtä isänmaallisia. 
rauha ja hyvät suhteet ovat aina parempi kuin lainatuilla lihaksilla pullistelu. 
kirjoituksistasi pilkistää katkeruus, vaikket itse sitä huomaa. 
kaikki näyttelee itsestään parhaat puolet. 
mietit nyt asioita, joita usko ei kestä. 
joten jos kastetaan isän ja pojan ja pyhän hengen nimeen, kastetaan todellisesti myös pelastajan nimeen ja hänen nimeensä, joka synnyttää pelastavan uskon. 
mitä ihmettä tää höpötys on jostain maalauksista. 
tiedän hänen haluavan perheen kanssani ja odottavan kosintaa enkä voisi koskaan kuvitella hänen edes valehtelevan minulle, saati pettävän minua mutta en vain saa aivojani unohtamaan tätä ilmeisen naurettavaa ja mitätöntä asiaa. 
tarvitsisin apua, sillä en tiedä näistä naksumis nivelten hoidosta mitään taikka tiedä mistä koko nivelten naksuminen on lähtenyt liikkeelle ja miksi sitä ääntä tulee. 
niin millaista tiedettä niillä harjoitettiin? 
ääni teille eikä takinkääntäjille. 
saimme siitä taatusti enemmän kuin maksoimme kaikesta. 
iskun kentän juoksuradalla kasvaa komeasti apilaa. 
vahdataan kirjaa mitä tehtäs eikä silti saada mitää kunnollista aikaan. 
missä sardiinitölkissä muuten elät kun et tuollaista tiedä. 
– ja sillä rahalla leipä ostetaan, ei suhteellisilla osuuksilla. 
jotenkin mielsin, että termi oli yhteydessä äitiini. 
tai jos aidosti, kyllä sopii. 
rahoista ollaan käyty nuorempana koviakin keskusteluja, olisin halunnut käyttää omat tienestit vapaammin omiin menoihin, vaimo on ajatellut meidän yhteistä etua koko ajan ja myös vanhuuden turvaa enemmän. 
on siinä toiminnassa kuitenkin joku tavoite. 
lapsi tarvitsee sekä isän että äidin. 
vaan emmehän me pölvästit ymmärtäneet, ettäpullan päällä olleet herkullisen näköiset mansikkahillot olivat kylläkin herkullisia mutta enemmänkin mansikkavelliä kuin hilloa! 
näin se pitäisi ajatella nytkin, eli mennä sinne missä työtä on! 
voihan kreationistejakin kunnioittaa yleiseen ihmisarvoon ja ihmisen itseisarvon kunnioituksen perustaen, mutta sellainen syvempi kunnioitus ihmisen persoonaa kohtaan on hankalaa, kun on kyseessä kreationismin kaltaiseen huuhaahan sokeasti uskova julistaja, jolle on tärkeämpää pelkällä luulonvaraisella pätemisellä osoittaa omaa uskonnollista erinomaisuuttaan. 
mitä ajatuksia vapareissa herättää se, että suuren kaupungin valtuusto on kokonaisuudessaan vaparilinjauksia vastaan? 
voiko tuo viini yhdistettynä lääkkeeseen aiheuttaa tuota? 
en tiedä pitäisikö toistaa kutsu vai odottaa vielä että hän itse osaisi ottaa asian puheeksi. 
kerrotko kuitenkin millä lainsäädännöllä pystyisimme takaamaan lapselle aina biologisen isän ja äidin ilman mitään poikkeuksia? 
voisit vielä saada nainen lapsenkin hänen kanssaan. 
ihanat vaaleine hiuksineen ja hymykuoppeineen upeat.hyvä pylly 
sopimus on asianmukaisesti hyväksytty ja käsittelee rauhan ajan kriisinhallintaharjoituksia. 
kyllähän aloittajan pitäisi tietää miksi hän vihtaansa päästelee. 
moni työssäkäyvä kituuttaa, että saa jotain lapsilleen, näille pitäisi kaikki olla ilmaista. 
en myöskään ymmärrä miksi ihmisten täytyy tuomita menneisyyden takia. 
sinä et nyt näytä ymmärtävän että kirkko on juuri ne uskovat eli kirkko on uskovaisten yhteisö eli seurakunta. 
tosin yleisin hyönteislisäke fazerin suklaissa on torakanpalat eivätkä heinäsirkat. 
ainahan täällä voi olla täysi ikäinen vaikka olisi sinun ikäinen. 
vaikka edes nyt ne eivät pysty elättämään väestöään. 
edellisissä ristiäisissähän tytär osoitti ettei häntä ole mitenkään ohjattu käyttäytymään kuninkaallisissa tilaisuuksissa. 
olemme menossa pyhän puolelle ja puhutaan parannuksesta. 
melko niukasti sain tietoa jälkihoidosta. 
kalliiksi käyvät omistajalleen, sanoit sitten mitä tahansa. 
joo, unelmia pitää ja saa olla, mut sentään jotain realiteetia siinäkin. 
määräaikaiseen työsopimukseen voidaan ottaa irtisanomisehto, jolloin osapuolet voivat irtisanoa sopimuksen päättymään sovitun irtisanomisajan päätyttyä. 
yleistän että kaikki on kusettajia koska se on itsestäänselvä asia niille jotka vähänkään ymmärtävät jotain ihmisen rajallisuudesta. 
mielenkiintoista oli myös miten narsisti kertoo kartoittavansa ihmisen ja miten hän tarpeenvaatiessa läpäisee esteet ja pyrkii aiheuttamaan mittavaa tuhoa, koska nauttii siitä. 
pitää vaan muistaa ettei laita hilloa päälle. 
tytöt tulee äitiinsä ja pojat isäänsä, siinä sitä elämän tyyliä on hyvä tarkastella ja käytöstapoja. 
mistä siis sillä on ohdakkeet? 
on varmaan parempiakin paikkoja keskustelulle?? 
niitäkö epäonnisia jotka vietiin vankeuteen tai kuopan reunalle vain koska kommunistinen hallinto, joka ei edes itse uskonut kykyynsä luoda hyvinvointia, pelkäsi muita ajatuksia? 
laiska ihminen on onnellinen ihminen. 
ylpeänä sanoivat että kaikki tulee maista valmiina. 
olitpa siis rakentanut uskosi minkä tahansa porttolahkon uskon opeilla, saatana lupaa jokaiselle pelastuksen, joka tulee tulen läpi. 
terrafamen tuotettava malmit,vaikka tappiota kalliiden tuotantokustannuksen takia tulisi kuinka paljon ! valtava riski veronmaksajille . 
noi ei oo valmiita koskaan 
työntävällä voimalla sitä voidaan myös puristaa tiheämmäksi työntäväksi voimaksi. 
raamatun ut mukaiseen krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttu, siihen näyllä armoitettu, palvelijansa ja seuraajansa. 
jos äänestys suoritettaisiin suljettuna lippuäänestyksenä, voisi tulos olla tosi mielenkiintoinen. 
voihan bernice odotella andyä, vaikka ei tulisikaan takaisin 
varmaan vieläkin yksi parhaimmista naisista ulkoisesti, mitä olen koskaan nähnyt. 
avioliitto on laillinen aina jos vihkiminen on suoritettu maistraatissa. 
viikonloppu on pyhitetty rentoutumiseen. 
eei lapsia minnekkään,eei lapsia turkuun. 
ehkä suklaata vähän toiselle tarjottavaksi, sitä toisen lempisuklaata, mutta tärkein tae on itsensä tunteminen kaikkine hyvine ja huonoine puolineen siitä on hyvä rakentaa 😍 
ehkä elät nyt voimaantumiskautta. 
britit kohtelivat vankejaan ylivoimaisesti parhaiten kaikista sotijoista. 
tietty myös leikit mistä koira tykkää lisää luottamusta. 
en usko enää pallomaahankaan, litteämaateoria on paljon uskottavampi. 
raporttien mukaan kushnerin ja abbasin välinen keskustelu oli katastrofi.# 
ja kohteena ihmisten elämänkaaren perus terveyspalvelut. 
olen sataprosenttisen varma että en saa mitään ammatillista kuntoutusta. 
siis eihän täällä ole mitään kuvia siitä fordista. 
intohimo valtava ja joka kerta taivaallista seksiä. 
jos sinulla on empaattinen ystävä, nauti lämmöstä ja myötätunnosta. 
musiikkia tälläsin taustalle, kun tuota lautasta tyhjensin. 
kautta maapallon olemassaolon on täällä ollut suuria ilmastonmuutoksia, viimeksi meillä täällä taisi olla veiksel. 
uskon, että elämä kantaa ja tuo eteen uusia mukaviakin mahdollisuuksia, ellei itse laita hanskojaan ihan kokonaan naulaan. 
eivät todelliset kristityt kirjoittaisi noin panettavia viestiä edes ateisteista. 
tuota tuttavan aliarvioimista en millään tunnustaisi. 
kaupungin veroeuroista riippuvat yritykset taputtaa, kun kilpailija saatiin häädettyä pois? 
olen oikeasti huolissani lastemme puolesta. 
kenties ei enää koskaan ole toista mahdollisuutta raamatun totuuden avaamiseen? 
sivusto ei ollut ennestään tuttu. 
kaikki varmaan ymmärtää että soinilaiset eivät ole perussuomalaisia ja myivät omat aatteensa heti kun pääsivät eduskuntaan. 
itsekin toivoin näkeväni manun linnan juhlissa haastattelemassa. 
töitä löytyy, jos on sopiva koulutus. 
valitettavasti näyttää siltä, että oppositiossa halutaan tukea tällaista kehitystä, tällaista syrjäytymistä ja pysyttää tämä malli tässä passiivimallissa. 
nyt sitä on helppo käyttää hyväksi matujen elatuksessa ja selitellä jotain. 
kurinpito ja rajat eivät ole pois vanhempien rakkaudesta ja hellyydestä, vaan mahdollistavat sen että nuori kasvaa terveeksi ja vahvaksi niin henkisesti kuin fyysisesti. 
usko ei minusta ole täyspäiväistä suorittamista, minulla on elämä, jonka luojani on minulle antanut. 
ilmoitan että mielelläni sitten konsultoin mutta yrittäjänä. 
suomalaiset ihan tavalliset naiset suurin osa hyvin luomuja vielä verrattuna esim. julkkiksiin.. 
siis et ymmärrä raamatun keskeisintä sanomaa. 
kun huomaan höpöhöpöhöpö tarinoita, niin en kuuntele. 
jos multa kysyt niin paiskokaa turpiin oikein kunnolla ei mee opetus koskaan hukkaan. 
pölyä ilmassa auringon valossa. 
musti poikkeaa kaikista muista konsulteista siinä ettei sitä voi toimeksiantaja lahjoa. 
ei ihme, että uskovaisleikkisi ei uppoa keneenkään. 
lihan pitäisi kuoleentua, mutta se vain paisuu paisumistaan ja elää hyvin. 
venäjällä on omia strategisia intressejä lähialueilla. 
et ota huomioon tämän aihealueen vakavuutta niiden tosiasioiden valossa, jotka tiedetään. 
katkeria ihmisten kirjoituksia selkeästi. 
kokeile motleydenim.fi tai bigoliver.fi niin löydät ainakin äksiä kokoihin, malleista en tiedä. 
kertoi kielen oppimisen olevan asenne kysymys? 
fiksua on musta toimia edistäen juuri omaa yksilöllistä terveyttään, eikä kannattaa vain periaatteesta jotain aatetta. 
tarvitaanko aseellinen kansannousu, jotta nämä arvoisat persereikäpäättäjämme heräävät ruususenunestaan norsunluutorneissaan. 
mistä se kaivetaan eli kuka rahoittaa ? 
velat olikin firman velkoja, samoin talo oli firman omistuksessa. 
hyvä että matti esiintyy omilla kasvoillaan. 
päästi miljoonia matuja maahan en pidä sitä järkitekona.. 
osa ainakin uunimiehistä tekee pyhiä. 
nuo ovat vain ominaisuuksia, jotka ovat seurausta elämästä. 
kannattaisi harkita, millaisia roolimalleja kansalaisille tarjoillaan. 
valtiovalta ajattelee, että ihminen tarvitsee työtä, vaikkei siitä palkkaa saisikaan. 
nyt on ympyrä sulkeutunut ja saattaaa koko porukka pöllähtää joulun viettoon mummilaan. 
vaikka ne ovat oikeasti heidän omia mielipiteitänsä. 
suosittelen palaamaan takaisin koulun oppitunneille opettelemaan äidinkieltä. 
yhtä hyvin voisimme vain käydä haudalla ja viedä sinne vaikka kuusenhavun tai muistella vainajaa jossain muualla. 
helluntailaisuuden palstoilla on alkanut viritä keskusteluja, mitä on usko, mitä on pyhitys, jne. 
hyvä akustiikka on yleensäkin silkka markkinointibluffi. 
olkaamme onnellisia, ettei nainen sentään esinahkaskalppeja keräile liian pienimunaisilta. 
islamilaisen neuvoston tulonlähteenä ovat julkiset avustukset. 
aja sitten sillä näkökannalla muiden etuja? 
tamperelainen jalkapalloilu tarvitsee oman pyhättönsä. 
olet varmaan kuullut näitä höpöjä uskissatuja. 
toinen antaa silloin ajatuksen toivosta. 
vastaa nyt esittämääni asialliseen kysymykseen, mihin seurakuntaan sinä kuulut? 
pieni täyttää pepun ihanasti ja orkut on oikeastaan parempia kuin pilluun naimalla. 
jotkut kutsuvat kuparipannubaaria ruokaravintolaksi kun siellä myydään kaalikääryleitä ja makkaraperunoita. 
puhumme siis samasta asiasta. 
eikös tipukka juuri ole alun perin kouluakäymätön hämäläistyttö? 
voisi tehdä ihmeitä, jos olet ihan riutunut. 
koulutus on tosiaan ensiarvoisen tärkeää ufotutkimuksessa ! esim. 
tansseissa tavataan ehkäpä todennäköisesti toisemme ohitetaan, mutta ihmeitähän tapahtuu. 
sanoivat kuitenkin ettei ole vaarallista kun huomattiin näin ajoissa ja lääkitys saatiin aloitettua. 
ei saa oikea yrittäjä sellaista etuutta. 
siksi terveellinen ja monipuolinen ravinto on kaikkein tärkein tekijä syövän torjunnassa. 
aloittaja taitaa nyt vitsailla suomalaisten kustannuksella. 
ja varmasti moni muukin, kuuntelen laajasti kaikkea. 
on kuule aivan,sama missä asuu jos tiettyyn seuraan haluaa ei ole asuinpaikalla merkitystä tänä päivänä. 
ihmiset olivat hyvin loukkaantuneita greerin mielipiteestä. 
voisi vielä keksiä pari uutta johtajaa, jos vaikka saisivat potilaan virkoamaan. 
kuka tietää minne voi kannella digita oy tarjonnasta? 
treffisivuilla on helppo tutustua, mutta ei löytää sitä oikeaa. 
jos joskus järkiinnyt ja kasvat aikuiseksi, tajuat miten lapsellista viilteleminen on. 
mutta ihan hyvin se auton korjaaminen sujui. 
kerro avaaja, mihin raamatunpaikkoihin kyseinen opetus perustuu. 
esimerkiksi narkolepsia oli niin harvininen jälkitauti, ettei sitä olisi millään testeillä löydetty. 
silloin kun vienti vetää, kannattaisi vähän panostaa työntekoonkin jotta firman tulevaisuuskin olisi turvattu. 
kuulumalla kirkkoon hyväksyt hiljaisesti sen toiminnan, joten älä valita. 
miten menee vaikka työkaverin kanssa, jos olet katsonut aiheelliseksi pönkittää hänen itsetuntoaan, mutta tämä ei ehkä kokenut olevansa tuen tarpeessa eli suhtautuu sinuun edelleen neutraalisti? 
juuri valmistunut kerrostalo valittiin samana vuonna parhaaksi betonirakenteeksi. 
toivottavasti hän tuo lohtua ja elämää. 
ei uskalla kertoa suoraan. 
mitä te vasurit edes hyötyisitte uusista vaaleista? 
kepuhan pärjää usein kuntavaaleissa paremminkin kuin eduskuntavaaleissa, joten nyt ei näytä yhtään siltä että sipilä uusisi pallinsa kahden vuoden päästä. 
suomalaiset puhuvat yleensä vain sitä mitä tarkoittavat, 
älyää,ettei voi muuttaa kuin omaa itseään. 
entä jos en koskaan työllisty niin miten käy noille elatusmaksuille, vanhenevatko ne koskaan? 
koko perimä julkaistaan tänä vuonna ja oikolukukin ehkä. 
on käynyt ilmi, että hänellä on siellä nuori vaimo ja lapsia. 
erityisesti vaalien alla tosiasioiden tunnustaminen vaikeaa. 
mulle on aivan yhdentekevää uskotko minun kirjoituksiini. 
pidetään luonto siistinä ja valitaan ekologisia tuotteita. 
manausta parannuskeinona ei täällä ymmärretä johtuen luterilaisista perinteistämme. 
se kulttuuri ei tunnusta tiedettä tai oppimista. 
jostain kumman syystä iso osa heistäkin pariutuu. 
kun leegio kirkon johtoa tekee ulkomaan matkoja ym, siellä viina virtaa, media tiedon mukaan, en niinkään tiedä tiedä että irtonaisia olisi ? kun ne ainakin nuoremmilla yleensä mukana tälläisilla joupottelureisuilla. 
ehkä se on sitä ajattelua, ettei minun kohdalle tapahdu tuollaista, eikä osata ajatella nenäänsä pidemmälle. 
tuo mitä kirjoitat todistaa siitä että hän on luonut älykkään ihmisen. 
isä ja lapset pakenivat kesämökille, jossa he asuivat koko kylmän kesän. 
jos meiltä uskontoihin kriittisesti suhtautuvilta ihmisiltä ei voi vaatia asiallista käytöstä, eikö voi uskovaisiltakaan? 
valkoiselle puolelle se tarjosi mahdollisuuden itsenäisyyteen. 
sepustuksesi on hyvin outoa luettavaa. 
vaikka ovathan jotkut noista tulijoista itsekin monen sukupolven serkusavioliittojen jälkeläisiä, eli ei mitään penaalin terävimpiä hekään. 
me viisaat essolaiset emme oikein ymmärrä mielipidettäsi, joten voisitko hieman avata ajatuksiasi meillekin. 
välinpitämättömyys on siis suojautumiskeino.. 
hallituskumppaneiksi rönnholm kelpuuttaa kaikki perussuomalaisia lukuun ottamatta. 
minä kylläkin heiluttelin keskisormea hänelle mutta kiitos kumminkin kiittämisestä? 
jotta synti tuomitaan kehossa ja kehon valta kuolee jolloin pyhän hengen valta on tietoisesti selkeä myös vastaanottajalleen, mikä tuottaa pietarin mukaan hyvän oman tunnon. 
ero ei ole kellekään helppo. 
jos isolla tarkoitat muodokasta mutta timmiä, niin kyllä. 
en varmaankaan saa suoraan uutta sekoitinta, vaan joutuu odottamaan? 
olipa sinulla tukenasi usko tai ei, sinun on pystyttävä käyttäytymään asiallisesti. 
onko hän osoittanut mielenkiintoa suhun? 
muutamia suomenkielisiä ja matuja koulussa ei kesää tee. 
kannattaa tänne tulla vaikka hoidattamaan hampaansa. 
tyhjennys ja kuvauspäivä sairaslomaa. 
eikä näköjään usko pappakaan kun pitää sitä valehteluna. 
kuka sitä kylää kehittäisi ja miten, sekä kenenkä rahalla? 
poolin kukkaro ei ole yhtä suuri kuin barcan kukkaro, eikä se voi houkutella kaikkein suurimpia tähtiä anfieldille, mutta jos se pelaa ensi kaudella tsämppäreiden liigassa, niin keskisuuret varsinkin bundesliigan tähdet ovat taatusti kiinnostuneita poolista. 
kirjekyyhkyt sentään toimisi jos vaan jostain kiinni sais. 
ennen tariouspyyntöjä pitää työstä tehdä riittävän tarkka työselitys. 
jos haluaa näyttää, että pinkka on kunnossa, se onnistuu veneilyssä selkeimmin ostamalla targan. 
mitäs jos ääneni onkin ratkaiseva ääni? 
en usko sinun koskaan olevan minun. 
lopetapa nyt se vihapuheesi ja valmistaudu seuraamaan livestreamia. 
voisitko kertoa sen, kiitos. 
tietoa tuosta konkurssista ettei tarvi olla kuulopuheiden varassa? 
väsyy vastoinkäymisten keskellä, menettää luottamuksensa ja tuntee itsensä osaamattomaksi elämän edessä. 
avustajaa saa käyttää virkistys tai ostosmatkoilla apuna. 
tilanne olisi aivan sama, jos ranskassa asuisi kanadan ranskalaisista koostuva vähemmistö. 
kun hän puhuu valhetta, niin hän puhuu omaansa, sillä hän on valhettelija ja sen isä. 
meijän tulis olla kristuksen kirjeitä ja antoo hyvä kuva ulukopuolisille. 
itse en halua kuulla jos nyt menee hyvin. 
hitlerin tähti oli siis jo laskussa, kun hänen onnistui kaapata valta. 
on niin paljon asioita mitä voi panna, ja nää jauhaa vaan pillusta, panis vaikka pannukakkua..ootko pannu kakkua? 
ja jos vaikka haluaisi helposti jotain siihen liittyvää fanikamaa. 
lapsi toki otettiin valtion kasvatettavaksi. 
olkaa lujana toverit, älkääkä suostuko porvarin ja kokkareiden painostukseen. 
ymmärrän kyllä, että asiakokonaisuus ehkä hirvittää. 
kyseessä on haureuden henkivalta joka vaikuttaa tottelemattomuuden lapsissa. 
miksi rikastuttaa ruotsalaista firmaa? 
ei tarvitse ihmetellä miksi puolueen kannatus kokoajan laskee. 
kerro lisää oudoista mieltymyksistä oi tossu. 
mahdollisuuksia on vaikka kuinka. 
ja sillä on hyvä perse. 
työn tekijöiden järjestäytyminen oli meille isänmaallisille hirvittävä juttu. 
tuomalla asioita henkimaailmasta ja muualta avaruudesta, tekemällä ihmeitä, tuomalla auringon ja kuun näkyviin taivaankannelle jne. 
mitä pidempään nettitreffailet niin sitä tutummaksi nämä perumiset ja venkoilut tulee. 
jos mies alkaa käskemään naista että tee sitä tee tätä, hae sitä hae tätä niin mies on varmasti sellainen jännämies. 
lehtimies tietää kaikesta jotain. 
kokeile näiden taisteluiden tiimellyksessä etsiä se oikea tie. 
ihminen tarvitsee seksiä enemmän kuin romantiikkaa, romantiikan voi kurvata vaikka tummalla suklaalla. 
helppo ja kelpo idea. 
sinä luulet tietäväsi, vaikket oikeasti tiedä yhtään mitään. 
sijainti aivan loistava,aamupala monipuolinen. 
en tarkottanu tota mitä kirjoitin, mutta ootko oikeesti sitä mieltä, että hän on surkea kaikis asiois? 
ja kuitenkaan ateistit eivät ole löytäneet häntä. 
miksi sinne kun on suomalaisiakin katsastusasemia, jotka sentään maksavat veronsa suomeen. 
hän ei uskonut pelkästä armosta voivansa saada koko lapsenoikeuttansa takaisin, vaan että hänen ensin täytyi palvella isäänsä ansaitakseen sen. 
lisätehosteena voi kyllä ottaa pienen krapularyypyn, siis sixpakki kepua. 
sana σωζω, jota tässä kohdassa käytetään pelastumisesta, liittyy useimmiten hengelliseen pelastumiseen.
myös uuden liiton aikan pyhän hengen saaminen sen jälkeen, kun henkilö uskoo ja on ottanut kasteen jeesuksen nimeen, profetoi. 
suuri palkka maksettiin osaavuudesta. 
heidän elinkeinonsa perustuu puhtaasti valehteluun ja kusetukseen. 
koivurannassa oli paremmat bileet 
onko siis lerppa aviotunut sinun huorasi kanssa, kun väität hänen tietävän parhaiten? 
esiintymään pitää päästä vaikka kuinka tulisi turpaan. 
mutta tässä vähän helpommin saavutettavissa youtubesta snowscoot chairlift video. 
eikö nyt aleta vielä uskoa, että jos on syytteessä, ei voi osallistua päätöksentekoon eikä olla ehdokkaana. 
täällä on nyt sitten puolet keskustelusta taas samaa jankutusta kissojen heitteillejätöstä. 
ottakaa hyvät ihmiset yhteys kunnan päättäjiin. 
nykyiset litteään maahan uskovaisetkin on tietysti rappeutuneita verrattuna vanhaan aikaan, mutta ainakin flättärit tietävät enemmän maasta mitä maapalloon uskovat. 
on kehitettävä päätösprosessia ja erityisesti päätösten toimeenpanon valvontaa. 
ei hän sillä että pyytää anteeksi ja jatkaa samalla tavalla anna oikeaa todistusta oikeasta uskosta! 
sataman merkitys kaupungin tuloissa on noin viidennes, ei enempää eikä vähempää. 
suomessa rakentamisen laatu on suorastaan mafia tasoa, kuten huonolaatuinen betoni, homevauriot erityisesti kouluissa ja päiväkodeissa mm. osoittavat. 
jo parin viikon tuntemisen jälkeen hän sanoi rakastavansa minua, sanoi minun olevan täydellinen kaikin puolin ja sanoi tietävänsä, että me olemme loppuelämämme yhdessä. 
mutta minun on nyt vähitellen mentävä yöpuulle. 
eikö juuri sänky olisi loogisin paikka harrastaa sitä? 
ennemmin luonnollinen nainen, mitä tekemällä tehty friikki. 
meidän kepulaisten unelma panda sai uuden prioriteetin. 
en suosittele tätäkään firmaa, on ihan oma tyylinsä tehdä töitä. 
sää on todella kolean näköinen ja taivas pilvessä. 
keinoista ei puhuta sanaakaan eikä miten investoinnit rahoitetaan. 
onko tämä heppu ihan yleisesti tiedossa ihmisten keskuudessa? 
päivän lööppilehdet eivät kerro totuutta kaupungin budjetin kohdentamisen eriarvoisuudesta.. 
itse syön sitä tällä hetkellä lähinnä salaatissa. 
olihan hänen niskassaan itseän toteuttava ennuste mutta mitäs läksi siihen mukaan. 
heidän säännöllisesti julistamansa kylvämisen laki siis todellakin toimii. 
mutta kuitenkin tuo rauhaa rakastava kansa hyökkäsi rauhaa rakastavaan suomeen. 
kiertäkää kaupungin läpi hänen jäljessään jasurmatkaa. 
kannaksella totesimme törmänneemme teräksellä vahvistettuihin linnoituslaitteisiin ja tehokkaasti sihoitettuun tykistöön. 
suomen hallitukselle suomi on liian iso hallittavaksi siksi eu.ssa vaikka väkisin. 
se ei koskaan väisty lähimmäisten kavalimmillakaan teoilla. 
leskirouva oli päättänyt että nyt nautin elämästäni ja varannut matkan. 
mites nämä jehovat pitää kirjaa niistä ihmisistä, joiden ovilla käyvät? 
mutta sateenkaariperheiden lapset ovat pärjänneet siinä kuin muutkin. 
puhu martinallesi suoraan äläkä palstan kautta. 
nauti sieki hienosta kesästä. 
voi sitä ilon ja rakkauden määrää, en voi edes ymmärtää. 
hän on upein nainen jonka tunnen. 
harmittaa vaan, että heti juhlien alkuun oli syötävä kuivahtaneita joulutorttuja. 
onneksi se ainakin toistaiseksi on vaikuttanut pysyvän osaavissa käsissä ja etiikkaa kunnioittaen. 
kuten todettu on, tuota shittiä mitä sä näppikseltä paukutat vain ja ainoastaan sinä pidät ainoa oikeana totuutena. 
toivottavasti käy hyvin, niin asiakkaille kuin heille palvelua tuottaville, puhumattakaan mahdollisista kotoutettavista. 
no ruotsiin lähettilääksi oli sale luvannu,mikäli tulee pressaksi jos taas laura niin ei. 
minä ainakin olen kiinnostunut. 
liiallinen terveyden taso = vähemmän tuloja = huonommat mahdollisuudet kehitystyöhön, palkkoihin, bonuksiin yms. 
siinä minun kokemukseni aina tottelevasta koirasta. 
isä ei osaa suomea, eikä ole koskaan tehnyt täällä töitä vaan on elätti. 
on lahjojen hukkaamista, jos lääkäriksi kykenevä tekee lähihoitajan hommia. 
ei sentään onneksi ihan joka paikassa. 
piispat eivät aio hyväksyä homoparien vihkimistä kirkossa. << 
alanyassa vaikuttavien muslimien horojen mielikuvitus on rajatonta, kun koitetaan saada toiset tekemään omia töitä. 
tuo ei varmaan koske kristittyjä vaan juutalaisia. 
olisi ollut helpompaa kysyä sitä häneltä ja keskustella hänen kanssaan, näin ne asiat ratkeavat paremmin. 
paljon elämänohjetta, lohdutusta ja voimaa saan sen lukemisesta kuitenkin. 
pääministeri joka hiljaisesti hyväksyy seurakunnassaan pedofilian ja pitää homoutta sairautena sekä käyttää asemaansa vilpillisesti oman edun tavoitteluun ja on runkku kaikin puolin, ei ole virkaansa sopiva ja sipilä on kaikkea tätä vähintään. 
ja jos koira yhtään ravaa edes sillon tällön, kannattaa siihen kannustaa. 
herra on armahtavainen ja laupias, pitkämielinen ja suuri armossa. 
eivät lääkäritkään kättele enää, toki ilmoittavat hymyillen syyn. 
yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttu, siihen näyllä armoitettu, palvelijansa ja seuraajansa. 
joten turhaa jatkaa tämän pidemmälle tätä keskustelua arvoisa hevacci. 
emme elä enää säkkipäisten ihmesten maailmassa. 
netti on täynnä näitten kulteista tietoa jotta koskaan nämä ei näittenmukaan koirien vääräuskoisten tahtoon taivu, jotta mitäs haskaa sinä kokoajan näitä tänne sekaamme solutat vempula ja sitten valehtelemalla ropakoiden ootsinä venkula pahimasta päästä. 
valtion on säästettävä menoistaan, jos aloittaja katsoisi mihin iso osa valtion budjettia suuntautuu, niin varmaan syttyisi ymmärryksen lamppu. 
kaiken kaikkiaan tämä oli vain positiivista kansallismielisten suhteen. 
suojeluskunnat ovat kuitenkin olleet tällä alueella voimissaan, joten kyllä niitä ylpeänä juhlitaan. 
hän on sinulle totisesti armollinen, kun apua huudat; sen kuullessaan hän vastaa sinulle kohta. 
ehkä puolet omista hauista osu tutuille. 
luulenpa kirjoituksesi perusteella että sinä et ole koskaan törmännyt oikeasti paskaan mieheen. 
käytänössähän persut ovat maan historian suurin mamutuspuolue jos joku jälkijättöinen ei ole vielä huomannut. 
pm on oman edun tavoittelija. 
kiinnostava huomata, että seisot tarkkailemassa heitä ilmeisesti koko ajan, koska tiedät, ketä kulloinkin seisoo kärryjen vieressä. 
olenko nyt käsittänyt asian oikein? 
taiteilijana kuulun henkisesti korkeammalle tasolle, kuulun hölmöläisten eliittiin. 
nainen on niin hyvä poliitikko, ettei hän usko voittoon, ennen kuin on siitä vuorenvarma. 
onneksi suomessa on perustuslain mukainen edustuksellinen demokratia. 
et kuitenkaan kerkiä tai pysty koko kylääsi tappamaan vaikka haluaisitkin joten annapps olla, 
paljon nerokkaampia kuin darwinin omat ajatukset. 
onneksi olen koira, joten kuolemanjälkeinen olinpaikkani lienee perfect here. 
olet ymmärtänyt opetuksen väärin, sillä sinäkin samalla mitalla mittaat toista, toivottavasti huomaat asian. 
kouluilla on nimittäin lakii perustuva velvollisuus edistää seksuaalivähemmistöjen yhdenvertaisuutta. 
rakastan rauhaa ja rauhallisuutta. 
haluttomuus tarkoittaa sitä, ettei halua seksiä. 
luominen voi olla käsite joka syrjäyttää evoluution jos sille löytyy mekanismi joka eroaa evoluutioteorian mekanismista. 
ei itseään ja kumppaniaan arvostava ihminen anna itsensä turvota sairaaksi ja läskiksi. 
kuules n! anna jiin olla ihan rauhassa oman rakkaansa kanssa ja vaihda sinä maisemaa kiitos! 
voi lukea iltasanomat, viestittää, puhua,ottaa ihan ok valokuvia päivänvalossa. 
voihan sitä joutessaan panna, jos itse pyytää. 
nyt sekoitat eläimiin sekaantumisen johonkin ihan ihmislajin väliseen seksiin. 
sinä ainakin edustat yhteiskunnan paskasakkia. 
en usko että nämä punavihreät intoilijat ja idealistit tietävät yhtään paremmin jonkun pakolaisen tilanteesta kuin viranomaisetkaan. 
entäs mitä lapsen puolesta rukoillaan? 
hanki ystäviä ja harrastuksia. 
mutta eihän nyt korppi korpin silmää noki. 
myöhästä sitä on täällä rypistellä, kun asenteet ovat jo valmiiksi mukana, kuten veera itsekin kertoo. 
”ihminen on puolustanut reviiriään aina, ja tulee aina puolustamaan.” 
”jos avioliiton määritelmä on tunteiden kokeminen, johtaa se siihen että jokainen haluaisi määritellä oikeaksi avioliitoksi sen missä hän itse kokee tunteita.” 
valmiiksi aikuisia, kieltä osaavia oman alansa ammattilaisia heti valmiina tuottavaan työhön. 
paitsi tietysti juuri tavaamaan oppineet jotka eivät ymmärrä jos yksikin kirjain on väärin. 
kerro nyt itse mikä on oikea totuus. 
onko jotaki muutaki mitä et usko raamatussa? 
toimittajat eivät omaa edes peruskoulun tarjoamaa tietomäärää ja tienaavat silti monta tonnia kuussa kirjoittamalla lähinnä mielikuvituksensa tuottamia mielipiteitään. 
lapsen kasvaessa koiran hoito opettaa vastuuta lapselle. 
koskaan keräyksistä ei saa läpinäkyvää tietoa, eduskunnan poppookin piti kaikki rahat omaan käyttöön. 
mara ei hyväksy sitä, että vanhenee.nuoret ja nätimmät kiinnostaa vaan miehiä. 
hänellä ei siksi olisi edes tarvetta ihailla tai osoittaa spontaania hellää kiintymystä kuten rakastavaiset tekevät. 
jos kokee tärkeäksi matkapurtensa jatkuvan trimmailun, niin ehkä kannattaisi tunnustaa perimmäinen luontonsa ja siirtyä kilpailemaan kevytveneluokkiin. 
tunnustamme syntimme ja etsimme keskinäistä sovintoa 
nyt jos koskaan aitolehti vois oikeesti keskittyä lapsiinsa ja urheilis vain pahaa oloaan. 
tarvittaessa taloyhtiön johto toimii sovittelijana ja pyrkii löytämään kaikkia osapuolia tyydyttävän ratkaisun. 
valehtelun ja pilkkaamisen kautta palvellaan perkeleen tahtoa. 
pettäjiä löytyy aina lähes joka suhteesta, ainoa ero on vain sillä, kuka sitä katselee. 
tilanne vain pahenee päivittäin. 
nyt odotan kuuluisaa ketamiinia mikä on todettu hyväksi masennukselle. 
mikä olisi nälvijän ehdotus köyhän avuksi jotta mahdottomaksi tehty köyhän elämä voisi muuttua? 
koomisen keskustelun aikaan tämä aloitus 
mutta eiköhän kuitenkin yritetä pysyä asiassa. 
kannattaa siis suosia kasviöljyjä diabeteksenkin vuoksi. 
kasvit tarvitsevat aurinkoa,lämpöä joten auringon on täytynyt olla ennen kasveja. 
olen kuitenkin onnellinen nykyisessäkin suhteessani, kuten sanoin minulla kävi tuuri. 
kasvuhormoni on täällä kielletty mutta euroopassa sitä käytettäneen vieläkin vaikka sen kiellosta on puhuttu. 
varmaan raukkamaisin kirjoitus mitä ikinä on kirjoitettu! 
neuvotaan pukeutumisessa et mikä tyyli sopii itse kullekin jne. 
me saimme katsella hänen kirkkauttaan, kirkkautta, jonka isä ainoalle pojalle antaa. 
häiritsee ne kyllä mutta eiköhän ukko ole nähnyt miksi näin teet. 
siis vielä huonompi kuin jos vain toinen yrittäisi elää toisen kautta. 
en sitten enää viitsinyt kun arvelin että jos vaikka sitten on joku sen henriikan tuttu sitten vaatinut poistoa. 
kenguruselityksesi pomppaa suoraan meriveteen. 
ehkä jos löytysi vierelle kumppani, jonka kanssa voi olla oma itsensa hyvine, huonoine puolineen, molemminpuolinen arvostus. 
siirrän tämän kaiken virkistävän energian omaan rakkaaseeni, kiitos siis hänen puolestaan, rakasteluenergiamme on jo voimakas, joten se vahvistukoon entisestään! 
pienen nälän varmistaminen ruokailuajankohdan kohdentamisella oikein koulun alkamisajankohtaan, saa ruuan maistumaan ja korjaa taatusti tuota hävikkiä. 
miellän uskon tyrkyttämisen rikolliseksi toiminnaksi siinä missä ihmiseltä estettäisi koskemattomuus ja oikeus omaan ruumiiseensa. 
näitä painitaustaisia ei tietääkseni enää kierrä junnucupeja. 
tuolla on vähän lisää raamatun ihmiskuvasta ja iankaikkisesta rangaistuksesta. 
kuten kerroit, niin sijoittajoittaminen on pitkäjänteistä toimintaa ja täytyy olla rauhalliset hermot, ettei mene heti myymään, kun sijoituksen arvo välillä laskee. 
tosin nämä kysymykset ei silloin olleetkaan sinulle kohdistettuja, mutta saa sitä silti vastata ja kiitos siitä. 
mutta luulisi että tähtieteestä aidosti kiinnostuneet olisivat mielikuvituksellisempia ja uusia ideoita täynnä. 
kuten havaita saattaa kristikunnassakin on opetusta siitä, miten maa liittyy jeesuksen seuraajien tulevaisuuden odotteeseen. 
sipiläkin sanoi jälkeenpäin, että kaikki ruotsista tulleet matut olisi voitu palauttaa ruotsiin takaisin. 
olihan siinä kuitenkin muutama kotimainenkin firma avustettavana. 
upeaa, että draumaattinen selkä salli sentään super teho treeni session läppärin kanssa. 
ensimmäiseksi kiitokset että tuot tällaista informaatio tänne. 
mutta oppositiopoliitikot tietävät, että sipilä maksaa nämä lennot omista varoistaan. 
sitten hän sairastuikin yllättäen ja kuulin sinun lähtevän tuttusi puolesta jo maksetulle matkalle. 
ja mitä peltoon tulee, niin tiesinhän sen, ettet siitä oikein mitään ymmärrä. 
kyllä on narkkihoratsu vahvassa uskossa. 
tietysti olisi hyvä, että pontikkaa ja vahvoja huumeita saisi maitokaupoista. 
tietyt säännöt ja tavat on tietenkin oltava, itselläkin. 
tuo teksti saa parisuhteen kuulostamaan rumalta. 
pystyisin varmaan yhä seuraamaan tämäntyyppistä. 
psykoottisuuden takia eläisi kauaa, vaan tappaisin itseni. 
lännen upeita kauppoja ja pelata lätkää öljyrahoilla. 
ei se sitä muuta jos toiminnan annetaan tapahtua ulomailla ,kotimaan sijasta . 
parempi kiertää jos on pentuja mukana, tai sattuu ruokailemaan haaskalla. 
äidin tärkein tehtävä on suojella lapsiaan, kuin naarasleijona. 
siihen asti saatta hyvin olla vanhurskaus kuninkaana eli oikeudenmukaisuus. 
siellä pysyy taatusti mieleltään puhtaana ja paras puoli lienee se ettei tarvitse suvaita yhtään ketään. 
leipokaa siihen kakku suon päälle. 
täytyy silti vaikeaa olla, jos nuori ihminen miettii omaehtoista kuolemaa? 
ei sitä ainakaan tule alkaa häivyttämäänkään. 
olemmeko koskaan tajunneet olla siitä kiitollisia? 
miksiköhän nyt nuo perust haluavat vain häiriköidä tätä keskustelupalstaa? 
eihän palkka ole se ainoa kriteeri. 
ulkona, taajamissa tai maaeudulla, kissan on oltava omistajansa tai haltijansa valvonnassa. 
kannattaa siis vähän ajatella, mitä puhuu. 
täällä huoltomiehetkin osaavat puhua asiakkaille ja kertoa jopa mahdollisesti tulossa olevista vikakohteista. 
ihan hyvää kuuluu, tuskin mulle edes oli. 
tämän ymmärtää lapsikin ja iloitsee. 
mitä työpaikkoja pn tulut vaikka yritys js investointitukea jaetaan. 
pitääkö eläkeläisen puhaltaa firma taas eloon saadakseen oikeutta matkustaa? 
jokaisessa kirjoituksessani on totuus mukana . 
suosittelen samaa elämää niillekin joilla kirjoituksista päätellen on elämä hukassa. 
en tarkoita nyt kauppoja enkä tehtaita. 
nyt voin saada ehkä myös paksut hiukseni takaisin. 
puheääninen tiedotus on aina hyvin selkeä, eikä sitä häiritse samanlainen häiriö kuin jonotusmusiikkia. 
asia kiinnostaa sen vuoksi, että meidän mökin porakaivossa oli vesi kesän alussa samea ja kirkastui vasta pitkää pumppaamisen jälkeen. 
maakuntaraja on käytännössä suuri este monelle asialle. 
alkiovaihe muuttuu siinä käsittelyssä helposti täysin kehittyneeksi vauvaksi, jolla on jo kaikki ihmisen tunnuspiirteet. 
se hyvinvointi luotiin yhteistyönä oikeiston ja vasemmiston kesken ja nyt molempien ääripäät ovat tuhoamassa sitä. 
kuunnelkaa se itse, hän on verrannut mitä on sovittu ja mitä on tehty. 
taideteos hankitaan kilpailun kautta, tikkanen teki järki ehdotuksen mikä myös johti sen hyväksymiseen. 
tässä hyvä esimerkki vihapuheesta tiettyä kansanryhmää vastaan. 
parempi myöhään kuin ei milloinkaan. 
niin silloin heti ymmärtää sen asian ettei kyllä enää minkäänlaista moraalia löydy suomesta enää yhtään mistään. 
omilla rahoillanne voitte kouluttaa ketä tahansa ylimääräisenä väkenä diplomiekonomeiksi, kunhan ensin käytätte teille kohtuudella kuuluvat kaupallisen korkeakoulutuksen paikat. 
siitä ei keskusteltu, mitä lajeja saa syödä ja mitä ei. 
sporttinen pitää olla ei mitään sohvaperunaa..huomaavainen ja sopivasti tempperamenttia..
siksi tietenkin, että myös me ihmiset osaisimme arvioida omaa penseyttämme ja pyrkiä muutokseen. 
koita nyt vain elää sen kanssa. 
sen puutteen totesin, että kelpoista istumapaikkaa ei tahdo löytyä. 
sinähän se sairas ole, et pelkästään vaikuta siltä. 
”ihminen on puolustanut reviiriään aina, ja tulee aina puolustamaan.” 
hän meni sakariaan taloon ja tervehti elisabetia. 
suvakkien unelma™ on vahva ja voi hyvin euroopassa. 
täällä on sama sairaus, se vain oireilee eri tavoin ja on koristeltu niin hyvin ettei sitä huomata. 
näinhän tuo on, valaisevia yöpilviä näkyy entistä etelämässä. 
islam tarkoittaa sananmukaisesti alistumista, joten sitähän tässä nyt jo tehdään ainakin henkisellä tasolla. 
molempien on otettava vastuu omasta hyvinvoinnista, kumpikaa ei voi olla vapaamatkustaja. 
kyllä kaikkien äidit, isät, lapset, sisarukset, mummut, papat jne. 
mitä ajattelet soinin rehellisyydestä äänestäjiä kohtaan? 
oli ilo taivaltaa ja mielipiteisiin suhdaudun asiallisesti,siis meillä on ilmaisunvapaus ja me käytämme sitä,kuin myös ama joten helskyvää helluntaita! 
sama tai jopa parempi vaihtoehto timolle. 
ikiaikaista viisautta, tajunnan avartumista, niissä mielestäni kaikissa haetaan. 
siinä onkin ikuinen jaaste miehille, että saavat naisen mielen pysymään sellaisena, että hän omasta tahdostaan hyvällä mielin tekee miehen mieliksi ja hyvälsi asioita. 
yritystoiminnan saa hyvin äkkiä kannattavaksi kun ottaa ihmisiä töihin vaan omalla toiminimellä oli myyntiala mikä tahansa. 
toiminta polkaistiin paikkakunnallani pystyyn kolmisen vuotta sitten ja useita vapaaehtoisia on koulutettu ko. toimintaan. 
keskustelu vaatii sitä että sinä olet valmis älylliseen rehellisyyteen, se on lähtökohta. 
aivopesu tuhoaa aivot ja harvoin sieltä ihminen nousee takaisin normaalien ihmisten pariin. 
ja mitä enemmän sitä ajattelen, sen enemmän ajatuksesta pidän. 
olen sama joka kommentoi ylempänä että pukeutumista ei mielestäni voi kehua, ymmärsit sen varmasti. 
ihan sinua lainatakseni, onhan yleisesti tiedossa että kaikki tuon tietävät. 
kas kukat kauniimmin kukkii, jos on juurilla lantaa. 
voi mennä tuhansia vuosia ennen kuin olemme edes sillä kehityksen tasolla että kykenemme ymmärtämään miten universumi syntyi. 
no sitä, että siilenämää pisti miun maun mukkaisen ohjeen. 
kuka on kansainvälisen vallan ohjaksissa? 
en tiedä tutkiiko poliisi tuota asiaa mitenkään. 
ok, nyt vasta ymmärrän sinua, sinä ihmettelet. 
uskoin tunteeseen, katseisiin, luotin vaistooni, kohtasin pelkoni, antauduin rakkaudelle.. 
se on ihan hyvä alku. 
missä onni ottaa asunnon sydämeen se tekee myös ihmisen hyväksi tunnen minussa alkaa soida hymni onnesta ilolaulu onnelle. 
nokian uuskännytkät merkitsevät kuitenkin aika vähän nokian tuloksesta 
mikä voi liittää uskovan sellaiseen, joka ei usko? 
menkää ihmiset niiden asiantuntijoiden luokse, älkää etsikö missään nimessä salasuhteisiin ja vielä kertomaan perheen sisäisiä asioita, se on niin suuri loukkaus perhettä kohtaan ja ensimmäisenä omia lapsianne kohtaan. 
toivoisin asiallisia keskusteluja asiasta, ei mitään mollausjuttuja muitten kommenteille. 
laitoin sinulle viestiä, olisin kiinnostunut kuulemaan, notta mitä mainitsemasi tapahtuma tarkoittaa käytännössä. 
ja mitä näihin lapsiin tulee, se on tarpeetonta yrittää työllistää edes heitä. 
niin silloin ei varmaan kannata tutustua uuteen ihmiseen koska jos tutustuu uuteen ihmiseen ja on uuden ihmisen seurassa ja sitten tulee paniikkikohtaus niin ei viiti juosta pois 
biblia mukaan, hänen sielunsa on viellä hänessä. 
ei taida ylläpidon mielestä liittyä matkailuun. 
sinä se tässä lässytät ja herjaat asiallisen keskustelun sijasta. 
hän on sama eilen, tänään ja iankaikkisesti. 
tarkoitan tällä sitä, miten jehovan todistajat puhuvat siitä. 
maailma paranee nyt täysin tiedeuskontpmme ja elohopeapitoisten rokotteidemme ansiosta. 
ei kaikki lapset halua joukkueurheilua. 
eiköhän se lie jokaiselle täysjärkiselle päivän selvää, että voima ei tule pyhästä hengestä. 
ylivoimaisesti helpoin tapa kiinnittäytyä poijuun. 
hinnoittelumme on selkeä joten mitään yllätyksiä sen suhteen matkanvarrella ei tule. 
ja onko hän edes tuomassa koiraa suomeen. 
tein siitä juhlallisen ruuan kiinalaisille vieraillemme. 
katsele valmiiksi asuntoa, laske budjetti elämisellesi jne. 
ainoa motivoiva tekijä viihtymykseen onkin korkea palkkaus? 
on olemassa joku raja siinä henkilöautoilun hegemoniassa, joka ylitettäessä ihmiset eivät enää ymmärrä ja hyväksy sitä kehitystä. 
jeesukselle lauletaan kauniita ylistyslauluja kiitollisina. 
tunnen suurimman osan bileisiin osallistuneesta jengistä, ja kaikki testaavat itsensä säännöllisesti. 
äääni mulla on todella naisellinen eli sitäkin sitten ihmetellään kun aukaisen suuni. 
huomenna torppaamme sitten homouden olevan ominaisuus. 
niin positiivista ihmistä kuin mun mummoni oli, ei ole nykyaikana miehissä vastaan tullut. 
kristilliset hallitukseen, tuleeko myös limuviinat maitokauppaan, mitä veikkaat? 
vanhurskauden hedelmä kylvetään rauhassa rauhan tekijöille. 
koska kristus hänen mukaansa tuli raivaamaan tuota esteenä olevaa ja tehtävässään epäonnistunutta lakia, hän ei laisinkaan ole lain täyttäjä, vaan yksinkertaisesti sen ]opettaja. 
selkeän aloitteen tein, suoran kysymyksen esitin ja suoran vastauksen sain. 
mitä nyt loi maan ja avaruuden ja kaiken mikä maan päällä liikkuu! 
ilon ja valon lähde on ehtymätön 
haemme ryhmäämme kuitenkin sitoutuvia jäseniä ja palkan lisäksi meillä on tarjota jo yhteisö joka on meille kuin perhe. 
kyllä sitä arkielämässä tarvittavaa voimaa, kestävyyttä ja notkeutta voi olla, vaikka ei jotain salipelleilyä harrastaisikaan. 
ja nyt tosissaan sitten tähän mukaan, eikö niin? 
ja vieläpä kehui kumppaniaan mukavaksi! 
raamatun opetus ihmisestä lyhyesti kerrottuna 
laulujen laulu sanoo varsin selkeästi että talvi on väistynyt, mennyt menojaan, kesä on tullut, nouse sinä kaunokaiseni ja tule! 
taitaa kirjoittajalle olla rynkky perin vieras ase? 
schengen menee ehkä purkuun jos näin jatkuu ja se on vahinko. 
apua, nyt se kävi tukkaan kii! 
karström oli adventisti ja siksi hänen paskapuheensa kahvista voinee ymmärtää. 
jos sen yli mennään, ei olla enää kristittyjä. 
sillä sydämen kyllyydestä suu puhuu. 
olis mukavaa tutustua uusiin ihmisiin. 
olen toki välillä kurkannut mv uutisointiakin. 
salo ei ole tyytyväinen autoonsa, uuteen volkswagen passatiin, mikä ei olekaan ihme, kun tietää, mihin hän on tottunut. 
kun puhut lerpalle puhuessasi minulle, no sinunpa on ongelmasi. 
ammattiliitot voivat reagoida tällaiseen palkitsemiseen, jos tietäisivät. 
ellei historia ole sinua vakuuttanut, vakuutu edes tulevaisuudesta. 
smurffit kävelevät näiden kaapuakkojen ohi kohteliaasti hymyillen. 
mutta tuollaisesta tapahtumasta emme löydä todisteita. 
saat anteeksi mölinäsi, jos parannat jatkossa tapasi. 
älytkää ihmiset hyvät, että vaikka kirjoittaisitte tänne sen etunimen, niin ei kukaan tied siltikään kenelle viesti on. 
ainoa koulutukseni on keskenjäänyt yliopistokoulutus tietojenkäsittelyopista. 
se oli arvokas tieto ja kuvaa hyvin harrasteitasi, mutta voisivatko ne loppua, kuitenkin. 
jos sinun pitää matkustaa ruotsiin siksi että tietäsisit mikä sinun arvo on niin miksi et sitten suoraan sinne missä sinua arvostetaan. 
nuku levollisesti, sillä sinun ei tarvitse pelätä asemasi kohenemista! 
pitkät päivät repostellaan sillä lailla suomea me rakennellaan. 
onhan se kuitenkin paljon mukavampaa kokea mielettömän antaumuksellista rakkautta kuin puolittaista, sellanen mä oon. 
vaimo nimitystä käytetään ainakin nykyisin aviovaimoista. 
senkin voi katsoa puutteeksi, jos ihminen ei kykene sanomaan rehellisesti, ettei tiedä joka asiasta kaikkea. 
kyösti onnittelee samalla itse peitellen omaa pettymystään, kjäh kjäh. 
tuli tehtyä hyvät asuntokaupat. 
muista se, että olet voittaja ja ihanin ihminen varmasti. 
en luota miehistä kuin sinuun nyt. 
asiaa voisi lähteä korjaamaan vaikka parisuhdeterapialla. 
ei tarvitse piiloitella transsukupuolisuutta nykyajan suomessa joten rohkeasti vaan! 
sanavapauslaieista löytynee jotain, josta voisi hakea apua. 
niin ja veiterä lätkii oranssi palloa eli jääpalloa saipan kotiareenan eli kisapuiston viereisellä tekojääradalla. 
no ehkä otat onkeesi aloituksessasi. 
nämä on todennettuja tietoja,ei me olla ensimmäinen ratikkakaupunki. 
ostakkaa nyt minulta vielä ennenkun teen viiniä niistä.
kyse lienee siitä, että tuleeko tässä yhteydessä tehtyjä myös tökeröitä ylilyöntejä, joissa ihmisiä leimataan kuulopuheiden takia? 
ilja suositteli järkkäämään serkkupojalle romanttisen vellitarjoilun bemukan takapenkillä. 
jotka sotkevat luonnollisen auran tunkeutumalla ihmisen mieleen. 
tuntuisi oudolta kiittää toista hänen ystävyydestään, mutta toisaalta olen kiitollinen, että olemme pysyneet toistemme elämissä, enkä ole joutunut hänestä luopumaan, vaan pikemminkin välimme ovat kehittyneet koko ajan paremmiksi ja paremmiksi. 
ei virossa mitään kyseisen firman ikkunoita tehdä. 
kulttuurimarxistien mädätys hollywoodissa ja kaikessa muussa viihdeteollisuudessa on jatkunut jo niin kauan, ettei tämän pitäisi tulla kenellekään enää yllätyksenä. 
jälkeenpäin tyttäreni kertoi nyt tietävänsä miltä tuska kuulostaa. 
kahviksi ostin tällä kertaa vähillä rahoillani kulta katriinaa, kun ei löytynyt halvempaa hopeakatriinaa. 
prälläkkäläiset kaikkein paras esimerkki. 
onko kellekään maksettu korvauksia pieleen menneestä leikkauksesta ja millaisia summia? 
ai niin täällä on teille ihan oma palstakin. 
psylliumin ominaisuuksiin vaikuttaa paljon se kuinka hienoksi se on jauhettu eli jos ostaa karkeaa niin kannattaa jauhaa. 
on pakko kuitenkin kertoa, että minä söin pikkupoikana kesämökillä juuri tuota mustikkapöperöä. 
toki nykyajan nuorista isistäkin löytyy aina vain empaattisempia yksilöitä. 
epäily koskee sitä, että samalla kun hän oli vienninedistämismatkalla intiassa, hän linkitti matkaan myös yhden lähipiirinsä omistuksiin kuuluvan yhtiön lobbaamisen. 
eivätkä kykene koskaan ymmärtämäänkään. 
miten se naisen ns. elämä menis pilalle siitä että antas lapsenkin elää ja vaikka syntymän jälkeen jossain muualla? 
..ei lopu koskaan, em lisäksi muslimit tervetuloa a`la sipilä! 
ja hän yhdistääeri kulttuureista ja eri luonteisia ja monista erinympäristöistä eri aikakausina uskovia toisiinsa rakkauden siteellä että syntyisi pyhien yhteys ja seurakunta koottu kaikista kansoista,heimoista,kansakunnista ja kielistä,koottu kerran yhteen pelastukseen jeesuksen ilmestyessä kirkkaudessaan,jolloin myös hänen omansa kirkastetaan uskonsa tähden jeesukseen. 
kyllä minä todella uskoin, koska en tiennyt, mitä olisi tapahtunut, jos olisin kristuksen henkeä alkanut koetella. 
jos mies tietää mitä tekee kuinka laukeat parhaiten? 
opetuslasten joukossa olivat myös andreas, filippus, bartolomeus ja jaakob alfeuksen poika, joista ensiksi mainittu oli pietarin veli. 
pommi keskelle paskakasaa ja ne mitkä jää reunoille hoituu helposti vaikka napalmilla. 
onko tämä nyt ensimmäinen kerta kun näistä pääsee ihmisiä läpi johonkin? 
jos vieläkin kantelo kaikaa, ja rintani rauhan se vei. 
”miten ihmeessä olette laskeneet hybridin kannattavaksi? 
sieltä löydät lähimmän vastuullisen kirurgin kasvojen ulkonäön leikkauksiin. 
moni ihminen jää siinä oravanpyörään. 
ja vaikka ennen vedottiin aina joka välissä katsastustilastoon niin nyt tojokuski on suuria individualisteja ja itsenäisiä ajattelijoita ja vahvoja uskossaan koska tojo on yksilöllinen valinta? 
auta edes äitiäsi siivouksessa. 
minusta hän ei ansaitse minua koska käyttäytyy noin. 
tarkoituksena lienee suojella rikollisten oikeutta väistellä valvontakamerat. 
sinä aikana hypoteesi on kehittynyt tieteelliseksi teoriaksi, jonka näyttö on erittäin vahva. 
ihania ystäviä löytyy netistä kun uskaltaa olla avoin ja vastaanottavainen sekä ymmärtää lukemastaan ne tärkeimmät ihmisten ominaisuudet. 
voi mennä vuosaikymmeniäkin, kunnes pyhä henki alkaa muistuttamaan tästä suuresta lahjasta joka on nyt kadoksissa. 
sillä vääriä kristuksia ja vääriä profeettoja nousee, ja he tekevät suuria tunnustekoja ja ihmeitä, niin että eksyttävät, jos mahdollista, valitutkin. 
köyhyydestä valittaminen on äärimmäisen typerää, koska sitä ei oikeasti edes ole. 
hyvää muistipeliharjoitustahan tämä on, löydä oikeat kuviot ja saat palkkioksi vastata. 
yrittäjä ei maksa yhtään palkkaa omasta pussistaan. 
tässä ketjussa hulluuteni näkyy hienosti, jos sitä joku on vielä epäillyt. 
mistä ajankohdasta nyt puhutaan? 
yksi toinen näistä kolmesta tuli ja sylki minun päälleni, järkytyin, että miksi ihmeessä. 
olen kyllä selvillä mistä tämä johtuu. 
vähän niin kuin terveet ihmiset, tunnetko ketään sellaisia. 
luulo ei ole tiedon väärti. 
on hyvä, että lähipiiri ja hieman etäisemmätkin ihmiset pystyy hyväksymään ja ihaillen suhtautumaan asiaan. 
kuulemma maailman paras koomikko. 
sain seurakunnalta kauniin adventtikalenterin. 
samanlainen matkailunähtävyys on tulossa kuin keskisen hommasta tuurissa. 
niistä pitää nauttia joka kerta vaikka matka onkin pitkä. 
eroavatko uros ja naaras luonteeltaan ja jos niin miten? 
erinomainen video, joka käsittelee pasuunansoiton juhlaa ja sovituspäivää raamatun kirjoitusten valossa. 
ihmisen genomin rakennusohjeilla ei rakennu merinahkiasista, eikä toisinpäin. 
uskotko tosiaan noihin galluppien satuihin ? 
onko aika todellakin nousta barrikaadeille kun sananvapautta kavennetaan. 
niin, mietippä sitä miten voisi liittyä? 
paras olisi jos kärsisi tuomionsa ranskassa ja suomeen ei enää ikinä mahdollisuutta tulla. 
tarkoitat sinä puhut ja asiasta mistä et persu ymmärrä yhtään mitään. 
uusi kumppani ei ole koskaan ykkönen naisen elämässä 
hän kirjottaa myös hyvin uskontoaiheesta, vaikka se yleensä mielletään ns huuhaatieteeksi, mutta todella hyvin perustelee ne. 
tulemmekin nyt siihen vakavaan tosiseikkaan, että jahve saattoi toisen miehen kihlatun siunattuun tilaan. 
singlen piti tulla ensiksi keväällä ja sitten kesällä. 
hitler toteutti lutherin juutalaisteesit lähes kirjaimellisesti tuhoamisleireineen ja oli muutenkin lutherin suuri ihailija vaikka katolista uskoa tunnustikin. 
suomalaisia koululaisia oli tullut apuun ja tappelu jatkui koulukeskuksen käytävällä, kun oppilaita kutsuttiin luokkiin. 
homma hoituu sen verta nopeasti, ettei edes marttakerholainen ehtisi leipoa pullia siinä ajassa. 
en ole koskaan arkaillut, säikkynyt tai pelännyt kertoa kantaani kasvotustenkaan. 
lapsi oppii uskomaan että vanhempien ongelmat ovat luonnollinen osa myös lapsen omaa persoonaa ja elämää. 
olet varmaan oikeassa, harvoin löytää. 
tämä ns. karlsruhen lastenmurha oli alku ja suuri merkkipaalu varsinaiselle ilmaterrorille. 
kaunista naista on helppo kadehtia. 
taidat olla omasta mielestäsi nokkela, mutta todellisuudessa lienet vain tyhmä ja epärehellinen? 
mitä enemmän talenttia sitä isompi julkkis. 
siitä taas seuraa sosiaalisia ja mielenterveydellisiäkin ongelmia. 
on siis hyvä varastoida ruokaa ja vettä sekä kaikkea muutakin tarvittavaa. 
ei tuota sampo terhon imelää kehumista voi rehellinen ihminen suuttumatta seurata. 
pedonmerkki on sunnuntai, ihmiskäsky pyhäksi. 
minun mielestä ruusussa on kaikenikäisiä ja aina hyvät tanssit ! 
mahtuuhan sitä maailmaan ääntä, mutta isoimmankin rummun sisällä on pelkkää ilmaa. 
voimalatyömaahan käsitetään yleisesti rakennustyömaaksi, vaikka taidat tarkoittaa ydinlaitoksen aluetta tai reaktorirakennusta. 
mielestäni kysymys on todella aiheellinen , jos ajatellaan väitettä maatalouden huonosta kannattavuudesta. 
lapsille ei kuitenkaan saa valehdella tai heistä ei kasva terveitä ja tasapainoisia hyvinkäyttäytyviä normaaleja aikuisia. 
se kertoo hyvin, kuinka paljon lääkitystä tarvitsevia ihmisiä täällä on. 
esim. liittymän ostajien lukumärästä on annettu hyvinkin ylimalkaisia lukuja. 
sitä myös ihmettelin, joissakin paikoissa asiakaspalvelussa olisi parantamisen varaa, kuten ehkä tuossa skootterivuokraamossa, pesullahan nuo lähtee. 
maailmassa kaikki lapset rodusta riippumatta ovat ihania ihmisenalkuja. 
kurssituksen olen jättänyt ja ajatellut ottaa vain yksityistunteja. 
jalkapallossa menestyminen vaatii aivan eri tason lahjakkuutta kuin jääkiekossa. 
sellaisia kommentteja miksei se voi löytää naista/miestä kuulee vain naisten suusta. 
hyvä jos toisiaan missään näkivät. 
lemmikinomistajien kohdalla vaatimus tarkoittaisi yleistä vaatimusta osaamisesta eläimen hyvinvoinnista huolehtimiseksi. 
minä henkilökohtaisesti en usko mihinkään humpuukiin. 
mistä sen tiedät kysyi äiti, johon poika että oon vaan nähnyt. 
mahdollisuus mahdollisuus erossa pysymiseen on tärkeää. 
en kauhavalle lapsiani laittaisi kouluun enkä käyttäisi terveyskeskuspalveluja. 
kaikki miehet eib tätä tiedosta. 
eli hän on silloin isä. 
nykyään ihmiset siis kuolevat nuorempina, koska heillä ei ole tarpeeksi mielikuvitusta selviytyäkseen suurpetojen uhilta. 
onneksi pelastit niin kaikille kävi hyvin! 
hän kertoo olevansa yrittäjä, kohta se nähdään mitä hän oikeasti yrittää. 
vaan vaikka saisittekin kärsiä vanhurskauden tähden, olette kuitenkin autuaita. 
no kävin syömässä vieressä olevassa viru hotellissa. 
yksityiset palveluntarjoajat eivät takuuvarmasti ole tässä mitään hyväntekijöitä vaan ne laskevat toiminnan kannattavuuden pelkästään omasta näkökulmastaan. 
usko ei häviä mihinkään, vaikka se sinun mielestäsi olisi mitä. 
rikolliset moottoripyöräjengit kiittää ja kumartaa, kun sarjatuliaseiden hankinta helpottuu ja osoitteet on jo valmiiksi selvillä, mistä kalustoa varmuudella löytyy. 
fanaattinen ahdasmielisyys siirtyy sukupolvelta toiselle jopa korkeasti koulutetuissa perheissä. 
ihmisiä uhkaillaan ja autoja sytytetään palamaan. 
joten oletan nuorena solmitut suhteet on keikkein kestävintä laatua, 
toinen asia on seurakuntayhteys, joka on luonnollinen jeesuksen pyhien kesken, on toinen selkeä jakolinja, ilman seurakuntayhteyttä olevat, ovat seurakuntatoimintaa vastaan. 
miten tietosi kuvitelluista taisteluista olisivat parempia? 
tästä kehityksestä saisi väännettyä aika mielenkiintoisa skenaarioita tulevaisuudesta… 
miten ikä liittyy hyvän ravintolan arvostelemiseen. 
miten on muka sattumaa että meillä on hyvää maata, paljon vettä, oikean kokoinen aurinko juuri oikealla etäisyydellä jne. 
eeron kahvioon taisi aikoinaan tulla porukoille isompiakin veikkausvoittoja. 
johto itse ottaa sitä kautta valitun henkilön mielipiteen tukemaan omia ennustuksiaan. 
miten siis erotat aidon väärästä? 
jo itse artikkelin lukeminenkin olisi hyvä alku, koska useinmiten sieltäkin löytyy pelkkää otsikointia enemmän ja laajempaa tietoa. 
dinosaurusten fossiilit ovat syntyneet vedenpaisumuksessa. 
sitä en tiedä, millaiseen kissakerhoon ne rahat menevät, mutta hän tekee omallaan, mitä tekee. 
ei kai hän kuuro ole? 
koko prossesista ei ole edelleenkään yhtään luotettavaa näyttöä olemassa, kaikkein uskottavin syyllinen taho on ukrainan asevoimat, jolla oli motiivi ja suunnitelma kääntää syy kapinnallisten ja sitä kautta venäjän niskoille. 
ei sinussa ole enää mitään jäljellä,mitä herättää eloo. 
olemmehan kuitenkin vain ihmisiä. 
lapualta hyvää ystävänpäivää sinulle ja kevään odotuksia. 
varsinkaan elämäänsä ei kannata elää sivullisten mieliksi, jos nyt läheisiään ajatteleekin. 
etkä sinä tosiasioita miksikään muuta vaikka kuinka lässytät, pelkkä kupla olet kuten profiilisikin. 
parempia neuvoja olisi varmaan saanut sieltä demistä vaikka en tuota nyt varmaksi tiedä. 
mitä neuvotte minun tekevän? 
myynnissä vielä, jos kiinnostusta. 
mistä hyvästä kansanedustajalle maksetaan yli tuplaten suomalaisen keskipalkka? 
urheilu on tärkeämpää kuin noiden vanhojen pierujen elättäminen! 
unelmoin kuitenkin vielä lottovoitosta, silloin voisin ostaa talon toscanasta, siihen paikkaan rakastuin, siellä on kaikkea, mistä erityisesti pidän. 
olet oikeassa, että päätös on tehtävä. 
toivottavasti tämä saa onnellisen lopun eikä suurempaa kärsimystä synny enää. 
ihmissuhteet ja hyvä elämä eivät riipu rahasta, mutta vakaa toimeentulo on hyvän elämän perusta. 
ymmärtänet, mitä ajan takaa? 
mitä lukijan pitäisi ajatella jutuistasi? 
millä laivayhtiöllä on nykyisin paras buffet, eli millä saa mahansa täyteen nopeiten? 
oman kansan syytä tuntea nahoissaan oma junttiutensa. 
kanssasi kuten taivaan tie ja ei kauniimpaa . 
– nyt on puhuttava ennen kaikkea maltilla ja tolkulla. 
hyvää kevään jatkoa toivoo eläkeukko sienimäeltä! 
minä en siis tiennyt mitä oli tulossa. 
lisäksi ystäväni pitää matkustelusta, joten hän voi matkustella aivan niin paljon kuin haluaa. 
hyviä ruokapaikkoja ovat tuoneet tullessaan. 
älähän vaan kosi liian aikaisin. 
eikö eu olisi silloin parempi ihmisille sanoin. 
muistakaa siis äänestää karia ensi vaaleissa! 
suomen hallitus peittelee kaikin tavoin näiden sotien todellisuutta ja palauttaa ihmisiä varmaan kuolemaan. 
ja luuleeko joku tosissaan, että tällaiset jossakin asiassa joskus tekisivät jotakin suomen hyväksi! 
naisen hallinnoidessa tuollaista aivotonta lihakasaa, hän oikeastaan jumaloi omaa vaikutusvaltaansa. 
kysyisin että tuskin sitä täytyy täällä miettiä. 
soini lupas ennen vaaleja suomelle samat edut jäsenmaksuun kuinbriteillä. 
kertookohan vilkkumaan henkilökohtaisesta kokemuksesta?? 
turhaan noitten kepulaisten kanssa jankkaa. 
ettekö te koskaan tarkista mistään mitä olette tänne mokeltamassa? 
oisko kajaanista dogging seuraa kysyu nuori jätkä 
meillä siihen on mahdollisuus jokaisella joka viitsii suorittaa opintonsa kunnolla ja hakeutua työelämään työelämän ehdoin unohtaen ay mafian pakkoviitan. 
irl puhut niitä näitä muttet oikeista asioista joista ystävät puhuu. 
alkaan tuntemaan maijan aika hyvin. 
ei siis ihme, että sulla meni herne nenään. 
myöhemmin hän väitti tosissaan, että kukaan ei soittanut. 
munattomia multinikkejä ja ressukoita, jotka olettavat olevansa hyvinkin älykkäitä sotkiessaan sen vähäisenkin keskustelun, mitä täällä ajoittain on. 
oikeus on kertoa ja kuuluukin kertoa.. 
ja mitä tulee tapaniin ja mattiin ovat todella herrasmiehiä, eivät oo olleet räkyttämässä. 
mutta ei usko mikään helppo asia ole. 
arctic ei ole kannustava tulosten suhteen. 
lopputulos on käännös joka eroaa hiukan siitä miten kääntäjä sen alun perin oli kääntänyt. 
se asiantuntevuus tulee kun seuraa uskoviksi itseään mainostavien tekoja , puheita ja kirjoituksia . 
mun mielesta sita on turha selittaa, kun kylla varmaan jarkevat ihmiset tajuaa sen muutenkin, vaikka eivat pystyisi puhuessaan seuraamaan kelloaaan tai tietamaan paljonko aikaa saa kayttää. 
ja halveerasi omia lapsiaan myös. 
valitettavasti ainoat, jotka lisääntyvät huoletta, ovat niitä suomalaisia, jotka tsemppaavat tätä väestönvaihtoa. 
sen vuoksi aikoinaan kehitettiin avioliitto, joka on ennen kaikkea taloudellinen sopimus. 
auttakaamme nyt siis näitä raukkoja selviämään addiktionsa kanssa. 
siis uskova luottaa siihen, mihin job myös luotti, että niin meidän näkökulmastamme hyvä kuin myös paha, on parhaaksemme, eli sen kautta voimme kiittää myös siitä meidän omasta mielestämme pahasta myös ! 
joskus olen viimeistellyt terävät kohoumat santapaperilla. 
jos ihmiset saisivat tällaisia kokemuksia enemmän, arvostus päätöksentekoa kohtaan nousisi. 
en nyt ymmärtänyt täsät kommentista mitään. 
useinhan heillä itselään ei mene kovin hyvin omassa elämässään, purkavat sen sitten toisiin. 
kyllähän se ylläpito kustantaa ja tekee työtä, mutta on se nautinto kun voi saunasta pulahtaa suoraan omaan altaaseen, vaikka hieman humalassa. 
ei se kellekkään kuulu, mitä kaksi rakastelevaa ihmistä tekee keskenään. 
veikkaan, että esimies otti ajatuksistasi myöhemmin kaiken kunnian esittäen ne omina ideoinaan ylimmälle johdolle, kävikö näin? 
saattaa liittyä myös sananmukaisestikin vaginan keväisiin leikkeihin. 
kaikki kansat ovat aina havainneet mielisairauden ja siten kehittäneet siihen viittaavan termin. 
hyvä sijainti ja liikenneyhteydet on loistavat, jos niitä arvostaa. 
sulle kuulu hetkeäkään jos joku elää vihassa. 
yleensä vaikeina aikoina pakenen todellisuutta haavemaailmaan, koska siellä on lähinnä mukavia ajatuksia, vaikka oikea elämäni olisi pelkkää tuskaa. 
eutanasia mahdollisuus ei sulje millään tavalla pois saattohoidon kehittämistä eikä etenkään sedaation saatavuutta. 
saavat toki poistua takaisin sinne mistä tulivatkin, tukijoineen päivineen. 
valhe on totuus ja totuus on valhe, vai miten se nyt meni? 
nuoret lääkärit ovat asiantuntijoita ja mukavia. 
rasisti on kaiken nimittelyn ja halveksunnan ansainnut, ansaitusti. 
älykkäimmät vanhemmat eivät enää saa enemmän eloonjääviä lapsia, koska rokotteet pitävät myös tyhmien vanhempien lapset elossa. 
huomasin reaktioni costneria kuunnellessa vasta kun hushållin uros kysyi miksi murisen. 
sanotaan hupaisasti, että lappalaiset naureskelee etelän ihmisille, joiden pitää värkätä valtavan suuri nuotio. 
enemmistön äänellä ei ole merkitystä vaikka koko suomen tiedeyhteisö yksissä äänin pitäisi psykiatriaa tieteellisenä. 
ja tässä tilanteessa sitä nyt sitten ollaan! 
kirjoitukseni käsitteli asiaa kuitenkin ns. yleisellä tasolla. 
kerro nyt ihan suoraan mihin liikkeeseen olet menossa tinkaamaan rahoitusta kahden tonnin ronttoseen. 
ei kesän sateet huuhtoneet, ei syksyn tuulet viilentäneet. 
uskoa ilman toivoa ei ole rakkautta. 
sitähän maailmankaikkeus todistaa ja nykyiset tieteelliset tutkimukset. 
koko kaupungin toiminnasta tuntuu johtoajatus olevan hukassa. 
työläiset eivät kerta kaikkiaan pärjää ilman omia järjestöjä. 
olet koonnut itsellesi opin, joka ei kuitenkaan ole raamatun ilmoitus pelastuksen evankeliumista. 
rehelliset vuokranantajat ei vaadi määräaikaisia sopimuksia. 
mutta aloittaja tuo nyt itse todisteet edes yhdestä jeesuksesta. 
mitä ihminen voi tehdä kaikkivaltiaalle sellaista, että kaikkivaltias jäisi jotain kiitollisuudenvelkaa? 
voin hyvin kuvitella opiskelijapiirin jännitykset, odotukset, paineet, vaatimukset. 
joku ihminen jää sieluun ja sydämeen. 
siperia ei täällä opeta. 
kyllähän jokainen käsittää, että mikään instanssi tai yksityinen henkilö ei voi tietää eikä valvoa, kenen sormi sitä numeroa näpyttää ja kenen kortilla. 
ennen uskottiin päämäärähakuisuuteen eli finalismiin eli teleologiaan, mutta ei uskota enää, sillä päämäärähakuisuudelle ei ole mitään todisteita. 
osaamme seurata terveyttämme ja meillä on maallinen hyvinvointikulttuuri saatavillamme. 
minunkin äitini olisi varmaan antanut melkein mitä vaan jos olisi saanut osankin siitä kaikesta kivasta mitä minulla oli, ainkin johonkin aikaan. 
oletko muslimi vai miksi noin sekoilet? 
lisäksi tiesin että hän olisi siellä varmaan tänäänkin. 
aina vain jaksan hämmästellä sitä, ettei arabimiesten rasismista saa puhua suomessa. 
kauan epäilin omia tunteitani ja ajatuksiani. 
uskomatonta että vielä tänä päivänä. 
onneksi on mtv josta tulee uutiset. 
antti kerkelää pidetään yhtiön hallituksen puheenjohtajana väkisin, vaikka mies ei kyvyiltään vastaa ollenkaan sitä mitä tarvittaisiin. 
ja lajin urheilijoiden palkat nousevat. 
liikemiehet käyttävät alueen maata ja rakennuksia ilmaiseksi. 
ainakin omat kokemukset ranskalaisista autosta ovat vain hyviä. 
mutta tsum laaksossa himalajan polyandria on edelleen yleinen. 
toisaalta jos firmalla menee hyvin työantaja ei kuitenkaan maksa ylimääräistä. 
ei hämeenlinnan kaupunki lipputuloista tietenkään mitään saa. 
ja miten olikaan ystävänsä tolsonin kanssa ?? 
olen nyt vain vähän kiinnostunut, olen kysynyt muilta nyt kysyn teiltä suoraan! 
vaikea uskoa ettei kirjoituksesi olisi parodiaa kreationisteista. 
jos lapsi esim. ei ole kiinnostunut menemään lukioon ja hänelle sopisi ammattikoulutus paremmin, niin tällaista lasta olisi ehkä hyvä kannustaa ammattikouluun, eikä väkisin vaatia häneltä lukioon menoa. 
auto ostetaan sen mukaan, mikä kestää ja on huoleton ja edullinen käyttää, muut ominaisuudet ovat toisarvoisia. 
kulkee aikansa nolona, eikä tiedä miten tuosta eteenpäin. 
todellisuus on vieläkin ihmeellisempää. 
ihanan erilainen, rauhallisen tyylikäs nuori laulaja, jolla on äänessään pehmeyttä ja syvyyttä. 
miksi nuo rikkaat, kartanoitten omistajat ja muut, pääsee noille ilmaisille matkoille, ihmettelemään maailmaa, kuten eilen haapsalon ohjelmassa! 
reim isännöitsijöille järjestetään varmaakin koulutusta, miten antaa osakkaita katteettomia lupauksia ja sumuttaa. 
ja jos ei vientiä, ei siis otettakaan, nainen pääsee paremmin toteuttamaan kykyjään, 
joskus kannattaa soittaa mahdolliselle työnantajalle etukäteen ja sopia tapaaminen. 
jos vielä tulee niin seuraan sillavanaa ja näen, mihin puoluetoimistoon ääneni on viety. 
siksi tililläni on iso summa rahaa tälläki hetkellä. 
koita nyt tajuta, millaisen panostuksen venäjä joutuisi laittamaan baltian kokoisen alueen hallussapitämiseksi. 
tämä huolettaa ja harmittaa minua nyt todella suuresti.. 
luonnossa on polkuja ihan luonnostaan. 
onelife ekosysteemi onecoin ja kolikon käytettävyys mahdollistavat onelife ekosyteemin kehityksen. 
mooses oli tilanteessa hiljaa, ei hän kottanut ääntään, mutta hän korotti sydämensä rukouksen herran puoleen, 
samat korjaamot huoltaa kuin muitakin autoja, sillä eihän sähköpuoli mitään huoltoa kaipaa. 
terveisin; naimisissa ollut, eronnut ja nyt lapsi viikkoviikko systeemillä ja toimii loistavasti. 
koulutuksen ei pitäisi jäädä pelkästään yliopistokoulutukseen, vaan tarvitaan elinikäistä koulutusta. 
suuri perzuikkien muisto juhla kantolassa surupuheen pitää pulu. 
asiat pitää oppia suhteuttamaan oikeisiin mittoihin. 
meillä on ystävistä koottu kuuden avioparin vapaaseksi porukka. 
eli ne itse asennetut angry birds ja vastaavat tilantuhlaajat eivät helpolla löydy jos käyttäjiä paljon. 
sama livenä kouluissa ja työpaikoilla, en ole kenellekään se kiinnostava vaihtoehto. 
kenttä äänestää mamukohun saattamana uutta jytkyä ilman soinia. 
ei sanat riitä kertomaan miten hyvä pääministeri meillä nyt on. 
se typerää touhua vaikka kuinka ihastusta oli pelissä. 
päättäkää nyt edes ensin onko se epätavallisen kirkas vaiko epätavallisen punainen 
etuni ulkomaalaisiin nähden on tieto mistä kerätä ja heille sen puute on tappio. 
miksi ette vertaa pyhää ruotsianne suomen kielipolitiikkaan? 
tietoa odottaen etenkin sijainnista. 
joitakin kaikkein kohtuuhintaisia markkinoilla; • korkeampi laatu tuotteita; • 
olen valmis unohtamaan kaiken ikävän ja armahtamaan kaikki väärintekijät elämästäni, jos annat mulle edes pienen elävän merkin itsestäsi. 
ei omista venäjäkään, joten voisi alkaa käyttäytyä ihmisiksi itämerelläkin. 
aloin unelmoimaan parisuhteesta vaikka mitään syytä siihen ei kliinisissä tutkimuksissa löytynyt. 
turku on nyt osa pitkää ketjua, joka on kulkenut meille monen maan ja kaupungin kautta. 
hyvä mielikuvitus hänellä on, ajattelee asioita monelta kantilta. 
selkeästi lämpeneminen aiheutuu radion kuuntelemisesta. 
mitä kalliimmin tuotettu terveyspalvelu, sitä enemmän verorahoja siihen tarvitaan. 
kyllä nykyiseen ylistaroon päiväkodit yms liikenneympyrät on rakennettu ihan seinäjoen kaupungin rahoilla, jotka osin ylistaronkin veronmaksajien rahoista koostuvat. 
sillä nousevat hyvät kolesterolit. 
olisi hauska tietää, mitä kreationistit ajattelevat, kun heidän uskomuksensa rinnastetaan uskomukseen litteästä maasta. 
siksi ettei bensapakuja oikein ole enkä semmoiseen olisi innostunutkaan eikä sähköpakujakaan minun kukkarolle+tarpeisiin+makuuni sopivia ole saati hybridejä. 
keravaa voi suositella ainakin asumiskustannusten perusteella esim. 
vaaaaan, ehkä kuitenkin laskit leikkiä, etten mukamas näkisi.? 
uusnatsin ja islamofobin klaus elovaaran tyttärellä on varmasti arvot kohdillaan. 
nettiuhkailuista ja stalkkereiden vihanpidosta en jaksa enää pitää edes lukua, enkä välitä, koska se on osaltaan omaa aikaansaannosta ja nämä toiset tyypit eivät vaan koskaan ole mihinkään tyytyväisiä. 
anteeksiantaja oli noussut taivaan kunniaan, mutta jättänyt oman henkensä opetuslasten suojaksi ja turvaksi. 
ihan sen takia kun ois kiva edes ajatella. 
ei oikeutta omiin mielipiteisiin ja kehityvammaiset hengiltä tai piiloon ? 
jeesuksen seuraajat keskustelevat vaikka eivät aina toisiaan käsittäisikään, eli he pysyvät oikealla tiellä ja sillä tien kohdalla mihin itsekukin ovat ennättäneet kulkea. 
tekemisen meininki ja yhteishenki oli hyvä. 
ketkä ovat oikeita kristittyjä ja miten se voidaan todistaa? 
siistä syystä hän palkkasi bernerin. 
ensimmäinen kohta tarkoittaa sitä, ettei tule alkaa maailman ihmisille puhumaan raamatun pyhistä salaisuuksista, joita he eivät kuitenkaan ymmärrä. 
teoriassa hän saattoi kokea sen ahdisteluna, mutta ei kumminkaan soittanut paikalle poliisia. 
aloittajan listasta puuttu yksi hyvin tärkeä kohta. 
viime juhannuksena menin entuudestaan tutun miehen mukaan juhlimaan. 
pettymykset omaan itseen saivat ymmärtämään armoa syvemmin. 
kulminaatiopisteen jälkeen hän pyrkii ja pystyy muuttumaan, koska hänessä on elatusaine myös hyvyydelle. 
hän on sinulle totisesti armollinen, kun apua huudat; sen kuullessaan hän vastaa sinulle kohta. 
parin siiderin verran menee kesällä jos käyn ystävän kanssa terassilla. 
suutelin molempia naisia hellästi ja kiittelin tuosta ihanasta nussimis hetkestä, sanoin päiville, että olipa hyvä ehdotus, kun ehdotit että mennäänkö nyt nussimaan.. 
tietenkin jokseenkin hoikka ja ennenkaikkea komea. 
ne rumatkin muuttuu helmiksi ja timanteiksi vähän nätimmän&hoikan naisen puolisona näemmä? 
hyvillä mielin että voi taas syödä. 
no mutta olikos se nyt niin undergroundia ja yhteensattumaa kuitenkaan lopulta? 
vähän haiskahtaa siltä että evot tietävät olevansa pahoja ja siksi niitä potuttaa. 
sinulla on sen kokemiseen myös mahdollisuus. 
kookoo hyvä, jos tarkastelet lauserakennetta, huomaat ettei kyseessä ole välttämättä aktiivimuoto. 
miten se lämpö otetaan talteen? 
annetaan kemiläisille ja lappilaisille myös elinmahdollisuudet kotiseudullaan . 
kyllä sillä on suurikin merkitys. 
maallistunut tiedemaailma ei tiedä miten kuu ja eka solu syntyivät. 
sehän on se väärän rakkauden oppi, joka rakentaa autuutta kristuksen ulkopuolella. 
oliko hän enkeli vai profeetta? 
olisi kuitenkin hyvä saada koneen oma lukija toimimaan, kun sellainen nyt vihdoinkin tässä koneessa on. 
arvaapa, lomalehmä, mitä jisreel kertoo rabbien sanovan. 
ei se varattu ihminen aina onnellinen ole. 
yksi hyvä vaihtoehto on ursan kirja elämä. 
tämän yön nukumme bodensee järven tuntumassa stellplatzilla ja huomenna tihruumaan lindaussa tai siis tuolla ed.main. 
se toimiin suurella todennäköisyydellä täällä, missä in isot markkinat ja paljon kilpailua. 
mettämiehetkin joutuvat pyytämään lupaa mennäkseen hirvimetsälle, näin ainakin täällä! 
suurin osa on hyviä ihmisiä täällä. 
aika mahtava tunne kuitenkin. 
tarkoitatko huolehtimisella, että heille pitäisi alkaa saarnata jeesuksesta, vai mitä? 
maailman suurinta saastetta, kommunismia vastustaa juuri näistä syistä terveet ihmiset. 
kyllä jää sille tielle jos yksin menee ostamaan jäätelöä. 
tilalle osaava tai edes motivoitunut tekijä ei piileskelevä konsultteihin tuhlaaja. 
onneksi saatiin myytyä huoneisto, ei koskaan osteta taloyhtiöstä missä rainto. 
palkkakin on varmaan huikea. 
hyvä ettei joutumut raiskatuksi. 
ehkä joku terveysalan ammattilainen voi ohjata hänet asiantuntijan puoleen. 
sitten on me suuri enemmistö jotka tiedämme katsovamme käsikirjoitettuja tarinoita ja kiinnostumme siinä olevista asioista,hahmoista,kohtaloista ja koemme tunteita näkemästämme. 
ihmeet ja merkit eivät sinäänsä kerro sitä, mistä lähteestä ne ovat ! 
ahkeralintumies, olen kanssasi samaa mieltä toni teki heinolaa tunnetuksi ja teki hienoa työtä luonnon parhaaksi. 
nainen kertoi haluavansa perheen ja muutekin normalin elämän. 
oishan se nyt ihme jos sen jälkeen vielä haaveiluun susta* 
itsevarmat ihmiset eivät tarvitse alkoholia mihinkään, eivät edes aloitteiden tekemiseen. 
mulla ei oo enää yhtään itsekuria. 
jos markus on taivaassa, tässä asiassa hän ainakaan ei ole asiassa hävinnyt, vaikka leikkaavat lääkärit jälleen olisivat tyrineet. 
ei meistä pakanoista tule juutalaisia uskoon tultuamme, niinkuin hän harhaopissaan julistaa! 
harvempi tunnustaa itsensä vedätettäväksi tyhmyriksi, joten nyt yritetään esittää saavutuksina mitä tahansa, enimmäkseen valehdellen. 
lobbasi onnistuneesti suomalaisten yritysten vientiä. 
en oo enää niin ahdistunut, aika tekee tehtävänsä, onneksi. 
tulisikohan kiire omaan turvalliseen selliin!? 
mutta joka vahvana pysyy loppuun asti, se pelastuu. 
eli selitän sen, kunhan se on rauhoittunut. 
missä paikassa liikkuu on oleellista tai kenen seuraan menee. 
voit kai laittaa jonkin tunnisteen, niin oikea tietää sitten? 
steroidien käyttö oli kuitenkin hänen mukaansa täysin erilaista hänen aikakaudellaan. 
samaa kokoomukselta kuultiin sen vaalivoiton jälkeen kun siitä tuli se suurin puolue. 
mutta rääväsuisuus on nykyisin ainoa ymmärrettävä juttu monelle. 
mamujengit ottivat yhteen asematunnelissa, muutama mamu otettiin kiinni. 
onneksi nykyinen työnantaja myös kouluttaa jonkun verran. 
kemijärvi on puhdistunut tuntuvasti tehtaan räjäyttämisen jälkeen. 
leski äiti ei pystynyt kustantamaan yliopisto koulutuksia, joten luvut jäi hieman vähenmälle. 
olen yrittänyt ottaa isännöitsijään yhteyttä kaksi kertaa.ei vastaa. 
uuteen otetaan tietenkin taas laina. 
varsinkaan jos kotona sitä seksiä ei saa.. 
siis varmaan se että asiat ei olis mustavalkoisia. 
ruotsin kieli on kuin lohi; sitä kannattaa pyytää vaikka ei saisikaan. 
minä en elä tosiaankaan valheessa, vaikka kovasti sitä yrität väittää. 
kelalta hakee tuet elämiseen, netin kautta tietysti! 
tiedän, ettei sillä ole niitä eikä nykytekniikalla voikaan olla. 
terveydenhuoltojärjestelmän ihmiset tuottavat palveluita. 
mutta hiilidioksidi hidastaa niiden jäähtymistä, siksi ne lämpenevät hiilidioksidin lisääntyessä. 
osaamista, jolla turvattaisiin tulevaisuudessa oma työpaikka, pyrittiin siirtämään itselle huonoin seurauksin. 
ei kai vaan sinunkin alitajunnassa elele pieni brittikaunainen piru. 
voiko haju tarttua kakkuun jos kakku on kakkukuvussa? 
pitkästä avioliitosta eronneethan on kaikkein helpoin uhri nettihuijareille.liian turvattu elämä ei tee kenestäkään selviytyjää. 
oletko koskaan kuullut sanaa moraali? 
tuossa veneessä ei ole niin mitään omalaatuisia ja erikoisia rakenneratkaisuja kuin nyt täällä äkkiseltään yritetään esiin tuoda! 
minusta kanssa olis mukava kuulla ja nähdä tuota idolsin jälkeistä kokoonpanoa. 
hyvä nyrkkisääntö tulkinnan rajaksi voi ottaa kristillisen uskontunnustuksen. 
avot. on siinä samanhenkinen toisten kirkkojen rinnalla. 
me oltais varmaan palattu yhteen jos olisi ollut lapsia ja niiden takia jouduttu oleen yhteyksissä. 
ei ole todistettu, että asioita oppii paremmin, jos niiden opiskelu on vapaaehtoista, pikemminkin päinvastoin. 
nyt on toimittava ennenkuin tilanne karkaa käsistä. 
taas luulet ja olet itse päätynyt johonkin totuuteen. 
mammuttien ylensyömä makarooni oli hätäratkasu sillä ne ei löyräneet lendtsiggaa mistä otais sarvista piru vie. 
ymmärrän, että sinulla on omat syysi siihen, mutta minun ei ole pakko ottaa sitä vastaan. 
yksi mesiranta siellä tuurailee,on varmasti suomenhuippuja ammattitaidoltaan,, 
pieniä juttuja, mutta tuo elämään makua. 
kun kokoomusta, kepua ja persuja äänestää, tietää mitä saa. 
tulos on varmasti kannattavaa, kun vain homma annetaan tehdä johdollisesti ok. 
se, joka vanhurskauden tekee, on vanhurskas, niinkuin hän on vanhurskas. 
mihin kannattaa ottaa yhteyttä, kun sato pitkittää ja pitkittää huoneilman laadun mittausta. 
tinder on toisaalta parempi mitä kaikki muut nettideitit. 
ajattele tulevaisuutta, ei vain seuraavan kuukauden almupennosten määrää. 
eipä taida olla enää mitään menetettävää! 
käsittääkseni sitä on tullut koko ajan lisää. 
suuri on herran uskollisuus. 
selvitellään jos voidaan kunhan itse ensin edes tunnustaisit tekosi. 
minäkin jätin suuren osan sisällöstä pois. 
et ehkä tajua, miltä ulkopuolisista lukijoista näyttää sun elämä? 
miksi täyttää maata, jos matka on taivaaseen? 
mitenkäs se suurin osa ihmiskuntaa, jolla ei ole mitään mahdollisuutta ulospääsyyn? 
ihan mielelläni otan oppia vastaan siitä, kuinka ihmiselle evankeliumia julistetaan ja kun meillä on nyt todellinen tilanne, niin näytä minulle kuinka tulee toimia. 
yhtään briteissä tehtyä romua en enää osta. 
rauhaa ja rakkautta kaikille jeesuksen lapsille 
eli avaus oli hyvä todiste älyllisestä luomisesta. 
mikä motivoi sinua tälläisiin harhoihin, ja miten kauan niitä on jatkunut? 
elämä voi olla jotain ihan muuta ja voimmeko olla varmoja, että tunnistamme kaiken elämän elämäksi, jos sellaisen löydämme? 
siellä halutaan noudattaa hyvää mediakulttuuria. 
sotajoukkojen mukana levinneitä kasveja kutsutaan polemokoreiksi eli sotatulokkaiksi. 
jos ne tuo tuon aavikkuskontonsa tänne meille, niin sama meininki jatkuu kohta täällä. 
ja siitä me tiedämme hänen meissä pysyvän, siitä hengestä, jonka hän on meille antanut. 
melkoinen tuuli kinostaa, tämä kun on humiseva harju, raikkaiden tuulien paikka kesät talvet. 
ajatteli tieten pelata varman päälle humalassa. 
ilmaistyöllä viitataan yleensä kuntouttavaan työtoimintaan, joskus myös työkokeiluun. 
esimerkiksi fyysisen pakon kohdalla kysymyksessä on testamentin ineksistenssi; näin syntynyttä määräystä perillisten ei tarvitse edes moittia. 
eli yhteensä nyt näiden suomen nykyisten ns. 
mahatma gandhi sai vaikutteensa jeesukseen uskovalta leo tolstoilta ja jeesukselta itseltään. 
tuota käytetään täysin hyväksi ilman minkäänlaisia estoja tai omantunnon tuskia. 
joka ainut äiti nimittäin tietää, mitä tarkoitan. 
se ois nyt silleen, että mie lähdin etsiskelemään naispuolista ystävää kaikkeen mukavaan tekemiseen. 
ymmärrän kyllä länskän puolustajia, kaidin puolustajia, parempien koulujen vaatimuksia. 
mitäs jos sipilä tosiaan nyt ottaisi vastuun tekosistaan ja lähtisi hyvän sään aikana. 
yhden tähden jallua arkisin ja viikonloppuna kolmella tähdellä. 
en todellakaan osaa hahmottaa. 
kasvattaja on omansa tiensä kulkija että ehkä se hiertää joitakin. 
jos ihan varmanpäälle ottaa niin panee vaikka sukanvarteen tai valtion korkopapereihin, jotka turvallisia, tosin niiden korko nyt tosi alhaalla, high yield yrityslainat riskikkäämpiä mutta korko selvästi parempi. 
siksi on todella hatun noston arvoinen ja liputuksen ansainnut. 
ihmettelen, sitä puolueellisuutta mitä siellä toimistossa harrastetaan. 
niin ja missä erkki luuraa, lomailemassa, muistokonserttikin valmiina? 
mutta jos joku tuhansista jumalista sinusta tykkää ja haluaa elää ikuisuuden noita horinoitasi kuunnelleen, niin omapa on häpeänsä. 
siihen verrattuna onkin muuten mielenkiintoista, että osa mammoista kuitenkin pystyy pyörittämään jopa sitä todellista kaksoiselämää. 
en tiedä, mitä yritit selittää. 
kun täällä lukee tulkintoja hahmoista ja olkinukeista, sanotte miksi ja mitä järkeä? 
muiden hallituspuolueiden onkin nyt helppo kiristää heitä. 
valitsisin luonnollisesti kauniimman vaihtoehdon 
onneksi vasta tänään luin hesarista jutun ihmisistä jotka juoksevat saaliseläimiä hengiltä. 
setaa ei edes mainittu linkitetyssä artikkelissa, joten mitä tekemistä setalla on asian kanssa? 
menetkö kokeilemaan mitä oikeasti käy, vai jatkatko tuota ideologista paskaasi? 
otan siis haluamani vähäarvoisen irtaimen, luovun kirjallisesti perinnöstä ja asia siirretään suoraan perukirjaan eikä verottaja enää ole mitenkään kiinnostunut asiasta. 
meillähän on rahhaa vaikka muille jakkaa, turhaa sitä turisee 
eipä ole paljoa keskustelua ollut ainakaan niillä kerroilla jolloin olen uteliaisuuttani vilkaissut. 
onhan tuossa kumasissa toki suomalaisia ollut. 
tämän palstan nappiveikot voivat varmaan kertoa kun ajavat hekin mömmöpäissään, vaikka olisikin resepti. 
se täytyy vain osata ottaa metsään oikea vaatetus ja oikeat varusteet mukaan niin hyvin pärjää! 
upea juttu, siis et pääsit leikkausjonoon! 
on helpompaa määrätä ssri lääkitys ja toivoa parasta. 
sinulle fyysinen läheisyys on kaikkein tärkeintä. 
tällä arkkitehdillä ei sitä kuitenkaan tuntunut olevan läheskään tarpeeksi. 
yrityksiä, matkailukeskuksia, hiihtokeskuksia, kuntia yms. loppuu ja uusia tulee. 
jaahas, että lähdettiin tuolle tielle, papoilla on hilsepallit, ja nyt on löytynyt hilsetissitkin. 
eikö todellakaan mikään lamppu syty teissä? 
pysyy se tasainen harmin tunne päällä, kun mokailee jatkuvasti kaikessa. 
seksin määrä on hyvin usein suhteessa parisuhteen ja yksilöiden muuhun hyvinvointiin. 
ajoittain toki oli rauhallistakin., mutta kelkkasafarien pärinä oli välillä ylivoimainen. 
niinpä muistisairaudet kuten raivoaminenkin näyttäytyvät yhä useammin myös nuoremman väestönosan keskuudessa. 
minä saan rajattomat määrät vihreästi tuotettua energiaa omasta pistorasiastani. 
päivin lääkäriopinnoista en tiedä, kuuluiko niihin aborttipillereiden määrääminen. 
mikä siis oli tämän nerokkaan kommenttisi pointti? 
ottakaa vastaan pelastuksen kypärä. 
se on semmoista tämmöisissä kylissä. 
verolainsäädännössä olevat helpotukset kaikkein rikkaimmille suomalaisille ovat ihmetyksen aihe monille tutkijoillekin. 
saahan sitä epäillä vaikka mitä ja uskoa vaikka mihin mutta ei sillä vaikutusta ole. 
ei kai hengellisyyden ole tarkoitus tukahduttaa ihmistä joksikin raamatunlausezombieksi? 
martina ja miss helsinki kisoja sponsanneet firmat boikottiin. 
kaikista lapsista tuli menestyjiä akateemisissa ammateissaan. 
olen tänään tähän asti todella tyytyväinen itseeni! 
luuseri hyvä, se on olennainen osa parisuhdetta ja sitä tapailua. 
mutta hyvä että hän nyt malttoi jättää haukkumalitaniansa pois. 
hyrynsalmelaiset rukoilkaamme yhdessä kaikki taivaan isältä varjelusta ja siunausta koululaistemme puolesta tässä kouluremonttiasiassa. 
pidetäänhän nyt vaalit kuitenkin ja katsotaan mitä kansa päättää niinistön ja haaviston kannatus hiipuu ja sulaa pois molemmat puhuu paljon mutteivät paljasta mitään 
jos ulkoiset ominaisuudet korreloivat suoraan henkisiin kykyihin niin miksi totuttaa ei saa kertoa. 
joskus pitää aikuistua ja ottaa elämästään vastuu itse. 
siis tuohan kuulostaa kuulostaa just parhaalta😋koskas laura on viimeksi sisään saanut pisut😁tuo on kyllä niin leikki mihin itelläkin olis kiinnostusta mut nyksäl ei😢muutenkin kaikki pervoilu kiinnostaa😜 
jos varas vie autoni, eikä sitä koskaan löydetä, toivon tietenkin että hän ajaisi sen metsään ja auto romuttuisi ajokelvottomaksi. 
kauniita ja tietävät kyllä mistä miehet pitävät, se kannattaa kokeilla. 
pitääpä käydä viemässä pussillinen hevosenpaskaa tuonne sirkusteltalle tänään. 
kuka rahamafiasta tätä kansalaisten verovarojen uudelleensiirtoa heille olisi valmis lopettamaan? 
ilmiö esiintyy maapallon napapiireillä ja niitä korkeammilla leveysasteilla. 
oma kokemukseni tampereen myllyhoidosta oli kaikkea muuta kuin positiivinen. 
quuppakin oli jo noussut suosituimmaksi dingon jäseneksi kesän keikoilla. 
siinä olet oikeassa, kuten itse toteat, että vaikka kuinka harhaisia käsityksiä esität, niin et niille tunnu mitään voivan. 
ei, vaikka aikaa on ollut vuosikymmeniä , ja apuna moderni tietotekniikka ! 
en päässyt enää ylös ja odotin pikaista paranemista! 
kaupunki sponssaa miljonääriä, joka ostaa kaikki urheilujoukkueet. 
äiti on ainut lapsi niinku minäkin. 
no, ensinnäkään kukaan, ja minä kaikkein vähiten kaipaan kenenkään hyödynnetyn tuotantoeläimen sääliä, ja toisekseen ikää, statusta ja vähintäänkin riittävä koulutus löytyy. 
aivan kuin kaikki abc yms. asemien kahviot ja ostarien kahviot. 
sinulla on kuitenkin ihmisiä ympärilläsi, joihin pitää yhteyttä ja niitä ihania mussukkalemmikkejä joista sinä olet vastuussa, joten sinua tarvitaan. 
onko kukaan nainen tullut raskaaksi pyhästä hengestä?! 
ja jos yrittää etsiä apua holistisesta lääketieteestä sitä ei arvosteta. 
se on nimenomaan jasso joka elää muitten kautta. 
iin rengastyön kaverilla olisi tosiaan vähän opittavaa asiakaspalvelusta. 
ei tuo minun vakuutus mitään päivärahoja maksele. 
omassa lapsuudessani, jonka elin maaseudulla, ei ollut mitään valistusta enkä tiennyt seksiasioita olevan olemassakaan. 
aurinko antoi maapallolle elämän. 
ja tämä vain hänen oma mielipide. 
itse toppina tiedän miten voimakkaat halut toki meillä voi olla. 
taidat olla aika nuori nainen, jolle ei ole takanaan hyvää suhdetta/tietoa millainen on hyvä suhde. 
mutta mitä pitää ajatella puolueista ja niihin takiaisen tavoin tarrautuneista porukoista? 
välillä kun oon tehnyt lyhyttä keikkaa ja nostanut soviteltua päivärahaa, niin laskennallisia päiviä kuluu vain osittain, summa jaetaan omalla päivärahalla. 
sen seurauksena on tietenkin, ettei nykyisenlainen suomi säilyisi. 
koulut ovat, kuin kuninkaallisille. 
hienoa nähdä, että itävallassa kansa on valmis valitsemaan sellaisia poliitikkoja, jotka pitävät oman kansan etua ensisijaisena eivätkä häpeä sanoa sitä ääneen. 
ei täällä ole suomalaiselle kohta jalan sijaa. 
ylikoskihan tuntuu ottavan rahaa, mistä saa, jopa kirkolta hän on laskuttanut palkkiota kirkolle tekemästään kirjoitustyöstä. 
tietysti änkyrät ainoat oikean uudestisyntymän saaneet vastustavat. 
toki omaiset voivat hakea korvausta, mutta ei se hoitovirheen tehnyt lääkäri sitä omasta pussista maksa. 
ne jotka ovat rohkeita ja puhuvat asiat irl tuskin täällä kirjoittelevat. 
tämä merkitsee sitä että naiset ovat valmiita elättämään itsensä. 
ymmärrettävä, mutta ajattele millaista elämää kaiffari elää. 
en ole kyseisessä kioskissa koskaan edes käyny, mutta kai se noin on? 
suuresti ihmettelen miten joku on voinut ikinä äänestää halosta. 
ihmisen fysiologia tunnetaan tässä suhteessa oikein hyvin, erityisesti veriaivoesteen merkitys. 
tuon kirjoittajana olisin kyllä hyvin hiljaa aivojen koosta tai toiminnasta! 
enkä olisi tehnyt sitä vaikka olisin ollut suomessakin. 
keksin siinä sivussa myös kokonaan uudenlaisia bisneksiä. 
federaation perustamiseen ei mene enää kauaa. 
oliko mielikuvitus ystävä jytilä matkassa? 
siksi niiden on välillä pakko tsempata välillä, että muka sietäisivät avointa keskustelua. 
ihme, että persut ovat vapaaehtoisia kaivamaan mauserin esiin ja lähtevät luodoille vihollista vastaan. 
onks sulla vapaapäivä koulusta tänään? 
pystyn, jos kumoamisella tarkoitetaan sitä, että kerron mitä asiasta tiedetään luonnontieteiden valossa. 
siellä ollaan kiinnostuneita pikkupaikkakuntien kepuhegemonian lieveilmiöistä ja erikoisista rahanjaoista ja nepotistisista päätöksistä. 
koska sanoi mulle että minun on jätettävä sinut rauhaan. 
on ehkä sekin mahd.että olet saanut jonkin bakteerin.
olen muuten alkanut välttelemään juuri sinua, ettei vain katseemme kohtasi enää. 
se osoittaa mitä mieltä oikeasti olet vartiotorniseurauskonnon todellisuudesta. 
pystytäänköhä me koskaan olemaan rennosti toistemme läheisyydessä? 
minä en enää tarvitse mitä tahansa rakkautta, en tarvitse.. 
on ollut esim. mielenkiintoista miten esim. 
kertoi rukoilleensa taivaan isää! 
pikemminkin koomikko eli palturin puhuja eli hassuttaja. 
kyseinen jälki olisi ollut hankala huomata pimeässä autohallissa vaikka olisin sitä etukäteen osannut etsiä. 
me emme tiedä, mitä turun raukkamainen naistenpuukottaja ajatteli! 
isotuho asuu reskalla ni se ei ollut kyydissä mutta varmaan tietää. 
erkkiki istui aikoinaan karpaonvieraana karhun sylissä, tervetuloa muistelemaan vanhoja. 
nuori mies sekin oli kuin suoraan poikani, kyllä sinä näet selkeästi lämmin kiitos, kun olet jaksanut flunssaisenakin. 
mitäpä jos ajattelisit välillä vaikka asiaa näinkin päin. 
käsittääkseni hiilihydraatin kulutukseni on ihan antti heikkilänkin hyväksymällä tasolla, ja rasvankulutukseni virallisterveellisten suositusten tasolla. 
jos hygienia on tätä tasoa niin äänestän jaloilla. 
annelisteilla on joku outo pakko mielle lapsiin. 
en voi muuta kuin ihailla ja kunnioittaa heidän elämäntapaansa! 
suljettujen ajurien asentaminen vaatii sellaista tietotaitoa ettei varmasti normaalilla toimittajalla sellaisia löydy. 
ei auta vaikka volttia heittäisit, ne uskovat kaiken mitä eteen tuodaan. 
kaikkosella ei ole yhden yhtäkään omaa ajatusta ollut ikipäivänä ja tuskin tulee koskaan olemaan, politiikassa. 
miksi leuhkia omaisuudella, jos sitä ei todellisuudessa ole? 
käyttäkäämme siis resurssimme tehokkaasti ja hyödyllisesti. 
eihän tieteellisesti ymmärretä jeesuksen ylösnousemustakaan, eikä kaikkien ihmisten ylösnousemusta viimeisellä tuomiolla. 
mitä enemmän pystyt huijaamaan toista uskomaan itsestäsi jotain mitä vain näyttelet, sen paremmin olet onnistunut. 
en voi oikeasti olla noin huono ihminen ettei minulle voi kuin vittuilla ja inttää turhaa paskaa. 
on harhaluulo ajatella, että mikään euroopan maa ei seuraisi yleistä kehitystä ylipäätään vaan kaikki kehitys olisikin jonkun pienen elimen ansiota! 
jos vaikka ateisti tulee uskoon, niin toki uudestikastajat hänet kastaa, mutta mistä nämä tietävät että tämä uskoo oikeasti? 
maapallon naispopulaatioon suhteutettuna kokemukseni on kuitenkin liian vähäinen jotta pystyisin lutkittelemaan kaikkia naisia. 
ja kun lapset tulevat murrosikään, laittakaa heidät rippileirille? 
hieman ihmettelen miksi olet sanan riimi laittanut lainauksiin, kenen riimin olet siihen lainannut, minusta se on oikein hauska sana ja sopii erityisen hyvin näihin kirjoituksiin, joita tähänkin aloitukseen ja muihinkin kirjoitellaan. 
hankolaiset haluaa pitää kaupungin viihtyisänä puutarhakaupunkina, jossa viihdytään. 
mullakin on oma elämä. 
ostin tänään ranskalaista perinnelimonadia vanhanajan pulloissa. 
ihmiset, lukekaa sähköhoidosta ennen suostumista toimenpiteisiin. 
tämä valitettavasti ei kuulu vastuullisen ilmailun hyviin tapoihin. 
voi kamalaa, miten tälläiseen tilaan ihminen voi joutua. 
se pitää sanoa vain, että käyköön kuka haluaa ja kuinka monta kertaa tahansa haluaa vesi kasteella, mutta kristuksen täytettyyn täydelliseen työhön, se kaste ei tuo mitään lisää ja ohi kristuksen. 
omistajan asenne vaikuttaa siihen miten asia ratkeaa. 
tietoja lehdistö tekijänoikeudet sisällöntuottajat mainosta kehittäjät +youtube 
silloin ihmisen poika luovutetaan ristiinnaulittavaksi. 
vai kenestä tässä nyt puhutaan? 
niinpä hyvä jos ennen vuoden loppua ehtii kuusikkotie hakuun. 
pelien kuvittamisjuttua mitä on tullut suunniteltua hieman, mitenkä saat jostain hammaskeijusta supersankarin? 
moottorisahasta kun on siellä suuri hyöty, niin sillä sahattiin melkein mitä tahansa. 
tutustukaapa perusekologiaan ja evoluution perusteisiin. 
asentohuimauksen hoitoon löytyy ihan netistä toimivia ohjeita. 
mukava filmi, tuli nyt katsottua. 
nykyään tiedän ketä palkkaan, enkä lomauttele ketään ilman syytä. 
suomi on sijoitunut tarjoamaan suojelua vainon ja välittömän vaaran kohteena oleville ihmisille geneven sopimuksen pykälien mukaan. 
hyvänä esimerkkinä yleisesti käytetty alkoholi, kuka mitenkin. 
joten otetaanpa tämä nyt esiin ja pidetään esillä, jotta matti nissisen hyvä mieli jatkuu mahdollisimman pitkään. 
olet siis sitä meltä, että eronnut voi avioitua uudelleen? 
toki arvostan avustajien tekemää tärkeää työtä, mutta opetukseksi en sitä kutsuisi. 
mutkun valmennukset käy anyway kaupan taviksille niin ei kai sillä omalla tuloksella niin väliä? 
diskossa oli vähänlisesti ihmisiä ja taustamusiikki soi hillitysti. 
en sanoisi noin, onhan se hyvä tietää kenelle kukakin on tullut heitetyksi. 
mut eihän alottaja sitä snaijaa, sama ku kantas vettä kaivoo. 
mutta itsensä arvostaminen on tärkeää ja itsensä hyväksyminen. 
mutta jos olet ollut mielessäni joka päivä olet nyt kyllä no en voi löytää sanoja, luulin häntä rauhalliseksi. 
juurihan olet vaikka kuinka kauan väittänyt ettei nato provosoi venäjää. 
elämässä ei suinkaan ole kysymys kärsimisestä, vaan mielihyvästä. 
jos riku olisi rakastava kumppani, olisi hän vienyt asunnolta pois ne viinipullot joita jaska esitteli instassa. 
siellä menin karhusuolla käymään veljeni luona ja kerroin, ettei tavallisia ruokapaikkoja löytynyt. 
mistä me sitä tiedämme? 
siitäpä syystä sinut on ulkoistettu, kun et kasvanut koskaan aikuiseksi, assiressu. 
tiesi että mihin se johtaa ja pelkäsi seuraamuksia. 
sieltä löytyy päivittäistavarat nopeasti. 
tyypillinen kouluja käymätön rasistin reppana, jota närästää somalin valtuuston pääsy. 
voi tietysti olla niinkin että toimittaja säilyttää osaa jutun materiaalista kotonaan mutta yleensä sitä säilytetään toimituksen tiloissa. 
yritän miettiä, mitä juttelisin sinulle, jos tapaamme sattumalta. 
silti he haaveilevat kirjan julkaisemisesta, sillä jokainen nykyään haluaa kirjoittaa kirjan omasta elämästään, koska elämässä on muka sattunut niin paljon, että se voisi jotakin jopa kiinnostaa. 
vain sinä osoitat tyhmyytesi täällä, miksi? 
kuulostaa juntilta ja melko varmaan on juntti. 
nyt täällä ei asuis enää yhtään soomi poikaa ja töttöä. 
on elämää, jota ei enää saa takaisin. 
miksi tällaista elämäntapaa pitäisi tekohengittää valtavilla vastikkeettomilla tukiaisilla? 
nyt auerska haluaisi sopia kun tietää häviävänsä, ei mitään sopimuksia, maksakoon vaan oikeudenkäyntikulutkin kun on kerran ahne pedomurhaaja. 
en kuitenkaan toiminut ohjeen mukaan vaan ostin bemarin. 
mitä se köyhille kuuluu mitä rikkaat tekee? 
tekniikkaan, ja elektroniikkaan pätee se että, mitä rumempi sitä parempi. 
onnea tornion isännöinti oy sen ainoalle työntekijälle. 
voi kyllä olla, ettei niistä pienenpuoleisista mutta kieltämättä näteistä opiskelijatisseistä maitoa tullut, mutta hauskaa heillä oli. 
sieltä löydät luotettavat kaupat 
jaa, mitäs vikaa tampereen kylässä sitten on ? 
onneksi muutin pois sieltä jo kauan sitten ja olen saanut elää melko hyvän elämän muualla. 
tänäänkin ihanasti kylmää sadetta läpi yön. 
vapaita suuntia voisi yrittää, mutta luulenpa ettei sieltäkään tukea heru. 
en suoraan sanottuna pysty käsittämään kuka vielä hakee tänne töihin! 
luonnon kaunistuksia, jonka nämä lajitoverit ovat kaikessa viisaudessaan rakentaneet. 
nyt ihmettelen taasen sitä tilannetta, että mikä etu on kuulolaitteessa. 
saitko itsetunnollesi riittävän mielenkiintoisen vastauksen? 
olisi upeaa tuntea suurta halua naiseen vaikka tämä olisi viisikymppinen. 
mutta miksi hän ei huomio esimerkiksi mitä on ollut suunnitteilla meitä suomalaisia kohtaan? 
muuten, tapasitko jasminin ennen nykyistä kaunistatimmiäkouluttautunutta vaimoasi , vai jälkeen? 
neljäs kerta, miksi täällä saa herjata ihmisiä, nimeltä mainiten ja tästä kun huomauttaa, huomautusteksti otetaan pois. 
nurmikko nyt jäi ajamatta, mutta kait joku sukulainen sen tulee hoitamaan. 
oma puolisoni tympääntyi ja teki jotain mitä ei voi enää ottaa takaisin. 
se saitti ei ole ollut edes mikään business, saati miljoonasellainen. 
oletkohan hieman käsittänyt tai halunnut käsittää väärin. 
minkälainen on nyt pieni hernekeittokauha, hernekeittokauha ja suuri hernekeittokauha arvoisat toverit porvarit ja vielä katunarriloiset? 
varmaan tilaisuuden jälkeen menivät olutbaariin laulamaan voiton kunniaksi horst wesseliä. 
anna rakkauttasi, siitä en luovu koskaan. 
tässä ei puhuta armolahjoista ollenkaan. 
vanhoillislestadiolaisuudessa on kristuksen elävä seurakunta. 
no voi sentään, en tietenkään. 
osanneeko hän edes ajatella muuta kuin omaa etuaan.. saamiensa konsultaatioiden pohjalta. 
olisi hienoa löytää joku joka suhtautuisi lempeästi huumorilla huonoihin puoliin ja huomaisi ja arvostaisi hyviä puolia. 
sanokaa miten se tapahtuu kelkalla ajamalla jos hiihtäjä ei tee mitään. 
istua lepotuolissa ja katsella leffoja, pelata vaikka läpi yön jos siltä tuntuu. 
siinä sitä sitten oltiin yksinään vieraassa kaupungissa vailla mitään turvaverkkoa. 
mielestäni paras kuivike on puupelletti, sitä saa halvimmalla kun ostaa lämmitypellettiä ison säkin rautakaupasta. 
ei ole iso miljoona kaupunki. 
seksiviestejä tai ehdotuksia fyysiseen kanssakäymiseen ei viesteistä löydy. 
jostain kumman syystä se lähimmäinen on uskovalle iljetys, vaikka se olisi vieläpä oman lahkon jäsenkin. 
tilava riippuu vertailukohteesta, joten en väitä vastaan kun en uutta priusta tunne. 
ei nää enää mitkä profiilit on onlinessa ja ei pysty enää tekemään hakuja. 
aloituksesta paistaa kirjoittajan todella huono itsetunto. 
rakastan sinua tänäänkin, tunne on vahva ja mukana. 
ja älkää nyt lähtekö ääripäähän eli paapomiseen, välimallejakin löytyy. 
mutta niin vapautuvat myös hinnat, eli sellaiset uudet siipiään kokeilevat epärehelliset yrittäjät kiskovat ties mitä summia. 
kerro jasmin mitä muuta olet saavuttanut elämältä, kuin sairaalloisia parisuhteita? 
voin suositella teille kurahaaroille myös.😜 
tuohan on ilmiselvää terroria omaa valtiota ja kansaa vastaan eikä tuollaista missään maassa hyväksytä. 
mikäli edes maksat veroja ? 
itse yrittänyt peittää omaa kiinnostusta. 
noin olen ainakin itse kokenut. 
kuitenkin koet velvollisuudeksesi tehtailla näitä minun vastaisia aloituksia? 
olen ollut koruihin tyytyväinen, joten homma ok. 
eipä ollut pitkäaikainen ilo tuosta pilvipohjaisestakaan virustarkistuksesta palomuurin toimintaan. 
se on tietysti hauskaa etät hulahulaa, mutta ei varmaan veronmaksajista. 
ihme nöyristelyä suomen puolustusvoimien taholta. 
olisiko aika vaatia noiden sopimusten sisällön muuttamista? 
sen verran vielä korjaisin, et gravitaatio ei suinkaan taivuta itse valoa mihinkään, vaan sitä avaruutta. 
koen, että saamani uskovien kaste olisi pitänyt riittää. 
se soittaa rakkauden sävelen. 
se sanoma, hyvä uutinen, josta meidän on joka päivä elettävä, on ristin evankeliumi syntiemme anteeksiantamisesta ja kärsimyksestä elämän tienä. 
olen aiemmin kertonut täällä omaa tarinaani. 
heidän naistensa kunniaa varjellaan huolellisesti. 
se oli kaikkien seikkailuiden äiti ja kaikkien äitien seikkailu! 
tarjoukset on ihan hyvät ainakin. 
hyvä yhteistyö on molemminpuoleista auttamista ja vaikuttamista. 
olet hyvä lammas, juuri tuollaisia nuorista halutaankin. 
minkätakia ihminen pitäisi viedä hoitoon jos hän elää elämäänsä omalla tavalla nauttien siitä? 
ihmisiä valistetaan ja ohjeistetaan kierrättämään ja johan se nyt todellakin tuntuu ihmeelliseltä jos ne samaan kuormaan päätyy. 
sama kohtelu myös meille alkuperäisille suomalaisille. 
norja sanoo näille sopimuksille piutpaut, ja näin huolehtii omasta kansastaan. 
heidän joukossaan oli kuitenkin muutamia kyprolaisia ja kyreneläisiä miehiä, jotka, tultuaan antiokiaan, puhuivat kreikkalaisillekin ja julistivat evankeliumia herrasta jeesuksesta. 
tietysti on, jos on purje mukana. 
siitä unelmaa elätän ja sen toteutumiseksi toivon teidänkin toimivan. 
henkilövaalit mutta valitut noudattavat puolueen kantaa omasta riippuen. 
tehdä arjesta iloista aikaa, nyt mennään kohti kevään valoisaa aikaa, kun tunne sisälläni tämä sydämessäni raikaa, en ketään muuta enää kaipaa. 
liikekeskustan merenpuoleisella osalla, vanhan linnoituksen vierellä oli aivan ihastuttava vanhankaupungin rantakatu, täynnä edullisia kala ja muita ravintoloita. 
taiteilijan poisjäänti taidenäyttelystään on suorastaan karhuja halventava teko. 
niiden olemassaolon voi kieltää ottamalla etäisyyttä. 
en syyllistä toista jaksamisestani ja hienoa, että olet selvinnyt noin rankoista kokemuksista. 
jokaisella on oikeus valita, mille arvoille perustaa oman elämänsä. 
ja edellenkkä ei tulis mieleenkä maata minkkä miehenpuolen kans, voit ol siit varma. 
miksi loistava tanssipaikka, ruokapaikka, keilapaikka ja kylpylän palvelut on ajettu aivan alas. 
onneksi selvittiin kapinasta mannerheimin ja valkoisten avulla. 
kuitenkin, kun olet uskovainen, niin varmaan ymmärrät, ettei ajallinen elämä , joka kullakin ihmisellä on omanlaisensa , ole tavoitteesi vaan iankaikkinen elämä kuoleman jälkeen. 
. . vaikka niin, tiedän että turhaahan se on . 
minulla on kesämökki, ja siellä puusauna. 
niiden materiaalista en ole varma, ehkä jotakin kuitulevyä. 
haistan,maistan ja kuulen paremmin. 
sitä myöten saatiin runsaasti verotuloja kemin kaupungille. 
mutta onhan sentään se laki hyvä. 
ehkä tämä osaisi jotakin vastata, ehkä ei, tai ehkäpä moni sinne eksynyt utelias ei olisi koskaan ennen kuullutkaan avaruuden laajenemisesta. 
jaa, että miksei liikenteestä aiheutuva infraääni aiheuta ongelmia? 
kaupunginhallitus tietää ja oikeusministerö on ilmoittanut asko kerviselle yksityisesti ottaneensa syyttömälle tehdyt vakavat rikoslavastukset käsittelyyn. 
eihän nyt ole kysymys siitä mitä ihmiset tai lapset syö, aneemista tuollaiset pelkät kasvit. 
totta kai kivityksetkin takaisin, ellen jopa sanois! 
onko teillä vinkkejä miten saisin äidin ja isin vakuuteltua näissä asioissa? 
asiat hoituivat ainakin paljon sivistyneemmin kuin toisen vaihtoehdon kohdalla. 
miksi iloitseminen ja juhlat olisivat kiellettyjä? << 
eli, tukin herätysopetus on sitä samaa eksytystä kuin muukin äärikarismaattisuus. 
riittävän väljät, että ne toimivat ja riittävän tiukat, ettei suomea sentään myydä kokonaan. 
lokalla ja euikillä menee kovaa, wiik ilmoittikin nyt hoitavansa terveyttään. 
vielä sunnuntain rippeet jäljellä, mielessä hän. 
mun mielesta verbaalinen vakivalta on paljon vakavampaa kuin ihmiset ymmartaa. 
jokainen pitäköön oman uskonsa ensin kunnossa, ettei sokea ala sokeita taluttamaan kuoppiin. 
en tuu koskaan unohtaan mun rakasta ninniä. 
ei nyt olekaan keskusteltu äidistäsi. 
ei koiraroduiss aole, joka olisi ihanteellinen kyllä sudenkaltainen on paras 
se on siis vääjäämätöntä, mutta hedelmällinen keskustelu edellyttää sen oikeaoppista käyttöä. 
göran on varmaan etsinyt instasta inspiraatiota ravintolaansa ja fanittaa realfoodien luomuksia. 
onhan ne varmaan luotettavia autoja, mutta kun omissa autoissa ei ole ollut mitään ongelmia sillä saralla ja toyota on selkeästi jäljessä ominaisuuksissa sekä kalliimpi ylläpitää niin pidän omaa ratkaisuani hyvänä. 
uusi kunnanjohtaja on nainen ja viisas ja kaunis vaaleatukkainen hyvä kasvattaja pitkämielinen ja armosta rikas. 
mutta se on varma asia, että minä tiedän sellaisista tasoista, mistä sinulla ei ole tiedostettua tietämystä. 
onneksi on tullut tuo aviomiespalvelu avuksi, meille naisille. 
– joskus nämä puolueet haastetaan sillä on seurauksensa, mutta en ole erityisen huolestunut siitä. 
se, että minä pidän dostojevskin romaaneista, tarkoittaa tässä sitä, että minulla on hyvä maku. 
tai sitten vaan otat asian puheeksi ja katsot miten hän reagoi siihen. 
jos he valittavat vatsansa huonoa toimintaa, voin pitää esitelmän kuitujen hyödyllisyydestä. 
vai onko parempi ystävystyä jonkun kokeneen purjehtijan kanssa ja tehdä reissuja hänen kanssaan? 
mitäs se minulle kuuluu, onnea valitsemallanne tielle. 
tuo teatteritoiminta on monelle mieluisa harrastus, antaa paljon. 
olisi kiva tietää, jos on ymmärtämättään loukannut jotenkin. 
taijatki olla juuri niitä jokka kaehtiva eeron kykyjä. 
ei ainakaan siitä että se olisi luonnollinen kehitys. 
siinä meni monelta aikamiespojalta metsät sileeksi mutta varmaan teki hyvääkin. 
sait varmaan opaskirjasen, jossa kerrotaan mitä sinun tulee varoa ja ottaa huomioon. 
milloin saamme kaupunkilaisina kuulla vapaavuorelta vähemmän kokkarimaisen tervehdyspuheen ja julkitulon ja esityksiä kaupungin parhaaksi ja muuten sopivampaa ulostuloa?! 
minä tiedän ettei mansikkilehmää ei kiinnosta moiset puuhat, kun lapsetkin on tehty. 
ikäihmisillä on oikeus tehdä elämäänsä koskevat ratkaisut ilman hölöttävien palstalaisten päivittelyjä. 
tässä olisi nyt asunto hyvällä paikalla. 
niihin on kunta panostanut miljoonia. 
keskustelun aihe on, miten syyria rauhoittuu ja normalisoituu, vaikka yhdysvallat toimittaa yhdelle alueen toimijalle lisää tehokkaampia aseita ja toinen natomaa turkki taistelee sitä vastaan. 
lapsethan ei ole minun. 
ja heppoiselle näyttää liki kaikki mitä totena vakuutellaan. 
sitä mm. että olsin kilisevä kulkunen ja helisevä vaski ilman rakkautta. 
puhdasta tietämättömien ihmisten mielikuvituksen tuotetta. 
se,joka uskoo,ei valehtele,koska on saanut taivaan isän luonnon uudestisyntymässä. 
kun ei edes rosenteista mitään ymmärtänyt, nyt paljastaa tietämättömyytensä murtolukujenkin suhteen.mies on sentään teknikko koulutukseltaan, liekö lujuuslaskelmatkin menneet työssään pieleen, sillat romahtaneet, talot sortuneet? 
helpompaa olis kyllä mennä tinderiin, se on sitä kertakäyttökulttuuria parhaimmillaan. 
kaikki me varmasti ihmettelemme, miksi ihminen haluaa tehdä itsestään naurettavan valehtelijan!! 
eikä pentuja tosiaankaan roikoteta tuolla tavalla mitä tukiainen tekee. 
ei siis ole väliä vaikka tappaisi sata ihmistä. 
ehkäpä liejuryömijöistä kehittyy uusi selkärankaisten luokka, jos jaksamme odottaa joitakin kymmeniä miljoonia vuosia. 
koska nyt siis kuitenkin myönnät toimintakertomuksen lähteneen, voisitko kertoa, miksi lähetettiin ehdotus? 
tässähän on oiva keino rikastua, jos ehdotus menee läpi. 
paitsi jos luette sen taikoja ja loitsuja lukien hanhenmaksasta. 
..heh, entäs kun merkel vieraili? 
kempeleen matukeisari pelkää henkensä edestä! 
vanhempana ihmisenä sanoisin että se on keskustelun paikka jos ei luota toiseen,asiat pitää puhua halki mitkä vaivaavat ,omassa päässään kehittelee helposti sellaista draamaa jota ei ole olemassakaan ,varsinkin jos on aikaisemmissa ihmissuhteissa ollut luottamusongelmia.en tiedä mistä teillä on kysymys mutta puhuminen voi avata monta solmua. 
minun esipolvitutkimuksessa on kaikki kirkonkirkojen kertomukset ihmisistä joista polveudun suoraan. 
antakaa ihmisten katsella omista ikkunoistaan jos haluavat. 
tarja halonen sai ison shekin. 
tän takia kaikesta huolimatta suomalainen mies on erittäin sopiva suomalaiselle naiselle. 
taitava kääntäjä tietää, kuinka tärkeää on ymmärtää kirjan tekijän tarkoitusperät, koska sellainen tieto vaikuttaa tuleviin käännöksiin. 
aihe on kiinnostava ja luulisi vaparien olevan iloisia, että joku on kiinnostunut heidän toiminnastaan, kun nykyään tuota kiinnostusta on muuten aika vähän ja sekin vähenemään päin. 
meissä omistajissa on todella ihmeellisiä ominaisuuksia. 
riittämätön vaimo, mistä voit sen tietää? 
se ei ole aitoa rakkautta. 
me kaikkihan olemme samaa nasaretilaisen lahkoa. 
olisi hyvä, jos mahdollisimman monet vanhemmat tulisivat tietoiseksi tällaisesta mahdollisuudesta. 
oli rikas mies, joka pukeutui purppuraan ja hienoihin pellavavaatteisiin ja eli joka päivä ilossa loisteliaasti. 
ei kannata noteerata lusin asukkaan eli kiusaajan kirjoituksista. 
ette ole mitään täydellisiä itse ettekä kauniita. 
kohtuuhintaista majoitusta useimmiten etsimällä löytyy. 
kepulla ja kakolla on sotessa niin paljon voitettavana ettei uusia vaaleja harkittane jos vaan joku pohja löytyy. 
asukkaasi levittivät kauhuaan kaikkien rannikoilla asuvien keskuuteen. 
tie on hyvä, tyhjää puhutte, kuten lappilaiset aina. 
kuulin että maahan soluttautuneet ufot ovat perustaneet ravintolan, karjansilvonplee. 
öljyjalostamojen prosessihiilestä saadaan puhdistamalla edullista aktiivihiiltä. 
hieman ihmetyttää tämä kaupungin ja suursavon yhteys. 
he eivät edes tajua sitä, että suuretkin pääomat ovat useimmiten alkaneet perin pienestä ja sen pienen pääoman järkevät sijoitukset ovat kasvattaneet siitä suuren. 
minä tiedän olenhan asiantuntija. 
miten on mahdollista ettet tiedä tätä? 
mitä vähemmän palkkaa maksavat, sitä varmemmin pääset johkin työhö.. 
ja sitäkö muka kaikkivaltias ei olisi tiennyt? 
siksi ajattelen näin koska sinussakin on pyhyys joten olisin itseäni vastaan jos vastustaisin sinussa olevaa pyhyyttä 
jama pystyi pitämään pelivälinettä hallussaan ja pelaamaan sitä ylöspäin peruuttelun sijaan. 
myös nämä kunnan syrjäkylien valtuutetutkin tienaavat pääjärven sotkemisesta turvevellillä. 
tätä veikkaan pääsyyksi miksei toisia treffejä tule. 
kuten varmaan tiedät, olen aina kirjoittanut että minä en poista/poistata koskaan mitään. 
onko ollut lieksaan yhteydessä, onko popparin perhe koskaan vieraillut äitinsä kotiseudulla? 
ilmeisesti sieltä on siis tuotettu seksiorjia suomeen eläteiksi. 
siis aito eli ole ikäänkuin ! 
mielessäni kuitenkin se kirkkain.♡ 
vai mistä tiedät, että se oli leski? 
jonka olisin voinut ehkä itsekin oivaltaa. 
se muistuttaa heitä siitä kuinka jumalia palvotaan antamalla uhreja. 
työstä pitää saada palkka jolla elää kalliin kustannustason suomessa ilman sossua. 
eipä siitä moni välitä miten autonsa siihen jättää, kun ainoa mitä pelätään on parkkisakko. 
tässä tapauksessa nuo luvut thaimaan osalta varmaan oikeat. 
ja turha selitellä, kuinka kauniisti sä just sille mimmille livertäisit. 
tätä voi nyt kutsua yksittäistapaukseksi. 
eivät ymmärrä, kun matu kaipaa läheisyyttä. 
sekin muuten löytyy raamatusta. 
se on sitä katoavaa kansanperinnettä, joka kun kerran menetetään, ei koskaan saada takaisin, jatkakaa toki samalla linjalla, älkääkä välittäkö ainaisten valittajien mielipiteistä, joille koiranpaska keväällä lumipenkassa on se maailman tärkein asia ja kuka sen kerää. 
rahan todellinen arvo on jo ajat sitten mennyt ties minne ja nyt on arvo vain oletuksella ja uskomuksella. 
voit toki selvitysmies kertoa, mistä ihmeestä sinä selvittelet thaimaalaisten yhtiöiden omistussuhteita, kun sellaiseen tekoon et sinä eikä kukaan muukaan kykene suomessakaan ? 
hänelle on ehkä läheisimpiä tuttavia, jopa ehkä jopa omaisia tulossa kahville. 
siirtohintojen pitäisi siis todellisuudessa laskea. 
noista palstan vihaisista ihmisistä, niitä on melko mahdoton auttaa sitten, niin obsessiivisia siihen johonkin omaan vihaansa, niiden mielipidettä ei voi muuttaa, aivan turhaa on sellaisten kanssa edes keskustellakaan, sitten. 
vankkumattomana heterona en tiedä varmasti, mutta kyllä ennusmerkit vahvasti viittaavat asiaan. 
maassamme oleskelee suuri joukko ihmisiä, jotka omaavat suuretkin työhalut, mutta tarvittava kurssitus työtehtäviin ja työssä vaadittavat osaamisen kortit puuttuvat. 
ehkä hän on lukenut tätä palstaa. 
sieraimeni löytävät valtavan kasan erilaisia tuoksuja, jotka voivat lähteä vain herkuista. 
tuskin se nyt sofian lemmikki on, jotain järkeä näihin kommentteihin hei. 
hah hah haaa, sinä luulit buuausta suosion osotukseksi, mihin mennään nauramaan, hah hah haaaaaaa, buuaus ja vihellys oli niin hirvitävää melua että korvat meni tukkoon, 
evankeliumin perussanoma on riittävän selkeä ymmärrettäväksi mistä käännöksestä tahansa. 
myös hommafoorumille kirjoittaa akateemisia ja älykkäitä fasisteja ja rasisteja. 
tynlaatu ja sovitukset taattua itäeurooppalaista tasoa. 
pitäisi haastaa oikeuslaitosta, jos olisi rahaa, ja kokeilla mitä se sanoo ao puolueesta. 
nää tekee kaikkensa antaakseen itsestään ressukkamaisen kuvan. 
ja puhun nyt sellaisista räkänokista, joiden käyttäytymisen kritisoiminen on erittäin aiheellista. 
jaa eiku kyllä se pelkosenniemi sittenkin tuntuu parhaimmalta. 
kiitän jo etukäteen asianmukaisesta vastauksestasi. 
täällähän solvataan jasminia mitä rumimmin sanoin, niin eikä pelkästään jasminia, vaan hänen äitiään. 
hankkisivat nämä laillisen elämän. 
oli häpeällistä, että kehtasimme kantaa kristuksen pyhää ristiä uhrien muistolle! 
vierailee luonani aina niin sovittaessa tai mennään yhdessä johonkin reissuun hauskaa pitämään. 
hyvä että apua sait ja vielä tutulta varmaksi koetulta taholta. 
velkaa on ainakin kaupungille koko kauden jäämaksut. 
se luo uskottavamman kuvan, kun näkee roolihahmotkin tositoimissa. 
mutta edes omat eivät edustajat uskoneet puolueidensa keskustan ja kokoomuksen valtakunnalliseen sekoiluun. 
päävastuu heillä, muut taipuivat mukana. 
en ymmärrä mitä sössötät. 
ehkä ei enää lapsenlaittoon mutta muuten periaatteessa olet nanen parhaassa iässä. 
itse ainakin odottaisin jonkinlaista aloitetta toiselta. 
tuota pakkoruotsi inhontaan, mutta minä en, koska se on avoin ovi menestykseen, ainakin lapsilleni on ollut. 
tuntuu pahalta oman lapseni puolesta.oma lapseni ei sanonut vihaavansa isäänsä,mutta että sisarukset vihaavat.
korjattavuus hyvä, kierrätettävyys hyvä. 
ihmisessä pitää hyväksyä kaikki puolet. 
tuolta löytyy eri viisumikategoriat, tutki sieltä mitkä vaihtoehdot sopii sinulle. 
toisaalta ihmisen aivot ovat plastiset varsinkin lapsilla ja nuorilla. 
varmasti tuo ero ennen pettämistä ja kiinnijääntiä oli reilumpi ratkaisu. 
minusta suomalaiset kannustaa silloin kun on aihetta kannustaa. 
käsitä myös se, että palstalaiset ei ole rakastanut jaskaan hahhaa! 
jätin hullutukset vähemmälle, en tuntenut niitä omikseni. 
isäksi kelpaa vain isä. 
eihän, veljeni, viikunapuu voi tuottaa öljymarjoja eikä viinipuu viikunoita? 
eikö syyttömällä olekaaan enää oikeutta puolustautua? 
jos olet herkkä ihminen, saat kirjasta luultavasti paljon. 
naisille suosittelisin jotain penkkiurheilua. 
voi olla myöskin niin että homoseksuaalisuus on joillekin äänekkäimmille raivoajille todellisuudessa jonkinlainen kiinnostuksen kohde. 
nuo hardingin fantasiakirjat ovat todella viihdyttäviä. 
ymmärrän sitä näin , että miehesi ei ole erittäin sopiva tyydyttämään sinua sängyssä. 
savuton tarkoittaa savutonta majoitusta, savut+on savullista englanniksi non smoking. 
myöhemmin, kuten kuvaan sopii, vanhanen myöskin ensimmäisenä ilmoitti, ettei ota talvivaaran aiheuttamista tuhoista mitään vastuuta. 
kyllä minä aina tervehdin asiakkaita ja puhellaan mukavia. 
voiko rivarilla tehdä voittoa?, siis tällä tarkoitan sitä että jos nyt väliaikaiseksi asunnoksi hankkisi rivarin, kun tämän hetkinen myydään pian ja rakentaminen voi viedä aikaa 
mistä öljynvaihto edullisesti ja laadukkaasti kajaanissa? 
panee aina pohtimaan, että mistä ateriat kaupunkeihin, ainakin isompiin, jos kriisi tulisi ? 
nyt en ole aivan varma, voiko toivottaa etukäteen onnea tuohon leikkaukseen, mutta hyvin se menee. 
edes kaupan pelikoneet eivät aiheuta minkäänlaisia tuntemuksia. 
älkää ottako mitä vaan ajatuksella ja harkiten.jos saa hyvän harjoittelupaikan niin todennäköisesti samaisesta firmasta irtoaa myöskin se ensimmäinen oikea työ.
asiaan vaikuttaa aika paljon se, kun koin herran haluavan minun kasvattavan lapsiani hänen tuntemiseensa. 
siitä ei enempää minulla ole lupa puhua, mutta armolahja toimii tänäänkin. 
kyllä mennään nyt ihan oikeasti liian pitkälle. 
evankeliumikirjat ovat hyvin yksinkertaisia kirjoja, niissä on hyvin tiiviisti sanottu joitakin tavattoman keskeisiä asioita. 
kerro toki jos ole väärässa!! 
äänestäkää persuja vastaan, jos ette pidä ajatuksesta ja etenkin edm henkilöä, tai sen puolesta ja etenkin edm. henkilöä, jos olette puolesta. 
vois tehdä jo kohta toisen pentueen täällä etelässä. 
huhtasaaren kannatus on jo nyt suurempaa kuin matti vanhasen, vaikka laura ei ole vielä edes virallinen ehdokas. 
valoa voidaan tutkia tieteellisesti. 
mormonin kirjan mukaan perkele perustaa tänä aikana itselleen suuren porttokirkon. 
kuten edellä totesin, luonnossa esiintyy monenlaista käyttäytymistä, jota perustellusti ei voida ottaa inhimillisen eettisen päättelyn lähtökohdaksi sellaisenaan. 
kannattaisi ehkä hankkia ohjustorjuntajärjestelmiä eikä tyytyä pelkkiin hävittäjiin. 
sen vuoksi suututtaa nämä julkkisbimbot, jotka myyvät treenipaketteja vailla mitään koulutusta ja vielä väittävät olevansa alan ammattilaisia, vaikka eivät ole. 
terveet yritykset ajettiin konkurssiin ja tapettiin hirttoköyteen paljon hyviä yrittäjiä tai laitettiin ikuiseen velkavankeuteen. 
kun isotuoliset vetävät kymmeniätuhansia kuukaudessa saatuja etuja ja muita kultaisia kädenpuristuksia. 
mutta tuo olikin tutkittua tietoa. 
uskoisin että sulla on kyky kantaa vaatteesi hyvin missä tilaisuudessa tahansa. 
eli uusi jäähalli on suotuisa elinympäristö mikropeille ,sen tietää teuvokin. 
jeesuksen synnittömyys oli ehdoton välttämättömyys ihmiskunnan syntien sovittamiseksi. 
kyllä se pekka haavisto on sentään jossain oikeassa. 
viime kesän jäljiltä ei sen oikein usko ainakaan kondenssivettä olevan. 
viestejä voi laittaa jos ei halua soittaa , sitä en usko että et ole kenellekään miehelle laittanut viestejä. 
yritä edes, vaikka sinulle olisikin selkainen vaikeaa. 
no ainakaan ateistit eivät väitä että lapsi voi vietellä aikuisen hairahtumaan lapsen hyväksikäyttöön niinkuin monissa uskonlahkoissa. 
mutta lapsen usko jytkyyn on suloista. 
ihmiset ovat mielenkiintoisia ja jotkut poikkeuksellisen mielenkiintoisia. 
minkälaisella matkasuunnitelmalla ihmiset menossa keikalle? 
kukaan ei voi äänestää kepua eikä kapua sillä ei ole selvää kuka äänen saa ja miten sitä käytetään. 
kyllähän sekin oikeastaan sopii, että palkka tulee vain asiakkaan luona olosta. 
siunattua joulun odotuksen aikaa! 
ole siis valmiina aamuun alkavaan. 
kyllä tuo minusta oli ihan hieno aamiaistarjoilu tavallisessa perheessä. 
hepat ihania ja talli myös. 
äityli ei ole koskaan kaltoin kohdellut sijoitettuja lapsia. 
muista irtisanomisaika kun koulusi on loppusuoralla. 
onnea vaan matkaan, ja valmistaudu tekemään töitä ja kokemaan pettymyksiä. 
ihmiset on ahdettu ahtaisiin suurkaupunkeihin. 
en kuitenkaan usko että minua tarvitaan enää kuopio rockissa, eiköhän tämä ollut tässä. 
linkolan ohjeet voivat pelastaa euroopan monikulttuurisuuden painajaiselta 
päästäisi minut mielesi sopukoihin, lämpimiin ajatuksiin. 
äiti, isä, lapset ! perheelle ! marsseja elämästä ja perheestä 
finaalisarjaan otan sen verran kantaa, että näistä asetelmista kalpa voittaa mestaruuden kaksi kertaa kolmesta ja tappara kerran kolmesta. 
tämä ei tarkoita uuteen ihmissuhteeseen siirtymistä, vaan jonkinlaista hyväksymisen ja rauhallisuuden tilaa. 
turvaton asema heikentää vaimon luottamusta ja sitoutumista mieheensä, jolla on lain sallima oikeus olla uskoton vaimolleen. 
mee niiden penikoiden kanssa ajelemaan lastentarhaan. 
työttömien määrä on onneksi puolitettu sen verran useasti, että karenssi nälänhätineen uhkaa enää reilua puolta miljoonaa etujärjestöjen edustajien potkimaa. 
en hirveästi luottaisi tuon ajan lääketieteeseen enkä myöskään kansantarukokoelmaan mitä myös raamatuksi kutsutaan. 
olen kokenut nämä laulun sanat omakohtaisesti. 
syynä on se, etteivät kansalaiset saa riittävästi tietoa heille kuuluvasta sosiaaliturvasta ja se, etteivät kaikki toimeentulotukea tarvitsevat selviä tuen saamisen edellyttämästä mittavasta paperisodasta. 
tietenkin kurssit voivat nousta, se on mahdollisuus. 
kiistaton tosiasia, tätä totuutta nato pelle ei voi muuttaa vaikka kuinka yrittäisi mustan kääntää valkoiseksi. 
punaisella vjhervasemmistolla oli myös tervetuloa toivottavat kyltit mukana juhlissa. 
en tietenkään ajattele näin aina ja kaikilla olevan, mutta kärjistetysti. 
tästä lääkärin lausonnosta seurasi siis ajokortinmenetys onko tämä lausuto siis pätevä ? 
sille rakkaudelle ei löydy vertaa. 
nyt on muotia tiimalasivartalo ja muhkea treenattu perse. 
arabian kielestä tuli euroopassakin tieteen arvostettu yleiskieli, ja islamilaisen kulttuurin saavutukset levisivät laajalle. 
painetta olen kyllä onneksi huomannut helpottavan viimeaikaiset hyvin hyvin hyvin villit yöunet, jossa kalu toimii taas normisti. 
tottumus on toinen luonto eli luonne. 
niihin korvauksiin menee miljoonia. 
kualle usko pap on siihe hyvä tyämiäs 
sipilä on pystynyt hukkaamaan historiallisen vaalivoiton tuoman mahdollisuuden totaalisesti. 
älykäskin on, aivan kuten salkkarien muutkin roolihahmot. 
moni perhe menetti miehensä, isänsä veljensä, poikansa, n. satatuhatta perhettä jäi ilman rakasta nuorta miestä suomessa. 
samoista käyristä huomaat, että jo hyvin alhaisella nopeudella veneen takaosassa olevan tapin irrottaminen ei enää nosta vettä sisälle. 
en ota kantaa uskonnolliseen kreationismiin, mutta tosiasia kyllä on, että planeettamme ja aurinkokuntamme älykkäästä suunnittelusta ja luomisesta on todisteet. 
kyseessä ei ole ensimmäinen kerta, kun kirjaa jaetaan koululaisille. 
tunnustaminen on vaan vahvojen persoonien juttu, muut vaan piipittävät miellyttääkseen muita. 
ja eduskuntavaaleissa vasemmistoliitolle jotta saamma lomarahat ja lääkekorvaukset kuntoon! 
onko kellään vielä kokemusperäistä tai muuta tietoa sanktioista. 
haastateltavat eivät ole välttämättä edes tunteneet haastatteluaan omiksi kommenteikseen. 
evoluutioteorian ja ateistien mukaan kaikki nykyään elävät lajit ovat kehittyneet yhdestä ainoasta elottomasta aineesta syntyneestä solusta sattumalta ilman älykästä ohjausta. 
innolla odotan millaista musiikkia sieltä tulee! 
mikäli yrität nyt jatkaa keskustelua ottamatta kantaa lähtötilanteeseen, kerrot selvästi, ettei sinulla ole aitoa halua keskustella aiheesta ja että et ymmärrä edes tapauksen lähtötilannetta, saatikka että voisit tehdä lähempää tarkastelua kestäviä johtopäätelmiä tapauksesta. 
miksi niin usein näyttää siltä , , , ja ahdistava tunne , , , tällaisten ihmisten lähellä , , , melkein salpaa hengityksen ? 
tarvitseeko tätä edes perustella kenellekään maassa vierailleelle? 
koko suomi voi ottaa helsingin puolwsta kantaa kansalaisadressissa myös. 
tässä tapauksessa vastapuoli olisi kuitenkin aina löytynyt. 
olen melko varma ettei ihmistä kuitenkaan ole taiottu olemaan, tai että ihminen olisi jotain tiettyä tarkoitusta varten valmistettu tuote. 
ottakaa selvää omasta raamatustanne mitä siellä sanotaan. 
tahdoin vain osallistua keskusteluun. 
olisi niin hauskaa jos homoliitot kaatuisi tänään. 
moskovassa putinin tavanneen saksan liittokanslerin angela merkelin mukaan sopimusta ei voi hyväksyä. 
koulumenestykseen ei se kuitenkaan vaikuttanut meidän lapsiin, sillä molemmat valmistuivat åbo akademista maistereiksi. 
kreikkalaiset filosofit tiesivät että ihmisen mieli etsii totuutta. 
heidä auliisi avusti soini kumppaneineen ja ilmeisesti soini saa palkaksi hillotolpan näiltä sponsoreilta. 
eipä ole kaikkein kirkkain lamppu tämä sanna. 
laita toki linkkiä missä puhuu raamatusta ja jeesuksesta. 
samoin euroopan kansat tietävät tämän. 
toinen syy on tietysti, ettei ruotsilla ole oikeassa elämässä mitään käyttöä. 
heidän oli pakko ottaa takaisin steve job pelastamaan apple.com rukous hänen muistolleen. 
hyvin rakastavalta vaikutttaa kiäh kiäh kiäääääääh! 
älä ota nokkiis sitä, että pyydän sua miettimään suhdettasi viisastenjuomaan.. 
hengellistä keskustelua voi käydä missä vaan, sen suhteen ei voi vaatia rajoittamista edes ateistilta vaikka ko. keskustelu ei itseään kiinnostaisikaan. 
voi hitto, ilomantsin kurko on nähnyt elämänsä ensimmäiset naiset! 
kaapista löytyy proseccoa ja samppanjaa. 
sitä paitsi laadukkaassa savupalvikinkussa on nykyään hyvin vähän rasvaa. 
ja kukaan ei tiedä kuinka monta ydinpommi salkkua suomeen on salakuljetettu. 
ainoastaan tekomme saattavat osoittaa, mitä aikaansaadaan. 
retkeily monipuolistuu kun tekee vertaavaa tutkimusta miten eripainoiset naiset reagoi miehen tervehdykseen. 
ihana tavallista ja ravitsevaa ruokaa pyritään syömään . 
eron ottaa sitten kun tarpeeksi varallisuutta kertynyt ja lapset isompia. 
viime vuonna suomeen tuli yli miljoona jihadistia. 
kertaisitko vielä kerran, mitä ne muut aloitteet olivat? 
katetta on oltava riittävästi tai homma loppuu joten palkat ovat se viimeinen mahdollisuus. 
minun ihannenaisella on pitkät hiukset, kauniit silmät, nätti hymy ja hyvä perse. 
astrean altaan ohjattu liikunta on erittäin toivottua. 
aina ei tarvii ammattii tai elää moniva vuosia köyhyydessä et saa hyvän elämän. 
se nyt jotain auttaa arjen harmauteen. 
eli veikkaat että suomi voittaasi kuitenkin ruattin jos niikseen tuloopi? 
viini loppui ja j. taikoi parempaa nestettä! 
jotta ihmisestä voidaan tehdä orja, hänet tulee kuohita hengellisesti, hänen henkensä täytyy alistaa ja nujertaa. 
valmistautukaa, hoitakaa itseänne, pitäkää yleiskuntonne hyvänä, elämä on ihanaa terveelle ihmiselle, 
ei ihme että kilpailukyky on mitä on. 
oli ihanaa katsella ihastuneen kauniin nuoren naisen silmiin. 
tiedän, maallisia ovat minun ongelmani, mutta todellisia. 
suurin osa varmasti kannattaa tuota että ahvenanmaalle vaan.sinäkin joka mädätystä haluat, painu mukaan.sinua ei tarvita.tutkittu juttu että suurin osa porukasta eli heterot eivät jaksa jatkuvaa hinujankutusta vaan se alkaa ottaa jo päähän,joten mene sinäkin hinu sinne ahvenanmaalle. 
ja mistäs sen tietää vaikka ne nuori nainen olisi ollut ateisti? 
samassa vaimo tuli kutsumaan kahville ja kysyi siskoltaan miksi se punottaa. 
ellei jo ennestään sellaista omista. 
itselläni oli ihana ja kannustava nuoruus.. 
tekisivät edes joskus oikeita töitä, kyllä harmittaa 
emmä tiedä haluaisnko edes olla uskovainen. 
jobbari ottaa auton vaihdossa takaisin ja hyvittää mondeosta sovittavan summan. 
ja mitä ne tekomme sitten elämässä kirkastaa meistä, ja ketä edustamme, häntäkin. 
onko jo myöhäistä korjata tilanne? 
nämä vaatikuset peittävät alleen aidon rakkauden ja elämästä tulee pinnallista ja raadollista. 
neuvoni vaikka et sitä kysynytkään on, että pidä kiinni uskostasi. 
niinistö ei kuitenkaan halunnut erityisemmin puuttua kirkon tekemiin ratkaisuihin. 
mulla on vähän häjysti fyrkka mutta sellaiset halvat kaiuttimet että kuulu kova ja hyvin vaikka imuroi eikä haitta vaikka on paljon bassoa. 
suomalaisten etua ajattelevat ja suomalaisia puolustavat valtiovalta kaikkine hallinnollisinen toimintoineen. 
se siis, jos juo tölkistä, hommeli hankalampi himassakin. 
lähinnä muo hämmästyttää, ettei tota moniosaajaa tuomittu siitä et se kidnappas lapsensa karibialle? 
pari yritystä ainakin myy niitä täysin julkisesti koristeeksi. 
en tiedä tuleeko, koululaisilla on loma joten mahdollisesti viettävät kvl seudulla vielä muutaman päivän.
lenin päinvastoin otti riskin tunnustaessaan suomen itsenäisyyden ennen kuin oli tehnyt rauhan saksan kanssa. 
on oltava erittäin sinisilmäinen, jos ajattelee lakien olevan kaikille saman. 
usko jeesukseen niin pelastut. 
mutta, jos jotain uutta, jotain tieteenkuvalehdestä, että siellä on uusia löytöjä, eikä enää sitä vanhaa juttuasi. 
pousi ilmoittaa rintamolle, että nyt olisi hyvä tontti rakentaa uusi kouvolan terveysasema. 
mistä tiedät ettei joku toinen olisi ollut vielä parempaa? 
parempi siis viihtyä ihmisten ilmoilla eikä välittää täällä kirjoittelevien junttien jutuista ollenkaan. 
joku otti hengen että saatiin syntipukki. 
tämä sotku on kuitenkin rahalla korvattavissa joten kannattaisi rauhoittua. 
oletkos nyt ihan varma. 
iloista pääsiäistä palstakamuille ja muille!😊 
kirjani ei tule käsittelemään miehiä ja intohimoa, ei ainakaan pääasiallisesti. 
eli mitä tästä opimme? 
tuo on tuota kieroa tilastointia mitä joskus meitinkin kepulit harrastaa. 
mitä siintä käskystä on hyötyä, jos sitä ei noudateta?
kaikki oli ihanaa ja upeaa. 
koira kaatoi ihan mielivaltaisesti ihmisiä maahan, jos sitä yritti vastustaa. 
ihmisillä, jopa vanhemmilla on omat rajansa. 
eikö ole jokaisen velvollisuus tulla kertomaan omista ikävistä ja todenperäisistä kokemuksista, sekä varoittaa muita, ettei kenellekään kävisi, nk. minulle kävi? 
vertailussa on mukana viisi suurinta puoluetta. 
pikkusen kun vielä maajoukkueita kehitetään niin saa myös sm kisoista mitaliin osallistumalla. 
jokainen syntyessään on synnitön eli ei ole vielä ehtinyt ei tahattomasti eikä tahallisesti tehnyt väärin eikä edes erehtynyt ajatuksissaan mistään, siis tehnyt syntiä! 
se madltaa ihmiset kulekmaan siitä mistä rima on matalin jopa erityisesti henkisesti. 
mutta maalaisjärki sanoo minulle, että jos kirkon jäsen vihitään vaikka sitten maistraatissa siitä toimitetaan kyllä tieto seurakuntaan. 
miten pitkään yleläiset ovat moderoineet, muka sanovat, että isänmaalliset ovat erehtyneet saitista, puhumaan kansallisvaltiosta. 
kun itsellesi sopiva ravinto ja liikunta on luonnollinen tapa, niin helpottuu. 
kyllähän jos aikuisten oikeasti puhutaan niin kysyjän kannattaa suunnata usa autoihin jos nuo on kriteerit ja en itse omista moista minkäänmoista mutta usa autoista muuten paljonkin kokemusta. 
ja vaikka ohjaaja kiroilee se ei tarkota että kakaroilla on samat oikeudet ku aikusella ihmisellä. 
mitä tästä kaikesta seuraa? 
fysiikka pohjautuu tietysti tuon samaisen eksaktin matematiikan hyödyntämiseen, mutta teorioiden lähtökohtana ja niiden testinä ovat reaalimaailmaa koskevat havainnot. 
ei tietenkään ollut, näinhän kristityt sanovat kun oma hairahtuu, ei ole oikea kristitty. 
ei minun mies ole syyllistänyt mua sillä asialla hän on antanut mulle anteeksi. 
martina kertoo esiintyneensä aikoinaan aika paljastavissa asuissa, eikä enää viitsisi sellaisissa pelkästään olla. 
äitiys on eräällä tapaa luottamustoimi, siinäkin voi epäonnistua 
tuossa nyt ekoja ajatuksia naisaivoillani. 
päällystö koostuu varmaankin suomeen tunkeutuneista turvapaikanhakijoista. 
soita tätä myös itse nauhalta niille jotka haluavat sitä kuulla. 
lutherin aloittama uskonpuhdistus oli luonteeltaan evankelinen. 
puhua rehellisesti ja avoimesti miehesi kanssa. 
välillä hän oli suuri syntinen ja välillä taasen pyhä opettaja jolla oli ehkä henki päällä. 
erityisesti sisätilojen laitto on kannattavaa tehdä itse jos vain voi. 
sinulla ei ole edelleenkään mitään konkreettista esittää miksi muka niinistö olisi hyvä mitä hyvää hän muka olisi presidenttinä saanut suomelle aikaan? 
ei tästä heillekään kuluja suuresti ole ja tänne voi aina muuttaa halvalla asumaan, jos vaikka jää työttömäksi kaupungissa. 
itse voisin ostaa asunnon suoraan omistajalta, ja sellaisesta yhtiöstä missä on hyvä omatoiminen huolto. 
pääministeri kuitenkin ilmoitti, että maahanmuuttoa koskevien kirjausten nykyistä tarkempi noudattaminen ei ole mahdollista, ja ettei edellytyksiä hallitusyhteistyön jatkumiselle ole. 
nyt siihen mahdollisuus vain siten jos uo ei huomaa muutosta riittävän ajoissa ja peri eläkkeestä. 
lasten isää ei tietenkään kannata ilmoittaa, että saa kaikki yksinhuoltajaetuudet. 
sellainen jonka evoluution on antanut kehittyä ei tietenkään ole evoluution vastaista. 
hän on menettänyt pelastuksensa ja se on parempi uskoa. 
ei siis koko auton arvosta, kuten tähän saakka. 
rahaa vastaan saa upeita suunnitelmia, kiehnääviä konsultteja ja varmasti upean sillan ja sitä täydentävän tunnelmavalaistuksen. 
en minä nää mitään oleellista eroa eläinten ja ihmisten elämän hengen välillä. 
pukeudun niin, miten tunnen oloni parhaimmaksi. 
uskon että jokainen jolla on lapsia on nyt huolissaan jos ovat lukeneet tämön ketjun. 
tällainen lähimmäisen johdattelu kadotuksen syövereihin ei ole rakkautta. 
vähän helpottaa kun saan tänne kirjoittaa ajatuksiaan. 
usko nyt jo, että sinun uskomattoman lapsellisia juttuja seurataan huvittuneena ja välillä myös säälien. 
eiköhän huomenna ole juttua laajemmin. 
menettivät kuitenkin yhden asiakkaan iäksi sekoilun ja valehtelun vuoksi, luottamuksen menettää kerrasta ikuisesti, pikku pojat sakalla vain eivät tätä tunnu ymmärtävän. 
jos olisit sivistänyt itseäsi tieteellisesti, niin ymmärtäisit miksi. 
jos rukous on suoritus, sitä ei luultavasti jaksa kovin kauaa. 
siinä on maltaan makua. 
tarvitset monipuolista, terveellsitä ravintoa koska kasvat. 
ihana asia että ovat siis turussa tulossa järkiinsä, jos alkavat perua asiaa taikka sitä paikkailla. 
näin ainakin järjellä ajateltuna, vaan autojapa harvoin ostetaan järkisyistä, ei ainakaan volkkareita. 
ei sinun kuitenkaan vanhoja aikakausilehtiä ja odotushuoneita tarvitse pelätä. 
ei se mikään hyvä kasvupaikka lapselle ole. 
olen lähdössä vaimoni kanssa tammikuussa kuubaan. 
en tunne lauraa ollenkaan, mutta sillä ei väliä. 
tiedän että kiusaat sitä. 
minusta tuo ensimmäinen sananparsi viittaa rehellisyyteen toiminnan aluella, jonkinlaiseen rehtiyteen, jälkimmäinen taas rehellisyyteen omaa itseä ja toisia kohtaan. 
jos tulee ahmimisen tarve niin tekee ison pytyllisen salaattia ja maustamattomasta jugurtista salaatinkastiketta. 
toivonkin ettei yksikään rasismista voimansa ammentava reppana tule liittymään siniseen tulevaisuuteen. 
vieläkin vaan näistä vanhoista säiliöistä pumpataan pimeen tultua uppopumpuilla sitä itteensä suoraan jokeen. 
tämän kirjoituksen otan talteen. 
onneksi on vaalit tulossa. 
kummatkaan eivät käsitä omia tekemisiään liikenteessa ja mitä ne aiheuttaa ! 
kaikki länsimaat tietävät ettei venäjään pidä luottaa missään asiassa. 
ja en kelvannut elämäni rakkaudelle, ehkä kaikki mätä onkin luonteessani. 
vanhempaa tuotantoa saattaa tarjouksista saada tosin hyvinkin halvalla joten mallikauppojen sivuja kannattaa seurailla. 
huomaappa todella, miten puolueellisuutesi sitoo sinut toisten ihmisten syntien tukemiseen eli juuri niin kuin raamatussa ilmoitetaankin. 
hänen nimensä on niin pyhä, etteivät juutalaiset sitä edes lausu tai kirjoita. 
suurten omistajien isot potit, joilla on todellista merkitystä yhtiön hallinnassa, eivät juuri liiku. 
lapsella pitää olla turvallinen koti ja kasvattajat joiden apuun hän voi aina luottaa, ovatpa he sitten mitä sukupuolta tahansa. 
sillä ei teille ole mitään merkitystä, miten pitkä esim. lääkäriin on muiden taajamien asukkailla. 
osa muualle muuttaneista firmoista on muuttanut takaisin ja hyvä niin. 
siunausta ja herran rauhaa ! 
he eivät enää päässeet uskollisten enkelien joukkoon, vaan heistä tuli demoneja saatanan alaisuuteen. 
esim viime kesän sängyn jakaja nainen? 
joka vuosi on niitä, jotka puhuvat miten musiikki on mennyt pilalle, mutta silti uusia tähtiä syntyy ja kuuntelijakunnat kasvavat. 
tuo paineen tunne alapäässä kuullostaa niin tutulta! 
tiedottamisessa hän on ollut esimerkillisen läpinäkyvä ja aktiivinen! 
listaa voisi jatkaa vaikka kuinka pitkään. 
tämä kristuksen täydellinen kuuliaisuus on nyt ainoa, joka peittää meidän ainaisen tottelemattomuutemme. 
väyrysen aiheuttaman patsaan häpäisyn takia patsas aidattiin, ettei vastaavaa enää tapahtuisi. 
minkälaisissa tilanteissa olette nähneet ja miksi ette enää näkisi? 
joillakin ihmisillä on luontaisesti sellainen ääni, mitä voisi kuunnella ja kuunnella. 
salmi oli hyvin arvostettu sekä kollegoiden että potilaiden keskuudessa. 
tunnen paljon lukeneita ihmisiä, mutta ei heistä yhdestäkään olisi noin lapsellisiin kommentteihin, mihin nämä pystyvät. 
onko sinusta paha jos katsoo lähimmäistään kauniisti? 
uutuuskirjassaan hän nostaa esiin sukupuolineutraalin avioliittolain vaikutuksia lapsiin ja yhteiskuntaan. 
sitten vaikka nykyajan teltassa. 
jos se saa sut tuntee ittes paremmaks, mulla sillä ei oo merkityst. 
niin, katsoin kyseisen ohjelman ja mitä hän kertoi, niin ilmensi uskovaisen ihmisen käyttäytymistä. 
montakos sotaa pakenevaa krimiläistä nämä russofobit ovat suomessa havainneet? 
xp, debian, reacos, yms yms löytyy varmaan monia satoja. 
en etsi valtaa loistoa, en etsi valtaa loistoa, en etsi valtaa loistoa; 
haasteiden ja uhkakuvien ero suomalaisten ja juutalaisten välillä on selvästi havaittavissa kun tutustuu hyvin molempien kansojen käsityksiin omasta roolistaan. 
koululakko on hyvä idea. 
kannattaa siis selvittää johtuuko ongelma operaattorista vai laitteista. 
ainakin jos kerran on vakaumusta johonkin suuntaan. 
mistä itse olisin sen voinut tietää. 
pitäisin tätä hyvänä asiana. 
hämmentävä tunne, joka vain vahvistuu. 
kaikki informaatio on kaikissa eliöissä jo valmiina paikallaan. 
totta kai naisen tulee olla hoikka, helvettiä teen läskillä ämmällä. 
ylivieskan kirkko tuhoutui tulipalossa pääsiäislauantaina viime maaliskuussa. 
ei siitä juuri kukaan työllisty, paitsi ehkä seuraavalle orjuusjaksolle. 
suunne loksahtamaan auki kunhan nämä asiat tulevat julki kaikessa karmeudessaan. 
nyt vain tiedotusvälineet tuovat uutiset lähelle ympäri maailmasta. 
voitko vielä kertoa, että mitähän sitten hakisin, jos en pelkkää ystävyyttä? 
katkarapujen ystävät olivat varmaan innoissaan! 
onneksi minä huomasin pienenpänä poikana että aamukahvi maistui paremmalta pariisin katukahviloissa kuin jossaan hämyisessä ohjelmointiputkassa suomessa. 
suoraan kotoa muutin alaikäisenä helsinkiin ja tapasin tulevan mieheni kurssikeskuksen parakkiasuntoalueella. 
ei räyhiksellä ole varsinaisesti aatoksia. 
lontoossa antamassaan haastattelussa oslon sopimuksesta ”palestiinan kansa hyväksyi oslon sopimuksen ensimmäisenä väliasemana, ei pysyvänä tilana. 
nähtiin ja kuultiin, miten ihmeessä tällaisen valtiotason tulkkina voi olla tuollainen änkyttävä, puhevikainen hlö? 
olen nuori kaunis nainen ja omistan ihka uuden audin. 
kyllä sinun tuskasi taivaassa tiedetään. 
avoimet virat jätettiin tarkoituksella täyttämättä, ettei henkilökunnan määrä taas kasvaisi. 
noh en ole ihan sitä, mutta mullla ainakaan ei ole nykyään enää mikään hyvä maine. 
noista salolaisista kapakoista oon kuullut huonojakin kokemuksia. 
tämä antaa heille suunnan koetulosten keräämiseen. 
mara nolatkoon itsensä kuinka haluaa, mutta jokainen kohuotsikko on samalla särö lasten elämässä. 
mutta jos mies on hermoraunioina jo nyt keväällä, niin mahtaako loppusyksyn presidentinvaalikampanjoihin mennessä tervehtyä. 
mutta olisiko parempi että poliisi tekisi virallisen tiedotteen kirjallisena kolmella kielellä, vaikka puolen tunnin välein jos tilanne elää. 
mm. prinssi harry naisystävä meghan markle. 
ajassamme raamatun totuudet halveksittuja ja valheelliset teoriat ihmisten maailmassa niiden sijaan, ei tietysti kaikessa mutta hyvin laajasti. 
se kiinnitti huomiota ettei maahantulijoita jonosta löytynyt. 
tulos kasvoi anvian kaapattuaan. 
toinen mahdollisuus että miehessä on joku piilossa oleva ominaisuus, jonka fiksu ihminen sinussa huomaa, mutta rakkaus tai tarve vakiintua pakottaa kieltämään sen olemassaolon. 
mutta en tiedä, onnistuisiko sellaisten chattien järjestäminen. 
varman päälle pelaava valitseekin nastarenkaat, sillä jarrutusmatka etenkin jäisillä teillä on merkittävästi kitkarenkaita lyhyempi. 
keksin tekosyitä jottei tarvitse osallistua juhliin jnejnejne. 
patamusta mannerheim sopii todella hyvin persujen keulakuvaksi. 
åikää rakkaat ystävät uskoko tällaisia. 
ihan samalla tavalla lapin jesuiitat ovat jo iät ajat tehneet parhaansa vietelläkseen ihmisiä raamatun opista itsensä eli saatanan palvontaan. 
en usko myöskään, että kenelläkään on omasta mielestä niin suuri palkka, että se menee epäoikeudenmukaiseksi. 
okun paras kahvila parhaalla paikalla 
arvostan kaikenlaista apua, ja olisin kiitollinen, jos osaisit auttaa minua. 
ihan turhaan häpeilet itseäsi syrjäytyneet ihmiset on jokaisen velvollisuus tunnistaa ja sinut on nyt bongattu. 
pat ei siis ole ainoa kärsimään joutunut. 
äänellään se variskin laulaa. 
elämä on tosi mielenkiintoista! 
mun puolesta käyttäkööt ihmiset rahansa miten tahtoo. 
eivät apinat vissiin suomen lakia tunne. 
ihmis spermaa mielellään, ja kanskunna hyvinvoinnin vuoksi oman rotuista. 
best cornerissa katumelu haittaa tvn katselua, tai itseasiassa äänen kuuntelua. 
sipilä ajattelee koko maata. 
hyvin ahdistavia ihmisiä jos niikseen tulee mikä syö omaa viihtyvyyttä haapavedellä aika paljonkin. 
artikkelin asenne oli tuohtunut koska selvä suunnitteluvirhe pyrkii jäämään korjaamatta mikäli suuremmat voimat eivät ole asiakkaan puolella. 
tämä siis sopii kyllä maahanmuuttomyönteisille tahoille oikein hyvin,ja tämä on hyvä muistaa. 
lisäksi ihmiset pettävät uskonasioissa itse itseään. 
kaikki lapsenlapseni ovat kastettuja, koska heidän vanhempansa pitivät sitä tärkeänä. 
saamme valtionapua ja oman yksityisen päiväkodin. 
sauli puoltaa aktiivimallia taatusti, onhan hän siitä jo esko ahon hallituksessa aikoinaan unelmoinut. 
en tiedä kuinka järkevää on kutsua ihmisiä murhaajaksi , jos he hyväksyvät abortin. 
elin niin siveellistä elämää alkuaikoina, niin kuinka ollakaan. 
pakolaistilanne on hallinnassa ja viime kesäksikin persut uhosivat kuinka valtava vyöry tulee suomeen pakolaisia ennen syksyä. 
ja ihan vaan tiedoksi, että ihminen on apina. 
kyllä hän sen laskuttaa palkan muodossa työnantajaltaan. 
tulikin jotain muuta mitä ajattelin. 
myös parisuhteessa elävä voi tuntea itsensä yksinäiseksi. 
hae siis apua peliriippuvuuteen ja velkaneuvontaa! 
samalla tavalla on käytetty sanontoja ”iankaikkisen tulen rangaistus” sodomasta ja gomorrasta puhuttaessa sekä suuren babylonin ”savusta, joka nousee aina ja iankaikkisesti”. 
perijöitä ja yrityksensä myyneitä nuorekkaita eläkeläisiä. 
tunnuksellisuus tarkoittaa, että on jonkin uskontunnustuksen mukainen. 
lisäksi kokeneilla isännöitsijöillä on hyviä tekijöitä. 
ja varsinkin ne asiat mitä tulevaisuudessa haluatte. 
niin tulee siis seurakunnan kaitsijan olla nuhteeton, yhden vaimon mies, raitis, maltillinen, säädyllinen, vieraanvarainen, taitava opettamaan, 
sellaista ei todellisessa elämässä ole olemassakaan, ainoastaan pienten ryhmien toimintaa leimataan koko valtiota koskeviksi tiettyjen tiedotusvälineiden toiminnassa, joka on huuhaata. 
sitä paitsi meissä kaikissa on huonoja puolia. 
’älä kiirehdi ystäväni, minäkin olen aina päässyt päämäärääni, vaikka kuljen ihan rauhassa luontoa ihaillen.’ 
no, olen sivusta seurannut teihin kohdistuneita parjauskampanjoita. 
olemme onnekkaita kun meis ei ole kehdannut vaatia että ottaisimme hänen sutturat meille tai menisimme sutturoiden kotiin, siihen emme lähde, sillä meidän upea perhe ei alistu moiseen ällötykseen. 
mutta löytyy kiinankielisiä, thaikielisiäkin, joita olen tavannut. 
kokdemut tunnistaa paskon, heille tuttua ! 
ominaisuus kannattaa ottaa pois, tai kuvien metadata tuhota, jos kuvia julkaisee. 
ei sitä varakkaan perheen lapsi opiskelijapiireissä pyörimällä ja bilettämällä mitään ole elämästä oppinut ymmärtämään. 
tuskin sitä juuri tänne on edes tarkoitettu. 
eikö heidän aikuistuttuaankin voisi tavata, edes harvakseltaan? 
he ovat osa suomalaista elämää, kuten tiedät ja heidän rakentava asenteensa näkyy mm hyvässä suhteessa juutalaisten kanssa. 
japanilaiset ovat eurooppalaisia valovuoden edellä älykkyydestä. 
hän ei ole kristitty, mistä ollaan täällä oltu yhtä mieltä koko ajan. 
sitten näkyy olevan niitä nuoria perheitä uusavuttomia asumassa rivitaloissa, etteivät kehtaa edes rappusiaan lakaista lumesta. 
tuossa on kuitenkin kolme parasta puhelinta listattuna. 
miksi hänen elinkeinoaan vaikeutettiin? 
itse en kuitenkaan sulje mahdollisuutta esim. 
jos eläkkeelle jää kuluvan vuoden puolella, saa vuoden alussa työeläkeindeksin mukaisen isomman korotuksen kuin vuodenvaihteen jälkeen eläkkeelle jäädessä. 
suden kanssa vastatusten joutuessaan ihan varmasti se alkukantainen vaisto tulee ihmisessäkin esille, vaikka luulisi mitä muuta. 
ihan hyvin ihastunut häneen, näitä mietin. 
nuoremmilla asia on tietysti toinen kun valinnoilla voi vaikuttaa elämään paljonkin. 
kesäöiden viipyvä valoisuus, ilman ollessa juuri niin viileän raikas, kuin vain alkukesän taianomaisuus. 
tuttavani veli oli varas laissa ja arvostettu auktoriteetti rikosjärjestössä. 
kyllä niitä todellisia huijareita hyvinkin löytyy nimenomaan sieltä uskonnollisten yhdistysten toiminnasta. 
hän ei käy täällä, kuhan puran vaan omia tunteitani. 
kannattaisi soittaa forssan ympäristöterveysasemalle terveysvalvontaan, ottavat siellä siihen kantaa ja varmasti leenan tietävätkin. 
lievestuoreen martat ja kartat ry. 
lisan elämä on ollut nyt niin tyhjä ja tylsää. 
katso, kuinka pieni tuli, ja kuinka suuren metsän se sytyttää! 
kun kirjoitan nyt kirja näen sen sieluni silmin, kun luen irken itse iloista ja suruista. 
ai jaa, käytät siis molempia?! 
niin, ihmiset on uskoneet yliluonnollisiin asioihin varmaan aikojen alusta asti. 
mikäli mökki pidetään peruslämmöllä läpi talven, niin tilanne muuttuu kannattavuusmielessä hieman paremmaksi. 
voittajan on helppo hymyillä ja sääliä luusereita, jotka täälläkin yrittät päteä olematomilla avuillaan. 
tosi edullinen nahkasohva, kattelin tänään, oli metro lehdessä 
ei nekään ole ikuisia, tuubisarja jäähdyttimet ovat korjattavissa, lamelleista en tiedä. 
eli joka on tullut uskon kautta kristukseen sisään, pelastuu. 
ei pitäisi muutenkaan heitellä oletuksia, jos ei koskaan ole omin korvin kuullut ääntä, tai lähinnä sen puutetta. 
pakko ei motivoi,sitä vastaan kapinoidaan! 
niin selkeästi, että kissanomistajat sen myös ymmärtäisivät.
ei se olisi muutoinkaan mahdollista, koska juutalaiseen uskoon ei kuulunut taivaallisen kuninkaan odotus, eikä taivasta muutoinkaan loppusijoituspaikkana. 
ruokajuomana käytän yleensä vettä, viintä harvoin, dokaamiseen ja ruuanlaittoon enenpi. 
olettaisin, että sopimuksetkin löytyvät, jos joku jaksaa etsiä. 
totuuden edessä heidän voimansa sulaa maahan. 
nyt arvostan omaa tilaa ja koen, että olen onnellisimmillani silloin, kun oman hyvän perusarjen lisäksi välillä pidän hauskaa. 
ihminen, joka antaa uuden elämän alun lapsilleen, ja siten elää ikuisesti. 
tai kaikista ihmisistä ylipäänsä, ei kai kukaan voi olla kaikkien kaveri.. 
jos tuo on parasta on parempi jättää äänestämättä. 
miksi moista todistusta oikeasti tarvitaan? 
psa on ostanut opelin ja tämä tieto julkaistaan maanantaina. 
toisin sanoen jo fyysisesti ymmärrät ettei tässä puhuta sinusta. 
kuka teistä on synnitön, heittäköön sillä kivellä. 
esim. sikiöseulonnalla on asiaan nytkin jonkin verran vaikutusta, mutta se ei ole kovin kattavaa ja tietenkin joidenkin mielestä epäeettistä. 
riittäisi kun terveyskeskus, hammashoito, uimahalli ja koulut jäisi ilmajoelle tähän malliin mitä nytkin on. 
ei koulutetun ihmisen kannata nykyään jäädä suomeen, jos vain on yhtään outojen olojen sietokykyä eikä ole perhettä elätettävänä. 
ei ole mitään rotuoppia vaan pelkästään kokemusperäistä tietoa. 
monta kertaa huomautin avopuolisolle asiasta kun lapsi oireili masentuneisuutena. 
annen kanssa oli torilla juopottelemassa ja puhumassa joutavia. 
tuo on niin pitkä ettei tuota kukkaan jaksa lukia. 
kannattaa kokeilla, jos ei usko. 
muutenkin hän on jotenkin todella rauhallinen, mukava, hauska ja järkevä. 
olet nainen, kuka mies nyt omasta vehkeestään pippeliä sanoo. 
saattaisi nuo höpöjutut upota yleisöön edes hieman paremmin.. 
hän ähkäisi tuskissaan, lopetti nuolemisen ja käski marin ottaa elimen suuhunsa. 
nyt kun katsoin googlesta graavausohjetta, konjakkitilkan sanottiin antavan hyvää aromia. 
on niissä hoitajissa ,ollut ainakin,ivallisia,naurettu potilastiedoilla. 
en ymmärrä miksi on niin suuri synti kysyä asiakaskokemuksia. 
onneksi kasvoivat kuitenkin kunnollisiksi aikuisiksi kaikki kolme joko kasvatuksen ansiosta tai todennäköisemmin siitä huolimatta. 
no kyllä miehen pitää tietysti olla miehekäs ja hyvä itsetunto pitää olla. 
ei mikään hääppöinen pano, mutta rikas mamma kuitenkin. 
pane lisää kuivapalloja sillä meillä satoi taas tänään. 
muuten jatkan kuten nytkin kotona ollessa eli kuntoilun ja luen. 
ei siis hänen pojalleen, enkeleille, apostoleille, marialle tai paaville, pyhälle pietarille. 
uskonto mikä kielsi jyrkästi kaiken mitä täällä oltiin pidetty tärkeänä ja pyhänä. 
raamatullinen avioliitto olisi kaiken paras. 
itsekin olen miettinyt tätä onko tärkeää pyhittääkö lepopäivän ilman askareita lauantaiksi vaiko sunnuntaiksi? 
entä mistä kasvukaudesta kaupungeissa voidaan edes puhua, esim. helsingissä vähiä viheralueita nipistetään pienemmiksi koko ajan, luonnon luonnonmukaiselle elämälle ei paljon ole sijaa eikä tilaa. 
ja paljon paljastit vaikka itse luulet sitä vain keittöpsykologiaksi. 
hullulla on halvat ilot, idiootilla ilmaiset. 
minä annan janoavalle elämän veden lähteestä lahjaksi. 
jokainen päivä tässä kuninkaallisessa luokassa on ihana lepopäivä. 
siksipä sinulla on ankea tulevaisuus ja ikuisuus. 
pienikin henkiin jäänyt rottalauma voi suotuisissa olosuhteissa nopeasti lisääntyä satojen yksilöiden yhdyskunnaksi. 
pidä hauskaa ja vieläpä ilmaiseksi. 
onko usan viimeinen mahdollisuus mittava sota?
ehkäpä kirjaa kirjoittaessaan on etu, jos pystyy eläytymään hahmoihin ja luomaan persoonallisuuden. 
paratiisiin kerran hän vie, uskon kautta sinne käy tie, suuri voiton sanoma syntisille nyt soi. 
tai pitäisi luottaa että joku on tarkoittanut vain hyvää, vaikkei kellään ole tarkemmin tiedossa mitä hän on tarkoittanut tai mihin pyrkinyt ? 
eipä tämä kirjoittelu enää tästä muuksi muutu. 
kokemukseni ovat niin oudot etten tiedä mitä pitäisi niistä ajatella. 
enkä täällä viitsi ruveta edes avaamaan tilannetta. 
millä tavalla häiritsemme arvoisien uskovien yksityisyyden suojaa? 
oma todellisuus on varmaan kiva asia. 
maalaus on ilmeisesti onnistunut. 
entä uskot muuten että jokerit, pelillä mitä se on kauden pelannut, pystyisi kaatamaan venäjän suurinta jääkiekko seuraa ska pietaria. 
ellei sitten lähihoitajan tai merkonomin papereita lasketa mukaan. 
tänne väenväkisin ängenneet vierasmaalaiset ovat jo nyt vaikuttaneet siihen, etteivät kantasuomalaiset nuoret usko enää tulevaisuuteen omassa kotimaassaan suomessa eivätkä halua vakiintua ja perustaa perhettä. 
hän vakuutti minut myös siitä, että vilkas mielikuvitusmaailma voi rikastaa elämää huimasti. 
se oli roskaa, lue blogi jos et usko. 
juhla juhannuksen, kesäisen vehreyden, kukkaniittyjen kauniin keveyden, ajan riemullisen, yhdessä panemisen, tuoksut muistojen. 
naisen ja miehen avioliittokäsitys pitää säilyttää entisellään, oikeana. 
kun ikää tulee enemmän voisi olla mukavampi olla kevyemmissä ja ehkä paremmin maksetuissa hommissa. 
toivottavasti jatkat ja otat kaikesta useita kopioita. 
yksinäiselle on tarjottu seuraa ja yhdessäoloa. 
pakolaisapu pitää suunnata tarkasti ja ulos suomesta, sillä mitä vähemmän suomeen otetaan ongelmaihmisiä, sitä vähemmän ongelmia meille aiheutuu sekä lahiaikoina että pitkällä tähtäimellä! 
sen hän siinäkin tilanteessa sanoi josephille. 
ei sekään hyvä asia ole mutta joku prioriteetti sentään pitää olla. 
ei ihmisen kauneus ole pelkästään ulkokuoressa. 
jos ei halua läheisyyttä oman emännän kanssa, niin miksi pitää loukata häntä ja etsiä elämään draamaa naapurin muijasta. 
sitten kun lasku tuli postissa nii eihän se ollut kuin kaksi kertaa niin suuri mitä sovittiin..kävin tapaamassa tätä yrityksen ns.toimitusjohtajaa joka parta vapisten huusi että me ollaan paikkakunnan ammatimaisin yritys ym.ym. 
tämä vaalensi pohjoisen euroopan kaamoksessa eläviä ihmisiä. 
puhumattakoon meidän omat kotimaiset firmat, jotka kierrättää rahansa veroparatiisien kautta. 
ja noilla yksialkioisilla osajoukoilla eli tapahtumilla on pienin todennäköisyys. 
kyllä jonkin linkin luulisi löytyvän. 
jaa, no vedyllä käyvä ehkä. 
suomeen työhön tulevia voidaan suomeen ottaa esim. thaimaasta , filippiineiltä ja virosta. 
joiden kanssa olisi leppoisaa ja mukavaa viettää aikaa ja harrastaa.. ;p 
miksi teikäläiset eivät koskaan puhu maamme , kansamme ja kulttuurimme eduista!? 
jos siis todistusaineisto vastaansanomattomalla tavalla osoittaisi, ettei mitään jumalia ole olemassa, niin tätä voisi pitää hyvänä syynä kääntyä ateistiksi. 
miettikääpä sitä, jos uskomuksiltanne uskallatte. 
eihän tuo ainakaan ota jos ei annakaan. 
mutta jos vain hokee että suojelusenkelit suojelevat suojelemalla, ei kyse ole tieteellisestä väitteestä. 
minusta matkailuyritysten pitäisi tunnustaa, että vastustavat kaivosta vain oman tulonlähteen kaventumisen pelossa. 
mutta tuo rahan listaus siis kerääminen hämmästyttää. 
sitten on tietenkin uuden puuveneen omistaja, joka on mykkänä ihastuksesta ja hämillään kaikesta kehusta, mitä ympäriltä kuulee. 
jos kyyti laskutetaan kilometrien mukaan, mistä verottaja tietää joka matkan pituuden? 
mistä sinä tiedät jos vaikka olisin hyvässä parisuhteessa,et siis mistään,koska et tunne minua. 
kakkonen tunsi olevansa häkkilintu ja nytkään ei oo hyvä kun häkkiä ei enää ole. 
eikös olekin helppoa, joten esitä. 
et oikeasti ymmärtänyt kommentin pointtia? 
harmagedon päättyy huuhaalahkojen eliminoimiseen jeesuksen taholta. 
miettikää itse, miten käytännössä, koska se on olennainen osa sitä motiivia, miksi vasemmisto imuroisi matuja mielinmäärin. 
syyllisyydestä käsin markku koivisto kumppaneineen yritti herättää mika taljaa henkiin. 
mutta siellä onneksi kerrotaan myös sumuttajan nimi ja moneen kertaan vakuutellaan hänen todella kaasuttaneen tuota henkilöä. 
olen rukoillut hänen puolestaan mutta en ehkä tarpeeksi. 
onko lapsen etu, että juuri sinä saat oheishuoltajuuden? 
löytyykö muita tulijoita tätä kautta? 
rakkaus on se pääasia. 
ihme, että ylipäätään on kasas. 
ota järki käteen ja kouluta koirasi oikein. 
on tää elämä jännää, minä kun mietin tässä eettisyydestä nousseita muistoja hanhenmaksasta. 
nyt pitää keskittyä kehittämään yhtiötä. 
kaikki herran polut ovat armo ja totuus niille, jotka pitävät hänen liittonsa ja todistuksensa. 
meidän mediat ei kuule ja nää mitään tällaista, mutta aikaan työläisten ostamaa yritystä haukkuivat näin !? 
persukansan mukulat menestyvät koulussa huonosti. 
olin kyläkaupassa pelikoneella ja ukko oli vaimonsa kanssa ostoksilla. 
miten pitkiä jaksoja jehovat tyypillisesti lainaavat asiakokonaisuuksista? 
useampi henkilö on nyt eronnut näistä tehtävistä. 
ajatuksen että tapahtui mitä vaan, siitä selvitään. 
ydinvoimala valmistumisestaan aina vain siirtyy, eikä toimintaa ja valmistuuko koskaan. 
monet pienet yritykset menestyvät ilman palkattua työvoimaa! 
luulee olevansa jotain erityistä, ruma ku piru. 
se on sitten eri asia jos on oma elämä jäänyt elämättä. 
vihkiminen on jo laillistettu sillä, että vihkiminen on suoritettu. 
voisin kertoa sulle paljonkin siitä miten helluntaiperheet käyttäytyvät. 
vain jeesuksen sovitustyön osuus kaivattuun maahan puuttuu. 
lähiaikoina bartonin poikien pitäisi saada selville äitinsä emman osuus isä jamesin kuolemassa ja emma tekee taas jotain pahaa ja tästä on ollut tietoa. 
valtaosaan julkisista viroista edellytyksenä on soveltuva ylempi korkeakoulututkinto, joka micl toki voi olla. 
tämä pätee erinomaisen hyvin myös juutalaisten jahveen. 
ja kysyisin että mitä apua voisit tarjota. 
lopettakaa vollotus suurista ikäluokista. 
en viitsi nyt nimiltä mainita ketään tässä yhteydessä. 
jotenkin mua ilahduttaa se, ettei sininen tulevaisuus vedä perserassikoita puoleensa. 
olen vaistonnut, että hän haluaa hyvää. 
en muista koskaan olleeni tekemisissä kyseisen miehen kanssa. 
mutta omapahan on asiansa toisaalta, se luo ainakin painetta sille, miten tuon opetuksen toteuttaa. 
nuo ihmiset eivät todellakaan menneet amerikkaan etsimään rikasta ja helppoa elämää toisten kustannuksella vaan he menivät amerikkaan töhin ja omalla työllään rakentamaan omaa parempaa elämää. 
joo, on varmasti paljon tyhmää tullut tehtyä, sanottua jne. jne. 
laatu ei toki ole parasta,eihän se maksa edes niin kuin muut merkit,joten hinta laatu on hyvä. 
luonto korjaa tämän tasapainon jossakin vaiheessa. 
tuota mielipuolta ei kukaan järkevä ihminen kauaa katsele. 
niin, siis kriitikoiden fakta = muunneltu totuus = törkeä valhe. 
itse en ymmärrä miksi olet noin kiinnostunut hänen julkaisuustaan. 
tehän ihan kokoajan jauhatte täällä nykyään muslimeista. 
lohdullista kyllä, on niitäkin suomalaisia joilla on hyvä koulutus, kunnollinen ammatti/työ, sosiaalisia ja seksuaalisia kykyjä ja avarakatseisuutta. 
mutta sitä ihmettelen,että joskus kun minulla oli hyvä itsetunto,niin haavoituin silti ja alistuin. 
mitä hän tietää raveistaan maikkarilla. 
treffiseuralaiselle on ehkä helppo sanoa asia melko suoraan, toki tahdikkaasti. 
vaikka joku tuomittaisiinkin, mitä harva uskoo, niin siltikin on vaalikelpoinen seuraavissa vaaleissa! 
se onkin vain eräiden bisnestä, ei aitoa hyväntekeväisyyttä. 
ilja on yhtenä trollina muiden psykopaattiputinistien kanssa onnistunut tehokkaasti hävittämään kaikki positiiviset harhakuvat venäläisistä. 
onko asia siis molemmin puolin täysin kirkas, eli tiedätte toistenne tunteet? 
me asumme vanhassa omakotitalossa, joskin on hyvällä paikalla ja hyväkuntoinen sekä iso + iso tontti. 
evääksi esim. jotain kreikkalaista salaattia, täytettyjä sänpylöitä tms. 
elettäisiin me täällä aikalailla rauhallisessa maailmankolkassa, jos ei olisi tuo ryssä vieressä uhoamassa. 
silloin liittymän omistajien tilanteen ratkaisisi konkurssipesä. 
suurinta osaa sovelluksista käytetään windowsilla selaimella. 
ei hän myöskään kilpaillut jumaluudesta isänsä kanssa. 
et älyä sitä että on herkempiäkin ihmisiä joita oikeasti ilkeät sanat satuttavat. 
kaverin pyynnöstä autoin heitä ja heille syntyi lapsi. 
olipa yllätys ettei täältä löydy muuta kuin alaikäisiä aukomassa päätä. 
täynnä niitä ohjelmia jossa etsitään sitä puuttuvaa biologista isää tai äitiä…” 
yksi lapsi on jo entuudestaan silloisesta avioliitosta, joten tiedän kyllä, että miten lapsia tehdään. 
eräs naislääkäri oli luennoimassa anonyyminä ranskassa afkanistanin oloista. 
kun poika on tehnyt oikeuden ja vanhurskauden, noudattanut kaikkia minun käskyjäni ja tehnyt niitten mukaan, hän totisesti saa elää. 
niin, kaikestahan täällä jassua parjataan mutta siitä oon ihan varma että se osaa enkkua paremmin kuin suurin osa jengistä täällä. 
onko tämä sitä kouvolalaista sananvapautta? 
mutta teit varmaan kaikkesi kun kerroit tunteesi yms. 
todellisuutta jos melkein kaikki olisivat adventisteja. 
puolustusministerin mukaan tärkeimmät hyödyt tulevat kuitenkin siitä, että yhteistyö voi auttaa suomen puolustusvoimia ”kehittämään omaa suorituskykyään” – eli oppimaan. 
se ei kuitenkaan millään tavalla muuta sitä tosiasiaa, että jos purjehdusharrastus ei elvy, niin me kaikki vanhenevan veneen omistajat olemme nätisti sanottuna pississä kalustomme kanssa. 
galatia saakoon voittajan palkintonsa eli ilmestyksessä mainitun elämän kruunun sen jälkeen kun saatana kymmenen päivää on koetellut. 
en ole ennen sitä kuullutkaan. 
kaikki epäoikeudenmukaisuus olkoon, vaikka miten laillista niin se purkautuu väkivaltaisuutena jos ihmisiä ei kuunnella, olosuhteita korjata. 
one way missionin kahvila on täynnä suonnon kirjoja myynnissä. 
saatana ja demonit olivat alunperin langenneita enkeleitä. 
ja voihan käydä niinkin, että kun löydät turusta ystäviä, niin et koe enää edes tarpeelliseksi vaihtaa. 
olkoon miten on, pettikö kokoomus vai pettikö mäenpää kannattajansa, mutta nyt vanha olvi parkuu netissä, eikä siihen auta, vaikka tulisi kuinka monet maakuntavaalit. 
miten tuollaset muovimollukat painaa selkää, kenelläkään oikealla urheilijalla ei ole muovipalleroita lisäpainona. 
kirkkaat värit tuovat levottoman olon. 
tuosta mikä nyt on alakannu eli malisjoen rantatöyräitten risukkojen siistimisestä. 
varmasti traumatisoituu ähtärin ankeasta ilmapiiristä. 
tarkoittaako se sitä mitä lukija olettaa? 
tämä ei ole minun eikä katolisimin eikä helluntailaisten mielipde. 
silti toivon koko sydämestäni hänelle kaikkea hyvää. 
tässä käsi tässä syli tunne hyväily pehmeät suudelmat kuu luo valoa tähdet säteilee on hetki kolmen pienen sanan. 
se ensimmäinen loma oli tosiaan ikimuistettava. 
ei mitenkään jos iso perse kaikella kunnioituksella muodokkaita kohtaan jokaiselle löytyy oma tekniikka. 
jämerä henkilö, selkeät mielipiteet, yrittäjä. 
minulla on huonoja kokemuksia yksinhuoltajista ,ja on pitänyt nähdä se niiden sekava elämä. 
essee esittelee ainoastaan kirjoittajan mielipiteitä ja asenteita, joita hän kuvittelee *asialliseksi keskusteluksi asiasta*. 
parisataasivuisen kirjan hinnaksi tuli runsas kymppi kappaleelta. 
kyllä ihminen ystävän löytää on vain hyväksyttävä ihminen ruotoineen karvoineen. 
kumma juttu kun nämä rikkaudet eivät rikastakaan italiaa? 
ja tänäänkin ihmettelen miten vain tuntui että olet koneella. 
tiedän tuon verran vaikka televisio ei pääsekään varastamaan arvokasta elämääni kuin aivopesten myrkkyjensä suohon. 
ei kannata kertoa liikoja työkavereille. 
hyvä, että moiset pikkunilkit saadaan kiinni, järkyttävää, ettei muka saa esittää koska on sääntöjen vastainen tms. 
vihreässä rypäleessä täyttyy arjen rikkaus, punaisessa pyhäaamun raukeus. 
minun joulussa hymyjä, halauksia, ulkoilua, yhdessä tehtyä ruokaa, mukavaa keskustelua. 
suurempi ylijännite rikkoo helposti laitteen eli kannattaa katsoa että jännite on oikea. 
ihminen on enemmän kuin osiensa summa. 
kävin kaupassa ja sieltä jäi pizzaan tomaatit ostamatta? 
raha riittää hyvin siellä elämiseen, vaikka tuosta kämpästä on vuokrakin maksettava. 
parhaan tuloksen varmasti saat esim. 
on palkattu muutosjohtajia, projektipäälliköitä, erityisasiantuntijoita ja viestinnän ammattilaisia. 
jos leikeltynä saatkin miehen ja lapsen, niin lapselle voisi siirtyä alkuperäiset piirteesi ja hän kärsisi samoista ongelmista. 
ehkä mä osaan sittenkin antaa, mitä hän haluaa. 
suursota oli vyörynyt maanosan yli lähes laidasta laitaan. 
kofeiini on kahdella tapaa hyvä. 
paitsi jos teil olis lapsia, niin kaipaisit kyllä että anoppi ostelis niille kaikkee ja hoitais niitä vähän väliä. 
minun paikkakunnalla ja varsinkaan lapsuuden seudulla ei puhuttu koskaan vitsoista kun käsitteellä oli merkitys saunassa käytettävästä koivunoksakimpusta. 
vietnamin etu on maaraja kiinaan ja motivoitunut ja osaava työvoima. 
uskon että sopiva ehdokas löytyy kyllä ajallaan! 
olisi hyvin mielenkiintoista nähdä kuvasi joita käytät tinderissä. 
tosin geneettisyydelläkin / herkkyydellä on oma osansa luovuudessa. 
en puhunut ystävyydestä kuten varmaan olisit ymmärtänyt, jos vaivautuisit omalta kohkaamiseltasi lukemaan muiden ajatuksia. 
mutta varmasti joo, elämä ja ihmiset on tehneet minusta tietyissä asioissa arkajalkoja. 
en sillä haluan isoa munaa seksi fantasia? 
mitä omaa etua siitä sipilälle olis tullut vaikka se ukko olis matkustanut ladalla? 
ja haluaisin todella käyttää sitä, koska härregyyd kuinka hienoa se glitter siinä on! 
kalvinismi on protestanttisen kristinuskon oppisuunta. 
kaunis on rantareitti täällä ja viehättävä kaupunki.turhaa mollausta ja vertailua. 
vaikka avin edustaja suoraan sanoo, ettei sen työntekijöillä ole varaa maksaa jumetun kallista pysäköintiä pienistä palkoistaan. 
peltolassa on varmaan tv kunnossa, niin voit seurata salattuja elämiä. 
aiib on kansainvälinen rahoituslaitos, jonka tehtävänä on tukea taloudellista kehitystä, luoda vaurautta ja edistää alueellista yhteistyötä aasiassa investoimalla infrastruktuurihankkeisiin. 
olet oikeassa mutta vain huomataksesi että muutan kantaa ihan lennossa! 
trollaamista tyypeiltä jotka ei oikeasti mitään asiasta tiedä. 
sinä ainakin otit kehoitukseni todesta. 
tota nii joo sanoisinko että ihmeet on myöskin tätä päivää ei pelkästään raamatussa toisinkuin jotkut väittää. 
suomen suurin vieraskielinen ryhmä on venäjänkieliset ja toiseksi suurin vironkieliset. 
kävin vielä muutamia kursseja aika hyvällä menestyksellä. 
suurlähettlään ja kansanedustajien ei tulisi mitenkään puuttua kahden ihmisen väliseen avioeroriitaan ja lasten huostaanottoon 
hyvä jos reittä pitkin kohoaa. 
tässä siis on totuus leviatanista ja behemothista. 
haloo, totta kai löytyy muutamia, jotka opiskelevat, mutta esim. itse en tiedä tai tunne ainuttakaan tapausta ja mitä tulee kouluihin, näissä ei edes tarjota suomen opintoja. 
sinun mielestäsi siis on oikein liittää ihminen kirkkoon hänen tietämättään? 
irja askola taitaa olla niin ruma,ettei sitä edes matutkaaqn katso sillä silmällä 
ihan huvittavaa seurata sivusta.. ;d 
aloittakaa uusi, asiallisempi, jos on jotain lisättävää. 
ihmiset käy kävelyllä, lenkillä, tapaa tuttavia. 
sovitaanko näin, että pitäydytään totuudessa eli lesboille ei kelpaa miehet, ei vaikka kuinka kauniita ja viehättäviä olisivat. 
miks no kaupungilta rahat lopus nyt viel ku tulee hulevesivero niiin kyl nauratttaa miks tänne kukaan muutais. 
kommunismiin tai natsismiin hurahtaneita joutaisikin piiskata jotta tuo tauti kaikkoaisi ikuisiksi ajoiksi maapallolta. 
meille ainakin teki roskiksen tyhjentämisestä paremman tarjouksen. 
lähistöltä taitaa nyt olla helppoa ja halpaa. 
sanoit kokeneesi vain ns. deja vu kohtauksia. 
loistavaa musaa ja juontaa samalla. 
urheilijan tasapainoinen ruokavalio ja aktiiviliikunta jatkuivat kilpauran lopettamisen jälkeenkin ja jatkuvat yhä. 
kiitän jo valmiiks jos tulis asiallisia vastauksia. 
joka kerta ollut todella hienot juhlat ja paljon ohjelmaa ja kilpailuja myös lapsille. 
käytän maksullista versiota, ja on hintansa väärti. 
onko ihmisessä henki, sielu ja ruumis? 
siellähän on dacioita paljon enempi kuin täällä päin? 
tuotahan persut ja viime aikoina poliisitkit ovat tarjonneetlopulliseksi ratkaisuksi, hihamerkkiä. 
tiedän, että isänsä huolehtii hänestä hyvin ja tytär odottaa koulua todella innoissaan. 
aikuisten oikeasti sillä ei ole mitään väliä mitä ihmiset ajattelevat ja säälivät. 
mielikuvitusta voi käyttää torven tekemiseen. 
onko sulla aloittaja niinkö voimat pois jaloista ? mulla on sellsata syötkö mitäänm uita lääkkietä jotka kohottaa sokereita? 
luulet tietäväsi, vaan et tiedä. 
”ekumenian tavoitteena on hajallaan elävän kristikunnan saattaminen keskinäiseen yhteyteen. 
adventistit eivät laske jeesuksen takaisintulona aikaa, koska vain isä sen tietää. 
ai kamalaa, onko sulla tänään syntymäpäivä. 
etkö osaa edes hävetä sitä mitä puuhasitte? 
jokainen kai sen tietää. 
vaihtoehtoa rakentavaan krist. yhteyteen ja yhteistyöhön, alkaa ohjaamaan ja vetäväksi. 
olisko vaikka ihan hyvähenkisen ja avoimen keskustelun paikka? 
varmuuskopsaan kaikki tärkeät tiedot. 
jokainen, joka on isän tykönä kuullut ja oppinut, tulee minun tyköni. 
siksi ei koskaan kannata olla teisti, vaan uskovainen. 
omistanenkohan minä sen, mitä tavoitan ja mitä nämä sanat sisältävät ja lupaavat? 
ihmeen paljonpa palestiinalaisia on hengissä vaikka massamurhia on muka tehty. 
päätin, etten ota paikkaa vastaan mikäli pääsen. 
kuten vastauksestani voi päätellä, niin käsitykseni ovat aika selviä ja tyylikkäitä, sekä parhaimmillaan yksinkertaisia ymmärtää. 
käväise ilmoittamassa poliisille turhaa sitä on täällä uhota. 
mieli ja sielu ovat siis olemassa vain samassa merkityksessä kuin esimerkiksi demonit ja enkelit. 
olisipa mukava tavata sinun perheesi! 
helsinki on sellainen paperinpinoajien, akateemikkojen ja hallintobyrokraattien taivas. 
jos koette tarpeelliseksi niin kannattaa tehdä vesalan yläasteen rehtorista juha juvosesta kantelu eduskunnan oikeusasiamiehelle. 
toisin sanoen mitä vähemmän ihmisiä hoidettiin lääkkeillä, sitä todennäköisemin he olivat töissä ja sitä todennäköisemmin he olivat parantuneet psykoosista. 
luin sen laukaan vauvan katoamisen, onneksi löytyi jo reilun tunnin kuluttua. 
ottiko aivan arpomalla, vai mitkä oli kriteerit? 
tosirealisti toivoo, että presidentti nuhtelisi kokkolan kaupungin päättäjiä, sillä he eivät realistin ehdotuksiin usko ja kumoavat kaiken. 
kukaan suomen ulkopuolisen maan, ruotsinsukuista kieltä puhuva kansalainen tuskin oikeasti haluaa kansainvälistä kanssakäyntiä edes omalla, saati sitten muumikielellä. 
suurin osa tuosta menee vientiin. 
varmaan jonkun autistin talo. 
ja jos ette osta turkkilaisia tojoja, ne tulee kaikki pakolaisiksi suomeen. 
pelia johtaa suuresti arvostamani karri kivi ja hän on saanut ryhtiä pelaamiseen. 
– tämä on hyvä tulos perussuomalaisille. 
mutta hän ei taas koe sitä vaan kokee lapsuuden aiheuttavista traumoista 
et vain tyhmyyttäsi huomaa sitä. 
varmaan vapaamuurareiden hanke koko juttu. 
marko selkomaan vuosikausien työn tuloksena poriin on syntynyt uskon sana –seurakunta. 
nämä marginaaliryhmät edustavat vanhempaa perinnettä ja ne eroavat modernista ortodoksiasta mm. suhtautumisessa moderniin teknologiaan, naisten koulutukseen ja alunperin myös suhteessa zionistiseen ideologiaan. 
sunnuntai on pedonmerkki, ihmiskäsky pyhäksi. 
en ruudusta, mutta joku hakkeri, kyllä jotenki varmaa osaisi jäljittää kirjoittajat ja kirjoitukset. 
mikä häntä estää, jos on kääntymykseen valmis. 
siksi raamatunkin esimerkeissä uskoon tulleet kastettiin ensitilassa jotta he pääsivät uskon kautta tapahtuvan pelastuksen piiriin. 
olethan painanut sitä painiketta riittävällä voimalla? 
jos kokee nuoren maan kreationismin varteenotettavaksi ideaksi, niin silloin toki voi keräillä todisteita sitä vastaan. 
omaan uskoon luottaminen ei tarkoita toisten mitätöintiä. 
palkkaa löysiä kommunisteja ja maksa valtavaa palkkaa. 
kyllä nyt saatiin tuta oikein kunnolla miten paskanpuhumisessa voi koijata miljoonia, ja oppilaat vain maksavat kaiken ylälinjalleen. 
nämä ääliöt eivät luojan kiitos lisäänny. 
muoriparka, jos on joutunut jasu viis veen leikkikokkailuja maistamaan ja kehumaan miten herrkkua on. 
muistelua annetun aiheen mukaisesti, aiheena vaikka lapsuden perhe, kansakouluajat. 
se on kemiallisesti muunnettua, ei siis enää luonnontuotetta. 
palvele asiakkaasi , katsekontaktia ja hymyä! 
ne lähikuppilan portsarit voi olla palomiehiä ja vaikka mitä. 
saunassa ystävien kanssa ja rauhaisasti vanha vuosi hyvästellen ja uusi tervetulleeksi toivottaen. 
suomen suurin virhe on eu. sieltä merkkeli antaa pääministerille tiedon kuinka paljon suomeen elätettäviä toimitetaan. 
arkkipiispa asettuu selkeästi jumlan totuuden sanan yläpuolelle. 
sehän se kasteen idea onkin. 
luetun tekstin ymmärtämisessäsi lienee aika paljon kehittämisen varaa? 
tietysti on puhtaasti mielenkiintoa uskoon ja uskoviin, joka lähtee kuitenkin toisen arvojen kunnioittamisesta. 
syyllistäjät ovat kaikki samoista seurapenkeistä, mistä sinäkin, joten ota ritolat ja älä kuuntele jonninjoutavaa paskan jauhantaa. 
jos joku tietää miten oikeaoppisesti chest biderin koko valitaan niin help me! 
riina kehuu opiskelleensa siellä sun täällä kaupallista alaa, vaan ei oo tainnut kuitenkaan valmistuu mistään eikä miksikään. 
ei laki muuta kenekään sukupuolta jos sitä ei vitse aadi. 
taas saadaan todiste siitä, kuinka aivosairaita nämä ihmiset alunperinkin olivat. 
suhteen toimivuus ja rehellisyys tärkeimpiä asioita. 
koirien jalostaminen ei ole evoluutiota, miksi siis kojootin ja suden risteyttäminen olisi evoluutiota? 
jälleen yksi vapaan journalismin nimissä työtä tekevä toimittaja s.päivärinta irtisanoutui talosta, kenen etua tämmöinen toiminta ajaa?? 
pääsääntöisesti aistimme kirjoittajan, kuten puhujankin, sanomasta syvemmin hänen luonteensa laadun ja kykynsä olla sosiaalinen. 
kun väyrystä ei oteta enää keskusta puolueeseen, joten väykkä voi jo jäädä eläkkeelle. 
tekniikan maailman testiraportti puhui karua kieltään ja tutkittaessa kuinka hyvä läpivirtaus kiukaan läpi eri kiukailla on kastor voitti läpivirtauskiukaan läpivirtauksen ollessa surkein kaikista = sydärin tasosta puhuu testiraportit. 
näettekö silloin koskaan edes pikaisesti? 
kenen kanssa sitten seurustelee?? 
ei voi luottaa kehenkään vaikka haluaisi. 
että haastatellaan mitä toinen on lukenut kun kertoo että on kiinnostunut etiikasta jne. 
tuossakin on tulkintaa, sillä huomautuksia on jo luvassa ettei sopimuksia ole noudatettu. 
supo taitaa tutkia nyt väärää lehmää vaikka oikea lehmä ammuu niiden silmien edessä. 
vain jotain ihme hörhöjä , muka jatkamaan, hah, sanon minä. 
ihanaa joulun odotusta kaikille 
lapsilla on nykyään niin suuri sananvalta että en ihmettelisi jos kouluissa, yläasteella ja lukiossa, lapset saisi äänestää. 
kovin fiksu hän ei ole, koska ei oivalla, että minä tiedän hänen touhuistaan selkäni takana. 
kuten historia ja valitettavasti myös nykyisyys meille todistavat. 
mistä/miten sinut tavoittaa? 
paavin tapa ymmärtää pappeutta on harhaoppia esim., kun hän väittää olevansa kristuksen sijainen. 
mietin vaan mistä dinosaurukset raamatun mukaan tulivat? 
luku lienee ainakin kaksin tai kolminkertainen nyt. 
köyhä kansa niitä elättää, viemällä viimeisenkin roponsa, josko tärppäisi! 
äly on ongelmaan tarjontaa erittäin tehokas ja jos asia luo mielipahan siihen löytyy jostakin ihmisen heikkoudesta ei ihmisestä itsestää tai sattumasta. 
punaniskaiset uusnatsit mölisevät islamisaatiosta ymmärtämättä edes, mitä sana tarkoittaa ja vaativat rajoja kiinni. 
tajuaakohan kuvaaja miten tämä video on vaikuttanut jormaan ja hänen sisaruksiinsa? 
uuvattien parissa jussin kaipuu on suorastaan käsin kosketeltavaa. 
ensi luodaan ongelma, kuten synnintunto ja sitten käydään kauppaamaan siihen ratkaisua. 
osaa on huijattu, ovat väistyneet, muutamat vielä sinnittelevät, vaikka tietävät missä sopassa ovat mukana. 
ehkä se pelastaa hengen grillin ja saunan ohella. 
keskustelut sitä myöden loppu. 
voisitko nyt siis kertoa, millaista pukeutumista odotat varsinkin naisilta? 
palstan sisältö suorastaan huutaa sitä tämänkin ketjun nerokas avaus mukaan lukien. 
siinä ei hyvä heiluisi, kun voisi pahimmillaan joku kansaan kuuluva menestyä rehellisellä pelillä vieläpä. 
hänen ympärilleen kerääntynyt ihmisetkään eivät olleet suoranaisia suuria ajattelijoita. 
pitäisi kans rekisteröidä tuo oma nimimerkki senkin takia ettei kukaan ainakaan pääsisi kirjoittamaan höpöhöpöjä meikeläisen nimissä. 
alkuperäinen pappiskansa eli juutalaiset ovat mieleltään terveitä muut ovat väärintekijöitä. 
kun katsoisimme mitä linkkien takaa löytyy niin yllättäen huomaisimme, että kyseessä olisivatkin pitkälle tulevaisuuteen sijoitetut ennusteet. 
ei tarvitse enää siltä pohjalta uhriutua. 
hyödyllisintä olisi ollut pitää nykyinen taksilainsäädäntö ja kehittää sitä. 
mikä ettei brassinaisissa on tiettyjä hyviä puolia 
he, jotka oikeasti haluavat sinulle kaikkea hyvää. 
onko täällä joku kaikki tietävä, joka kykenee tähän ja ymmärtää, mitä todellinen usko on? 
meinaan kuitenkin harrastaa maksullista seksiä. 
ja siellähän sitä viihtyy, jos sossun luukut on silloin tällöin auki! 
ja siis jos sä et kannata naisten orjuutusta niin kannatat niiden kuolemaan pakotusta, eiks je? 
ehtisitkö katsoa, miltä rakkauselämäni näyttää lähitulevaisuudessa? 
kertovat kuitenkin, että ohjelman idea on ottaa uutta musiikkia listalle ja samalla poistaa listalta vanhempia. 
eikö takaveto enää olekaan länsimainen yliveto? 
tästäpä saikin ehkä vuoden parhaat naurut, kun tätä ketjua luki! 
kuvaus sopii hyvin minuun, mutta myös moneen muuhun. 
voisin kuvitella, ettei silloin enää kumarreltais soroksen suuntaan. 
olen käyttänyt monenlaisia vaippoja, varsinki niit mitkä itselle sopii. 
turmeltunut ihmiskunta tarvitsee väkevän vapahtajan taivaasta lunastamaan heidät kadotetusta tilastaan. 
onhan se aika erikoista, että nuori vastustaa oman kylän kehitystä. 
miksi sitten rasismista tai natsismista pitäisi edes keskustella jos niitä ei ole. 
puol pannua kahvia aamulla ja iltasella teetä. 
kun hyvät rahat saa niin kyllä rakkauskin hiipuu. 
kamppailen sitä vastaan yrittäen etsiä ihmisiä jotka ovat hyviä ja keskittymällä positiivisiin rakastettaviin ihmisiin. 
minäkin olen sitä mieltä, että pattaya on mainio matkakohde ja hua hin ei niinkään mainio. 
jos tilanne niin vaatii, niin lapissa otetaan käyttöön korpilaki. 
ota yhteyttä poliitikoihin ja virkamiehiin koska somessa huutaminen ei johda mihinkään. 
onko aloittajan mielestä rasismia, jos ihmiset haluavat elää oikeassa ja todellisessa maailmassa mielikuvitusmaailman sijaan? 
miksi ihmeessä sinä häpesit, jos et ollut mitään tehnyt? 
onnen voi siellä kohdata jo ennen joulua. 
kyllä hän ajattelee mutta ajattelee myös ettei ole tarpeeksi hyvä sinulle. 
presidentiksi hänet valitsi suomen eduskunta ainoana mahdollisuutena. 
kaavin mielenterveysneuvolan potilaskunta ei voi olla iso, vaikka ongelmaisia onkin tuplat keskivertoon. 
päinvastoin, sinua pelottaa oikea todellisuus ilman ufoja ja enkeleitä, ja mikä tärkeintä, josta koko uskomuksesi johtuu, unelmaa kuoleman jälkeisestä elämästä. 
loistavaa että juuri nyt heidän viihdeuutista tekevien varassa ei ole sivistys vaan tekevät juuri sitä mitä heidän käskevät tehdä tai sitten kaupaliset työnantajat antavat potkut. 
mun mielestä, yks keino ihmissudeks tulemisest on, jos juo oikean suden verta, tai, jos on suden talja pääl täytenäkuuna, tai jos juo vettä sudentassun jäljestä, jos/kun on satanut vettä. 
onko nykytoimittajilta unohtunut meidän oma lähihistoriamme? 
minä puhun suomea tuntuvasti ikävä kyllä. 
arviot siitä, että fancy bear toimii suoraan presidentti putinin johdossa, ovat operaation valossa hyvin perusteltuja, arvioidaan jitintin raportissa. 
elämä opettaa aina kuolemaan asti vahvuuksia niille jotka osaa oikealla tavalla elää. 
siirsitte sen pörssipelureille ja nyt näitten yhtiöitten maksamattomat vero on työntekijöitten kontalla. 
en kyllä luota sellaisiin naisiin. 
ei se nyt pörhön kuulu enää alkaa sinun kaa kauppasille. 
tällä palstalla kumminkin on ennätys mitä valehteluun tulee, täällä kilpaa valehdellaan. 
jokainen ihminen on arvokas ja ansaitsee mielestäni asianmukaisen kohtelun, vaikka en itse tuohon juurikaan kykene. 
miksi ne siis nyt kelpaisivat? 
omilla ratkaisuilla pyhitystä tekemään, että pelastuttaisiin teoilla. 
olet ehkä huomannut, miten meillä sähkölaskuissa se sähkönsiirron osuus laskusta on viime vuosina suorastaan pompsahtanut, kas sillä nyt tuottajat yrittävät paikata lähes kannattamattoman toiminnan tulosta! 
meillä oli siten onnea matkassa, ettei meidän tarvinnut kaivaa kaupungin tiealueella lainkaan. 
ei ehkä pitäisi mutta heitetään nyt sulle vielä jäähyväiset. 
sitten ovat ihmiset, jotka eivät kykene edes itsestään pitämään huolta, saatikka lapsistaan, joita kyllä osaavat saada aikaan. 
kun ei laki sano, että pitää kysyä, jos haluaa ottaa vaikkapa mummin timanttisormuksen, niin tottakai sen saa ottaa jos haluaa. 
kukaan ei kersku pahoilla teoillaan täydellisen hyvässä seurassa, hyvillä teoilla voikin kerskata. 
ei meille, eikä kavereilleni eikä sukulaisilleni ja toivottavati ei kenellekään teistäkään arvoisat tämän palstan lukujat. 
tuo energian helppo ja halpa varastointi sopisi muuten hyvin ydinvoimaloihinkin. 
mä otan joulut rauhallisesti .. 
”miksi mikään taho ei nostanut syytettä heti alkuun?” 
minulla on teflonpinta, vaikka mitä tekisin toisille, mitään ongelmia ei tule, koska olen niin hoikka, hyvässä kunnossa, pikkusen pikkuisen mamman poika. 
ihan aluksi tekisi mieleni kysyä missä olet ja minkä järjestön kautta, mutta mikäli olet vielä kohdemaassa, on parempi ettet kerro sitä julkisesti, muuten järjestöltä seuraa välitön sanktio. 
kaikilla luonnon esineillä ilmiöineen oletettiin olevan henki. 
hakee vanhuspalveltalon rakentamisella ajankohdassa missä harjakaiset sopii yksiin tilojen luovuttamisen yhteyteen. 
mies usein hylkää tyttöystävänsä istumaan yksinään, kun nainen saapuu samaan tilaan. 
oikeastaan kuitenkin toivon, että tämä uutisoidaan vahvasti myös italiassa. 
sinänsä toki evoluutio olisi voinut tapahtua toisinkin. 
nyt kun ei voi vieläkään olla siitäkään varma niin se on johtanut siihen missä nyt olen eli ei kauhean hyvin mene. 
tuosta äänestä en osaa sanoa, ei se tuo uusikaan hiljainen ole. 
minä ainakin äänestän valtuutettua joka tämän tosiasian myöntää ja tekee töistä oman pitäjänsä hyvinvoinnin edistämiseksi. 
tuosta voisi kirjoittaa vaikka kirjan eli kun koko kristillisyys voidaan määrittää miten vain, niin lopputuloskin on mitä vain. 
hyvä vaan, ettei ole maisemissa enää! 
hienoa nähdä, että täällä kannatetaan näin massiivisesti lauraa! 
varmaan tallentanut numeroni älä vastaa osioon. 
juuri tuo, mitä ja millaista saadaan keskustalemaan keskenään, ymmärtääkö eri merkkien näyttöjä yms. 
tilanne on tosiasiassa näillä nyt vallitsevilla asetuksilla todella karmea ,sillä suomen valtion hallinnolla ei ole käytännössä mitään mahdollisuutta vaikuttaa suomeen suuntautuvaan muuttoliikkeeseen mikä kulkee turvapaikkakanavan kautta . 
kerro mikä on googlettamisen perusteella sitten hyvä toimittaja. 
mielestäni nämä kaksi ensimmäistä ovat todella kauniita naisia ja hammasrautainenkin ihan kelvollinen. 
avaruudessa tähtien valo kulkee miljoonia valovuosia sammumatta. 
monen ystäväni olen kuullut sanovan, että eivät viitsi laittaa säilykkeitä, kun niin halvalla kaupasta saa. 
varoitusliivit, heijastimet ja valot näkyvät keltaista tähteä paremmin liikenteessä. 
mutt kiitos kannanotoistasi, mielipiteensä kullakin. 
ja jos kerran maailman huippuyliopistoissa ei opeteta kunnollista tiedettä, niin missä sitten? 
jeesuksen aikana seurakunta myi pääsiäisenä temppelin alueella uhrikaritsoja hyvään hintaan ja rahanvaihtajat vetivät myös välistä. 
ihan fiksuja kommentoijia ja eri uskontojen edustajia. 
vai miten perustelet sen, että elämän ja kuoleman kiertokulkuun perustuva ekosysteemi ei olisi älykkään suunnitelman tulosta? 
voin kertoa, että ei ole, joten sinun epäluulosi syvenemästä syvenee. 
en tiedä mihin tarvitaan, kysykää joku jos kaverinne asuu keskustassa ja kerokaa meille muillekin 
ja helvetitäkö sinä sen tiedät mitä niidebn välillä oli uskot vain juorulehtiä. 
lehden tietojen mukaan veljesten isä, joka tunnetaan nimellä abu ismael, on hyvin tunnettu henkilö yhteisössä. 
en toki laske tuota tilaa mökiksi. 
se entinen paras ystävä ei ole sitä samaa enää. 
seuraavat puoluegallupit tulevat olemaan erittäin mielenkiintoisia. 
ylihinnoiteltu harrastus talli jossa opetus ja laatu rahastusta 
siirrän lomarahat oikeasta vasempaan taskuun. 
en ole vetäytynyt mihinkään viime syksystä lähtien, en käynyt tänään kaupassa. 
joo tiedän, että oli rumasti sanottu, mutta jos kerta kaikella pitää tyrkkyjen rahaa tahkota, niin kait sitä joskus saa arvostella ja esittää paheksuntansa. 
vähän jälkeläisiä tuottavat geenivariaatiot siis luonnollisesti vähenevät populaatiossa. 
suurin osa ei juuri koskaan mieti evoluutiota tai kreationismia. 
iän kaiken sitä on kristikunnassa joka sunnuntai vietetty. << 
miten hän mukamas lunttaa? 
taitaa puuttua kokemus normaalista parisuhteesta vaikka vanhempien välillä ja sisaruksiakaan tuskin on. 
juodaanhan sitä alkoholia, viinin muodossa monien ruokien yhteydessä, jos kohtuudella, niin ei se syntiä ole. 
vaalea kaunotar, olet ihana. 
karvamunahitsarit voisivat aloittaa niiden pöystinrautojen valmistuksen. 
kuten fysiikanopettajani sanoi, kaunis ratkaisu on yleensä myös teknisesti hyvä ratkaisu. 
ei nyt tarvitse ottaa niin kirjaimellisesti. 
sano sille ja puhu suoraan. 
muutamat farkut omistan, mutta niitä pidän jos nään kavereita. 
saimi se nuorin on nyt kymmenen vuotias, vanhimmat jo yli kaksikymppisiä. 
mutta sitä, joka noudattaa lakia ja niin opettaa, kutsutaan taivasten valtakunnassa suureksi. 
tänäänkin heräsin ristiriitaisin ajatuksin. 
onneksi meille hommataan länsestä huippu moderneja järjestelmiä joilla tarvittaessa voidaan vastata idän aggressioon. 
kaiken helekutin klopparit ja jopparit ne mailman asioota tyyrää, kuka mihinkäkin suunthan ,eikä kellään oo mitään kuusaa mihinkä törmäthän. 
yhdysvaltojen tai brittien mediasta, tiedotuksesta, kongressia jne. 
mitäs luulette, miten kehittyy palveluiden hiunnat? 
tarjouspyyntö on vähiten usa kiinnostava asia. 
leipäjonot pitenee, siis asiat on persiillään aidosti !! 
siinäpä helevetin hyvät bisnekset iliman allun leipätestejäkin hyville veljeksille ja kumminkaimoillekin vai mitä allu?.. 
ei pitäisi tulla kenellekään yllätyksenä. 
voit selkeästi ilmaista oman tahdon, ettet häiritse häntä turhaan. 
mielenkiintoista nähdä mihin tuossa päädytään? 
tulossa täydellinen katastrofi suomeen. 
eikö ole tutun kuullosta? 
kiitos navigoinnista idiootti, pysyy hyvin kartalla. 
ei ihme, että elämme muuttotappio kaupiungissa! 
liikkennesäännöt eivät koske vain tiettyä sukupuolta, joten merkitin tehdään molemmille sopiviksi. 
ettei kolahtas nyrkkis omaan nekkuun, uho on kova, sammuu jokainen lyhty, vai mitä maalaisjärkeekö.,., 
juu, tuo odottelu on ongelma etenkin perheissä, jossa on vain yksi tienaava aikuinen ja sinkuilla. 
yhdistä tietokone internetiin puhelimen kautta 
oikeistolaisuus ei ole paha asia mutta nyt puhuttiinkin äärioikeistolaisuudesta. 
missähän menneisyyden ihannoinnin kuplassa sinä elät? 
jospa ihan keskityttäisiin joulun odotukseen ja annetaan jokaiselle tilaa hengittää. 
tai siis siitä mihin ne päättyy, ettei ole sutastu vain lyhyttä pätkää sinne katolle näön vuoksi. 
täytyy vielä kertoa että tytöllä oli yksi kauneimpia alapäitä mitä olen nähnyt. 
pää soveltuu hyvin jo värinsäkin puolesta nyrkkeilypalloksi. 
olethan kesitas fyysisesti kivuton, paitsi näitä mun viestejä lukiessa? 
on hyvä asia,että pakoloispojat antaa kullia puutteessa eläville mummoille. 
oliko sampon osallistuminen suomalaisuuden liiton toimintaan valinnan esteenä? 
mutta kaikki tietävät, että minun lapseni ovat suuria, lahjakkaita, kauniita. 
mökki on juuri vuokrattu en tiedä mistä tavoitan eläinlääkärin. 
vihervasemmistolaisuus on suosittu aatesuuntaus nuorison keskuudessa. 
suosittelenkin sinua jatkamaan leikkejäsi vaaleanpunaisen pumpulin kanssa ja jätä oikeat asiat aikuisille kun et niistä ymmärrä. 
huoltoyhtiö kuitenkin aloitti työn tekemättä/toimittamatta tarjousta meille. 
kirjoitustyylisi myös huokuu vahvaa akateemisuutta sekä antaa sinusta todella älykkään, eikä yhtään kverulantin, mielikuvan. 
yyterissä suurin osa nakuilijoista on poslareita, etenkin miehistä. 
niin, yritettiin mulle tuota ennen joulua. 
muissa maissa turvapaikka perutaan mikäli muhamed lomailee kotimaassaan. 
siis rukous isän, pohjan ja pyhän hengen voimassa ja nimessä. 
no kyllä ne päivät ainaskin minulle on hyvä tietää koska on kisat. 
en koskaan huomannut hänen käytöksessään mitään moitittavaa. 
whyte oli paljon rennomman ja hymyilevän oloinen punnituksessakin. 
enkä tiedä edes, mistä voi kyllin halvan asunnon löytää. 
uskalla rohkeasti lähteä kulkemaan omaa tietäsi, etsi ja löydä oma polkusi, joka on sinulle paras. 
jos ei mitään mistään tiedä ja tuputtaa tänne omia tyhmiä, idioottimaisia määritelmiä, kannattaisi pysyä totuudessa, jos sellaisesta yleensä mitään ymmärtää. 
tympeetä ajatella että aina parisuhde hyytyy seksin kanssa. 
kaiken huipuksi vihervasurt mahtavat nauraa. 
en pidä sitä kuitenkaan mahdollisena, sillä täällä kirjoittelevat ateistit ovat yleensä vannoutuneita aatteensa puolustajia ja levittäjiä, niin että mikään mahti ei saa heitä muuttamaan mieltään. 
kannattaa siis varoa, ettei joudu katumaan tyhmyyttään kuolemaansa asti! 
joten älä puhu kommunismista mitään jos et tätä nää tai myönnä. 
norja olisi köyhä kuin kirkonrotta jos vapaavuoren, kataisen, häkämiehen, orvon, stubbin jne. 
en tiedä, koska minun kannattaisi tehdä raskaustesti, sillä menkkojen alkuunkin on vielä pari viikkoa enkä tiedä kestänkö epätietoisuutta niin kauan. 
tästä johtuen opelin tilanne jatkui yhtä huonona, kunnes tehtiin ratkaisu ranskalaisille myymisestä. 
todella suppea soittolista, suomihiphoppia ja jopa eppuja soitettiin aikoinaan. 
tämä on hauskaa ja koska matkailupalstaa on päättänyt dominoida maija, niin annetaan maijalle se nautinto. 
enkä usko että vantaa vaatii mitään vaikka voittaisikin, ja jos vaatii niin tuskin oikeus suostuu vaatimukseen. 
siellä hän on minua rakastanut. 
me emme rukoile pyhältä hengeltä mitään, emmekä tee mitään pyhän hengen nimessä. 
mielisairaista voi siis mielestäsi aivan hyvin puhua deskriptiivisessä tarkoituksessa? 
pyhä henki ei ole ihmisen käskettävissä,tulkoon tietäväksi tämä asia. 
en ole luonnostaan kovin supliikki, mutta ujoksikaan en itseäni enää kuvailisi. 
meilläpäin melkeen joka perheessä on koiria, kilttejä ja haukkuviakin.mut olis karmeaa, jos oman koiran vuoksi jonkun toisen lemmikki loukkaantuis.vaikka, se olisikin vahinko.ei järkeä ottaa sitä riskiä.
uskoisin että tiedät itsekin intuitiivisesti siitä kaiken tarpeellisen. 
tämä selvisi, josta kiitos vastanneille. 
ateisti ei ota kantaa teidän uskonsairauteenne vaan ainoastaan lähinnä siihen mitä uskonne aiheuttaa yhteyskunnalle. 
kuulehan soiniveli, anarkismi luokitellaan samalaiseksi uhaksi muutkin, opettele lukemaan tai ymmärtää suomen kieltä. 
kohta tulee tekstiä palstajobbarilta, joka kehoittaa asioimaan pienliikkeessä, eli jobbariliikkeessä. 
tottakait minulla on helisevä naisellinen nauru, nimenikin on inkeri. 
erityisesti vanhempi muistuttaa jäykän kohteliaassa vaitonaisuudessaan sitä toista vanhempaansa. 
nyt on niin paljon rahhaa taskut pillollaan, että viikonloppuna juhlitaan. 
minulla on vahva, mutta rakastava tunne, että keskustelet nyt henkilön kanssa, joka ei ole ajatukselliselta katsomukseltaan kuvittelemasi kaltainen. 
ei tälle touhulle voi enää kuin nauraa 😁 
mitähän se apulainen nykyään tekee, ehkei niitä enää palkatakaan. 
ja nyt paljastui että sen pellen omakuva ei ole hänen omakuva vaan se on kuva näyttelijästä nimeltä david duchovny. 
kuinka iso osa budjetista on lohkaistu huijausohjelmien suunnitteluun ja tuottamiseen? 
# ei kaste epäuskoisia pelastakaan, vaan uskovat. 
mahtaa olla rosan poika ylpeä äidistään. 
herkkä, hellä, huumorintajuinen, luotettava mies, jonka seurassa on turvallista olla. 
itseluottamus voi kasvaa ja sen hyödyt näkyvät elämässäsi 
jaa, mitä sulla on astmaliittoa tai homoja vastaan? 
ps. toki lasrten erottmisten kasvu voi talven lopulisissa tilasotissa tuoda bonusta. 
tekeekö pyhä henki kasvatuksesta täydellisen? 
ja mitä olen kuullut niin kaikki maksetaan tes mukaan 
soveltuvin osin erikoissairaanhoito voisi tulla nykyisiin terveyskeskuksiin, hän ehdottaa. 
tunne käteni lämpö, katseeni rakkaus, suudelmieni hellyys ja sydämeni valo, halaukseni voima ja sanojeni aitous. 
porvarit tapattivat ja vammauttivat suomalaisia nuorukaisia saksan fasimin hyväksi sadoissa tuhansissa. 
eikä pysty olemaan ihminen ihmiselle, ettei vaan oma etu missään kärsisi. 
tuo on sitä vaalimatematiikkaa, käytetty paljon suurissa puolueissa, emme ole suoraan äänestykseen siirtyneet, isot puolueet eivät koskaan tule sitä hyväksymäänkään. 
kannattaako tuota niinistöä ottaa niin tosissaan 
siihen kuvaan nuorekkaiden ihmisten mieleen ei sovi nuo kalkkis portsarit. 
kenelläkään ei ole oikeutta tuhota toisen ihmisen elämää. 
esikoinenko ajatuksissaan kieroon kasvaa? 
varmaan on äiti teresa. 
ai sinulla on siis tietoa asiasta? 
oikeamminkin fariseusten fariseuksia eli tekopyhiä hurskastelijoita. 
usko on sitä että rakastaa lähimmäistä ja toimii sen mukaan. 
montako surua oli hiihtämässä, jos harmittaa, kilpailkaa itse mikäli olette suomalaisia. 
toi nykytrendi on lapsille hyvin paha. 
nuori nainen kaupassa tänään. 
ja mene mummo jo p i t k ä l l e lomalle, olet suuvaahdosa pauhannut täällä kokopäivän. 
jos intellekti on liian matala tai kognitiivinen dissonanssi liian suuri, ihminen voi uskoa mitä tahansa, ihan mitä tahansa. 
suomalaisilla ei ole mitään oikeutta ilman venäläisten lupaa kuunnella heidän keskinäistä viestintää. 
varsinkin sellaiset, jossa haukutaan henkilökohtaisesti. 
jotain aiheeseen sopivaa kenelläkään tiedossa? 
rehellistä työtä arvostan ja sitä dougin puuhat eivät ole nähneetkään. 
lääkärisetä sanoi että minulla on skitsofrenia vaikka en minä mitään sellaisista hienoista taudeista ymmärrä. 
mitä suosittelette? pitääkö äännellä? 
itsemurhaa hautova saattaa tietenkin anoa apua tilanteeseensa puhumalla aikomuksistaan, mutta mitä voi toinen ihminen tehdä? 
ja yritä nyt ymmärtää, että suomikin tekee kaikkensa olemassaolonsa turvaamiseksi. 
nauramme usein kum mietimme että millanen sutturan pitää olla jotta isä hylkää omat lapset? 
kaupassa oli lomalaisen näköisiä ihmisiä. 
hiveli varmaan kyllä egoa kun sai tuntea olevansa tosi tärkeä, vaikka jutut olikin valheita. 
jos annetaan niiden lisääntyä ja vallata sivistysmaat, ei hyvä. 
jostain syytä en koskaan oikein arvostanut häntä liittyen nimenomaan hänen ikäänsä. 
en tiedä mikä harrastus sillä on, eikä ole edes pieniä lapsia hänellä. 
parin kympin osia ja helppo vaihtaa vaikka parkkipaikalla mutta noista se helposti pomppaa konttorilla jos pulikoita ei ole vaihdettu ajallaan. 
eläköön, activa on paras! 
hedelmien tuonnin kyllä vielä ymmärtää, varsinkin meille eksoottisten hedelmien, mutta lihaahan meillä on omastakin takaa. 
hänen tulkintaansa lasten ‘paljastuksista’ kuvastaa se, miten hän vastasi lapselle, joka oli sanonut ‘isä löi minua märällä kalalla’. 
tämä keksityt selitykset esitetään käyttämällä tieteellisiä termejä ja uskottavilta kuullostavia tiedemiesten lausuntoja, jolloin asiaan perehtymätön helposti lankeaa uskomaan niitä. 
pitäisköhän punavihernatsin hommata lääkitys, joka poistais nuo pahat ajatukset? 
juhlapäivän ja sapatin hän antoi unohtua siionissa. 
mistään raamatusta ei tosin löydy lapsen uskoa kieltävää tekstiä. 
ja niiden pohjalta laaditaan hyvä ja turvallinen treenimuoto. 
mitä enemmän tiede paljastaa elämän salaisuuden monimutkaista rakennetta, sitä suurempaa ihmettä minä saan katsella. 
upea päätös kaisalta antaa maastohiihtäjille täysi työrauha ja keskittyminen kisoihin. 
rahaa ei ole ehkä tullutkaan ipadien avulla ihan niin helposti kuin kuviteltiin. 
jos et pidä totena noita asioita, niin et usko evankeliumia, vaikka sanoisit sen uskovasi. 
israel on terroristivaltio, mutta siinä mielessä erikoinen ettei se koskaan joudu terroristiteoistaan vastuuseen. 
teillä on niin ettei ne elämänne tärkeimmät aikuiset jotain syystä osaa elää sovussa ja on saanut ehkä olemaan varautunut suhteessa ikätovereihin. 
ja sinähän et minun kunnioituksista tiedä mitään. 
jos siellä on kuitenkin valmiiksi tuntipalkka niin eikös se oo jo aika plussaa? 
toivottavasti löydät seurakunnan jossa voit luottavainen mielin keskittyä uskonasioihisi. 
mutta kiitos heille siitä niin useimmat ihmiset näkevät kuinka tyhmä psykohullu martina ja hänen faninsa ovat. 
tietääkö kukaan voiko langenneet enkelit tekeytyä ihmiseksi? 
en ymmärrä ihmisiä jotka tarkoituksellisesti vähättelevät tätä asiaa. 
lueppa alkuun viime lauantain hesuri? 
kun suomen pojat haluaa siviilipalvelukseen, eivät ole ainakaan sotakarkureita jos sota syttyy niin kuin nämä muista maista tulleet parhaassa kunnossa olevat nuoret miehet joita suomi suojelee?! 
juutalaisen raamatun kääntäjät korvasivat sanan ”neitsyt” ilmaisulla ”nuori nainen”, mutta heprean sana almah on yleensä aina tarkoittanut naimatonta nuorta naista, mikä jesajan aikana merkitsi neitsyyttä. 
hyvä paikka pysähtyä jos haluaa ylittää holmön suuntaan. 
hauska nähdä, miten käy hiilidioksidipäästöjen. 
isänmaallinen suomalainen ei voi koskaan äänestää mitään persuja. 
olin sen lehden kehittämiseen tähtäävässä ryhmässä. 
lopeta siis ihan suosiolla moisen kuran syöttäminen ja siirry hyvälaatuiseen pellettiin. 
talouden asioiden vaikutukset parisuhteeseen vaikuttavat todella suuresti. 
ihminen on luonnostaan sellainen, ettei usko voivansa saada mitään ilmaiseksi. 
kun hän valehtelee, hän todella puhuu omiaan, sillä hän on valehtelija ja valheen isä. 
seksi ei ole niin hienoa, mitä puhutaan. 
mä ainakin hankin köynöshortenssia ja istutan sen pakkasen kestävään purkkiin ja niin suureen kun löydän. 
tällä tavalla ihminen luovuttaa vastuun omata uskostaan ja valinnoistaan jollekin taholle, joka ei sitä oikeasti ansaitse. 
minäkin sanoin avopuolisolle että jos naimisiin haluat se on sitten avioehto, ei halunut joten papin aamen jäi. 
ennenkaikkea enää ei tarvitse kanniskella alati aina vain suuremmaksi kasvavaa uutta hyväksikäyttävää sukupolvea. 
putinin hallinnon kiinnostus on kuitenkin aivan muualla kuin tällaisten sisäisten, maan tulevaisuutta uhkaavien ongelmien ratkaisussa. 
lihasmassa on seksikästä, kunhan sitä ei ole ylenpalttisesti. 
välillä erektio ongelmat vähenivät ja tulivat taas takaisin. 
nyt ei osunut, täällä eri kirjain 
ilmoitus oli hyvä ja selkeä. 
mitä sellaisen on ajateltava ja tehtävä? 
sekä lapset että aikuiset viihdyttiin niissä. 
ihmeellinen on tunne ei tarvitse enää vihata, tai halveksia ketään. 
jt on raamatun mukainen ryvettynyt uskon lahko. 
monet pitävät, mutta tuskin he ovat sitä asiaa edes kovin syvällisesti miettineet. 
minä olen vastuussa jahven edessä oman uskoni ravitsemisesta. 
muslimit itse sanovat alistuvansa allahille, mistä he katsovat saaneensa palkkioksi etuoikeuden alistaa vuorostaan muita, mutta kenelle muslimit todella alistuvat ja miksi? 
siksi kaipailen täällä, mutta todellisessa elämässä suunnittelen matkoja ja elän elämääni ihan tyytyväisenä. 
ymmärrän syrjäytyneiden ja osattomien raivon. 
no hauskaa elämää sulle! 
tästä pitää kertoa nii monelle ihmiselle kuin mahdollista 
vihreiden rökäletappio on mielenkiintoinen ilmiö. 
tämä hallitus hyväksyy veroparatiisit ja niiden käytön. 
ravitsemustutkijat eivät ole suosittaneet eivätkä suosita nytkään karppausta. 
jos silloin on kokenut riittämättömyyttä niin seuraako se sitten mukana aikuisenakin. 
martinan yksinkertaisuudelle ei enää löydy sanoja 
eli vaikuta kansalais aloite. 
soini on nyt tehnyt itsestään marttyyrinä. 
mitäs soittavat sellaista kantrin rämpytystä! 
tuntuu oikein mukavalta, kun joulu on onnellisesti ohitettu, ja jäädään odottamaan tinanvalamista. 
hoikkuus ynnä kohtuullisen kokoiset kannut on naisessa todella seksikästä. 
rohkenen väittää, että ei mattilankaan työpanos ole palkan väärti, kertoo vain vääristyneestä, sairaasta palkitsemiskulttuurista. 
mitä jos alettas joskus seukata ja mun hyvä ystävä eottas sulle seksii? 
en siis ostanut sitä sijoitusmielessä, vaikka niin luulit, vaan käyttöä varten. 
iloisimpia ja ystävällisimpiä, päivän pelastajia, on enimmäkseen rempseät tummaihoiset kuljettajat! 
velat ajavat pelaamaan, sitä pelaa koska toivoo suurta voittoa, jolla voisi sitten maksaa velat pois. 
että minä nautin tästä vaalituloksesta. 
en mäkään ymmärrä sitä julkista mainostusta. 
kuten näemme ja tiedämme, niin uskonnollisten ihmisjärjestön jäseniä mm kolminaisuusoppilaita ei koskaan vainota ja tulla vainoamaan jeesukseen opetuksiin uskomisen tähden. 
mistäpä tietää että tuun tapaamaan ust sinua siellä? 
nykyisin aasit ratsastavat jeesuksella. 
valitettavasti tällaiset uhkakuvat heijastuvat myöskin sairauteeni hyvinkin negatiivisesti, kalliiksi sekin tulee, jos joudun jälleen hoitokierteeseen. 
mikä ihmeen ilo siitä on jarille tai tyydytys. 
hyvä vanhempi pitää lasta tärkeänä, pitää lapsesta huolen sekä ”elää ihmisiksi”. 
en suostu kantamaan sitä syyllisyyttä yksin. 
vinkkejä kiitos tai jos jollain tuollainen on niin olisin kiinnostunut. 
kyllä mulle tulee jo viesteissä ja puhuessa fiilsi, haluanko edes tavata. 
oikea tapa on tietenkin tuoda tieto olioon contructorissa. 
aikamoista keskustelua nyt jo käydään esim. 
luuleeko jotkut todella että nämä joutuu valtakuntaoikeuteen,eli vastuuseen tekemisistään.
oikeastaan eivät saa koskaan mitään kommentteja. 
mahtaa olla anopin ja miniän välit lämpöiset.. 
tulipa nyt mieleen esim. värit. 
mutta jättäkää ihana kolmio jäljelle edes lyhyenä. 
sinne on kuulemma lasta hakusessa, joten ilmoituksen aika lähestyy. 
kummallista, että vastustajat eivät ajattele lapsen parasta, vaan tuntemattoman miehen, joka on muodollisesti naisparille syntyneen lapsen isä. 
kun eheytyminen ymmärretään alkuperäisellä tavallaan, niin noinhan se on. 
etkö tiennyt tätä yksinkertaista perusasiaa, vai salliiko moraalisi sinulle härskin valehtelun uskoasi puolustaessasi? 
mitä merkitystä mahdollisesti isoillakin lämmityskuluilla on, jos on varaa laittaa miljoonia kiinni rakentamiseen. 
kääntyisit sinäkin nyt vaan rukouksessa jeesuksen puoleen, kun olet niin kiinnostunut hänen opetuslastensa touhusta. 
se tekee katkeroituneelle suomalaiselle välillä hyvää! 
sitä totuutta, että , miten paljo kannattaa tilastoihin uskoa. 
våtrumsteknik on keskisuuri putkiremontteihin erikoistunut yritys, joka tekee tukholman alueella parhaillaan seitsemän urakkaa. 
tänään mielenosoitukset ovat jatkuneet helsingin kansalaistorilla ja sisäministeriössä. 
hei pienetperässä, mistä olet saanut mandaatin kertoa luulosi siitä, miten esikoiset toimivat, sitten kun kirkko lupuu tunnustuksesta? 
kortissa on aika hieno onecoin logo oikeassa yläkulmassa.. 
en tiedä onko hän niitä huomannut ja ymmärtänyt. 
vielä tämänkin jälkeen moskovasta ilmaistiin halu liittyä akselivaltasopimukseen, mutta berliini ei vastannut enää edes asiaan koskeviin sähkeisiin. 
en suinkaan taistele vaan sanon totuuden. 
siksi oon luottavainen intuitioon..kun tunteet on kestänyt näinkin kauan..rakkautta piisaisi.. 
outokumpu on nykyään hiukan hiljaisempi kuin silloin. 
oletkohan koskaan kasvattanut lasta, kun nuo mielipiteet on niin lapsellisia. 
pyhät nousevat kuoltuaan hallitsemaan kristuksen kanssa. 
voin toki kertoakin jos hän sattuu kysymään, olenhan täällä vain hyvistä syistä, enkä missään mielessä salaa tai luvatta. 
tulokset saattavat olla niin rohkaisevia, että syntyy motivaatiota jatkaa selvemmällä linjalla. 
siihen en usko kun olen kerran nähnyt! 
halpaa hiiltä saa halvalla rantaan merten takaa. 
vaikka huoli ja murhe on läsnä, rakkaus pysyy. 
kannattais myös luopua siitä harhasta että keskustelette täällä jassun tai äitinsä kanssa, molemmilla on omat elämänsä eikä tää palsta kuulu niihin. 
no eihän se toki mikään vika ole, jos ei pysy rakkaudettomassa liitossa. 
paras ja edullinen ruokapaikka on portin oikealla puolella oleva kuntas, doobidoon vieressä. 
mahdollisuudet on mihin vain. 
poikiin saattaa olla joskus helpompi tutustua vaikka jonkin harrastuksen kautta. 
kuka täällä kiusaa ja ketä? 
kahvipannu kuumana ja musiikista vastaavat paikkakunnan taiturit. 
tämä korpikommunisti muistaa ajan kun nämä suuret tietäjät rakenti minisuomen ja paskaa haukkas isosti. 
alumiini on nyt kovasti muodissa ja sitä markkinoidaan kuin jotain ihmeainetta. 
vuodesta toiseen pulsuilen palstalla vaikka oikeasti olen kohtuu hyvissä töissä ja koulutusalalle piisaa, samoin omaisuutta. 
ei taija sillä puljulla männä kovin hyvin, jossa pottu on töissä. 
minä nostan kelan tukia työttömyyspäivärahaa siinä samalla pientä kuutamo keikkaa mikäs tässä ollessa 
mulla on aina taskussa rullamitta, että voin varmistaa ketä edes tervehdin. 
kyllä varmasti kelpaa alkuun normaali jutustelu ainakin suurelle osaa heistä, jotka hakevat ensisijaisesti parisuhdeseuraa. 
entäs yksisarvisiin uskovien tekemät rikokset? 
helsinkihän tilasi niiltä automaattimetron, ei sittenkään tilannut, eiku tilas, ei vaiskaan. 
makselen myös palkasta sovitusti. 
aika paljon olen viime aikoina törmännyt bemerin käyttäjiin ja kuullut hyviä kokemuksia silmäsairauksien paranemisesta. 
katseista päätellen naiset olisivat valmiita lisääntymään heti juomien hakemisen jälkeen. 
vielä parempi olisi kaikille kansalaisille henkilökohtainen, virtuaalinen kansallistili, jonne maksettaisiin suuri osa henkilökohtaisista veroista ja, josta maksettaisiin vastaavasti myös sosiaaliturva, työttömyysturva, poissaolot, sairauskorvaukset, eläkkeet ja ylipäätään kaikki tuet ja korvaukset. 
saatan olla hyvinkin suorapuheinen jos tilanne/asia sitä vaatii. 
hyvä, l.s! ihan oikein ajateltu, herra sinua siunatkoon. 
voisipa hyvinkin olla paikallaan lähettää isukit mukaan takaisin vaikka somaliaan.. 
ei tarvitse ihmetellä, kun tietää siitä asioita 
tokmannin parkkipaikka on tietysti yksi hyvä paikka, mutta siellä selvitetääa asioita autoissa. 
mutta minä turvaan sinun armoosi; riemuitkoon minun sydämeni sinun avustasi. 
olisi mieleenkiintoista tietää enemmän hänestä ja hänen historiasta. 
vähäinen, totuudessa pysyvä ja siihen pitäytyvästi elävä, puhuva ja toimiva, tähän em. raamatun ut mukaiseen krist. 
isä sai oikeuden tavata lasta vain valvotusti enintään kaksi tuntia viikossa. 
en ymmärrä mistä negatiivisuudet. 
lihaville ihmiselle myös vero jaa ministereiltä pois audit, joutaa kulkemaan uber takseilla 
kuuluuko sitten parisuhde kategoriaan omat itsekkäät syyt? 
elämässä voi olla muitakin huolia kuin se, kuinka suosittu on vastakkaisen sukupuolen keskuudessa. 
et taida edes tietää miksi jihadisteja maahan tuodaan? 
ihan tavallisetthaimaan ystävät myös ovat korviaan myöten täynnä kyseisen totuudentorven parjauskamppanjaa, jossa ei edes nimeksikään totuutta. 
ei ole enää huoltoasemilla käsipyyhkeitä joten naama märkänä sieltä pöllähdän kahvijonoon. 
jos nuori emmanuel macron oli kirjojen kanssa viihtyvä, rauhallinen älykkö, oli nuori brigitte selvästi vauhdikkaampi tapaus. 
miten tää nyt liittykään siihen että senkin lapsen ois sadat tuhannet mieluusti ottaneet hoiviinsa? 
on tyypillistä uskiskiemurtelua keksiä sanoille uusia merkityksiä. 
käydä siellä vois muksut kun kasvaneet ovat. 
miksi ihmisille on luotu suurta nautintoa antava kutinakohdan rapsuttelu? 
toimittajan omat poliittinen näkemys ei saisi olla lähtökohtana mitä kerrottaa vaan pyrkiä totuuteen. 
kaikenlaisia saatanan idiootteja sitä tämäkin maa päällään kantaa! 
totuuden ja hyvän on kuitenkin pakko aina lopulta voittaa ahneus ja paha, vaikka se kipeetä tekeekin. 
ajatus suukkoja aamuun mies.😚😘 
itse veikkaan ettei mika vaan jaksa käydä läpi sitä helvettiä mitä häätö vaatisi ja ennenkaikkea mitä siitä seuraisi. 
joo, siis oon miettiny tätä mutten haluu nolata. 
laaja kotivakuutus sisältää yleensä nämä. 
sitten ehkä löytyy joku. 
kunnan tiemestarillekin on turha puhua koska täälläpäin vallitsee tämä hyvä veli meininki. 
minä ainakin perustan kirjoitukseni tieteelliseen konsensukseen. 
vertaus osuu tänä päivänä arkaan paikkaan, kun katsoo kansallismielisistä käytyjä keskusteluja. 
antti on menettänyt uskottavuutensa kun se sanoo, että minulla menee huonosti vaikka oikeasti nyt menee paremmin. 
lapsia ei ole hoitanut koskaan ja jatkossa varmasti vielä vähemmän. 
luulenpa että vaikka miehiellä olis maailman kaunein nainen, niin jos jokin se puuttuu, niin ei parisuhde kestä.. 
tätä ennen, sekä juutalaiset, että kristityt viettivät pyhäpäivänään sapattia lauantaita. 
pölhöpalstan parhaat lääketieteen asiantuntijat tässä neuvovat minua. 
mies poikkeaa ulkonäöllisesti täysin aiemmista ihastuksistani, eikä ehkä ole mikään perinteisen komea , mutta minun silmissäni hän on upein ja miehekkäin mies. 
liikunta on tutkitusti paras psyykelääke eikä maksa mitään. 
”jos paastoatte, keräätte syntiä päällenne, ja jos rukoilette, teidät tuomitaan, ja jos annatte köyhille almuja, vahingoitatte henkiänne.” 
toyota yaris oli ainoa nyt uudelleentestatuista automalleista, joka säilytti viiden tähden tuloksen myös nykyisillä testikriteereillä. 
eli nyt loppuu nämä vihapuheet siitä, että inga olisi ollut koko elämänsä pelkkä sosiaalitukien nostaja. 
se oli ollut yksi niitä isäni erikoisia ideoita antaa minun valita itse nimeni. 
tarpeeksi itsetuntoa kieltäytyä englannin puhumisesta? 
”tavara on jo matkalla, mutta nyt eletään näitä logistisia kiemuroita”, sanoo korpela. 
mitä hengelliset kokemukset siis ovat? 
kaupallisestihan noita on tarjolla hyvinkin suolaiseen hintaan, vaikka esim. mittapää skooppiin riittäisi. 
minäkin haluaisin kokea taivaan maan päällä. 
tämä maailma ja nämä ihmiset ovat läpimätiä sisältä.. 
pieni hetki ilotonta jos murtaa meidät murheisiin silloin lämmin läheisyyden liekki kantaa jo taivaisiin. 
islam on ihmisten kivittämistä hengiltä. 
ja käytän siis sellaista perheshampoota, eli pitäis kyllä sopia. 
pitäkää huoli omasta hyvinvoinnistanne, vaikka ahdistaisikin. 
se kuinka se tieto päätyy aivokoppaan asti on ainakin minulle mysteeri. 
perheen muodostuksen kannalta eroavaisuudet ovat hyvin merkittävät. 
minä, harras luterilainen harrastan näitä molempia katekismuksellisesti päivittäin ja pääsen taivaan iloihin, amen 
miks muuttaa hyvin toimivia hommia.. höhhöhö.. 
joten odottele rauhassa ja nauti mitä saat. 
ota nyt se oikean värinen pilleri sieltä purkista ja rauhoitu. 
ja miten tekisin aloitteen? 
pitäisikö joulukuusen tyvi sahata suoraan poikki vai nuolimaiseksi? 
ja näin antaa ihmisille hyvinvointia ja työtä. 
pisteet tyttärellesi siitä ettei hän ryyppää ja käytä huumeita. 
nyt tuntuu ettei tietoa ole saatavissa missään ei edes omalta eläkeyhtiöltä joka kerää tietoa vain sopimussuhteemme ajalta eli reilu ½ vuoden ajalta. 
tosin silloinkaan lapsista ei voi tehdä yhdenveroisia, nyt vain vaikuttaa siltä, että haluat rahastaa miestä mahdollisimman paljon ja ottaa hänen lapsiltaan pois jopa viikkorahojen suuruuteen puutut. 
kehut nyt hakutaitojasi joten etsipä nyt sitten tuo uuden suomen keskustelu johin ketjun aloittaja viittaa. 
toivottavasti tuska nyt hellitti, kun tämän todella yllättävän paljastuksen teit. 
edellämainittu on se jota käytetään kaliibereista yleisesti puhuttaessa ja aseiden mallimerkinnöissä ja lupapapereissa mikäli niitä harrastaa. 
en itsekään käsitä tätä lapin neuvostoliitto mallia, mutta paras olisi kun ei sorruta valehteluun kuitenkaan. 
niin valitse siis elämä, että sinä ja sinun jälkeläisesi eläisitte. 
lupaan panna tänään tämän kunniaksi. 
brexit on täydessä käynnissä eli eroaminen on varmaa. 
kansallispuistot olisivat kulkemisen arvoisia täällä ja miksei muuallakin. 
niin onko näiden joukossa asiallista keskustelun avausta ? 
toivon, että varsinkin uskovaiset lukisivat linkin, jotta tiedetään, mistä evolutistit milloinkin puhuvat puhuessaan evoluutiosta. 
tuossa hieman maistiaisia mitä on löytynyt heiltä. 
ei, ei asu luonani todellakaan. 
pienet työeläkettä saavat ovat kaikki pudonneet johonkin köyhyysloukkuun. 
tiedän yhden jehovan todistajan, joka erosi jehovan todistajien pukeutumisvastimusten takia. 
oli yleisesti tiedossa jäsenten keskuudessa että useille jäsenille olivat patriarkat siunauksissaan luvanneet että he olisivat elossa todistamassa jeesuksen paluuta maan päälle. 
ei käynyt, sillä pelkäsin saavani bailaamisella ja playboy elämälläni huonon maineen, sillä oli liian pieni kaupunki. 
sorvaustaitoiset paapat sopivat hyvin sorvinsa taakse. 
miksi kysyt täällä edes. 
nyt on volkswagenin sijoittajat menettäneet valtavat omaisuudet kun volkkarin arvo on romahtanut. 
hän oli maailman kultaisin ihminen ja kunnioitti lähimmäisiään. 
ei paljon haittaa, jos joutoväki vähenee. 
siirtolaisia voi tulla jokapäivä, eilen, tänään ja huomenna ihan miten vaan kykenevät. 
mukava elämä,tennis,mökki ja siinä sivussa pohjalaisuus ja elämän tosiasiat.ihan tosissaan. 
itse en ainakaan vaadi toista jäämään jos löytää toisen, se on soronoo bye bye 
älä hyväksy itseäsi koskaan! 
päin vastoin mokaaminen on ainoa tie menestykseen. 
ymmärrän hyvin mikset halua. 
on aikoihin eletty, että hhulit johtavat maata. 
onko se tämä kaarnavene innovaatio vihreitten aikaansaannosta maan teollisuuden hyväksi?. 
rekkaa nyt vaan nickkisi vai onko niin, ettei löydy miestä siiheen. 
ne apupyörät ovat oiva lisä ikääntyessä polkupyörässä. 
et ymmärrä selkeää lausetta? 
samaten tulisi poistaa mököttämistuomiot niitä vastaan, jotka löytävät raamatun ja kristinopin, astuvat ulos lahkon synkistä syövereistä ulos valoon vapauteen ja iloon. 
ja myös yritykset itsessään tuovat kaupungille verotuloja. 
mitä tulee nimimerkkeihin, on todella surullista tuo suunnaton kiinnostuksesi. 
ehkäpä sillä rakkautta kumppaniinsa on ja ne syyt miksi joku on varattu löytyy siihenkin selitys. 
tiedätkö mitä varten esim.unet voivat olla? 
mene neurologille, jos hän tekisi lähetteen tutkimuksiin. 
kjerro miltä se maistuu? 
jos nyt demarit menisivät niinistön taakse, ehkä heille siitäkin koituisi samanlaista hyvää, joskaan ei varmaan samassa mitassa. 
vaikka tilanne korpesi kiitettävästi, sain hillittyä itseni. 
miten varaton ois matuja vastaan eihä se maksa.on vaan ottamassa.nyt ku tuota vielä jatkat.kuka sinut elättää.
asukkaille viihtyvyyttä josta voi moni nauttia varallisuuteen katsomatta. 
kyllä sinun nyt kumminkin oli aina maksettava niille palkkaamillesi työntekijöillesi se työehtosopimuksen mukainen palkka tehdystä työstä. 
siksi tiedämme, että evoluutio ei ole luonut maailmaamme. 
tai kuka on ollut hänen neuvonantajansa? 
tämä keksustelu oli hyödyllinen, enkä enää puhu samoista asioista samalla tavoin tästä lähtien. 
eli onko kenelläkään tarkempaa tietoa/ osoitetta moision uimarannalle. 
niin vois ajatella, jos meidän judo olis mailman huipulla, mut ku ei oo. 
tukholma on yksittäistapaus, kysykää vaikka villeltä ja liiltä. 
vai kannattaako se tuota melanoomaa hankkia enää tässä iässä? 
et ole varmaan kuullut edes ikärasismista? 
tekö siis juotitte sitä keittosuolaliuosta marsulle? 
tulot henkeä kohden ovat samansuuntaisia. 
ero näiden kahvien kesken on suunnaton. 
hyvä osata isot tiet ja pitää omistaa navigaattori tai kännyn kautta. 
minä tahdon herran laupiutta muistaa, ja herran kiitosta kaikista niistä, mitkä herra meille tehnyt on, ja sitä suurta hyvyyttä israelin huoneelle, jonka hän sille tehnyt on, suuren laupiutensa ja hyvyytensä kautta. 
kuunteletko, mitä hän sanoo tai lisäätkö kuulemaasi omia tulkintojasi? 
eri ihmisten kanssa kun keskustelee parisuhteista niin se keskustelu on epä aitoa ja joillakin voi olla oma agenda miksi sanoo jotain. 
ainakaan minun lähipiirissäni ei ole kyse rahan tai mielikuvituksen puutteesta. 
joudun osaamaan hygieniasta huolehtimisen omatoimisemmin. 
koita edes hieman todellisuutta etsiä valitukseesi . 
jos olisi varaa valita olisi jokaisella naisella vaikka kuinka monta miestä. 
lisäksi kepulainen loikkari halunnee ilmaista tai henkilökohtaisesti halpuutettua lomatonttia. 
ehkä sinulle sopisi paremmin todella kiltti mies? 
taitaa olla suora yhteys luottotietojen menettämisellä ja kirjoitustaidottomuudella. 
islamisteilla on omat rikkaat maat öljyvarallisuteineen,palatkoot sinne tappelemaan. 
en tiedä kuinka monella kotikaupunkini venäläislähtöisellä on pelkästään suomen kansalaisuus ,varmaan siitäkin joku tilasto jostain löytyisi.
täytämme ja tyhjennämme jatkuvasti sammiotamme sitä huomaamatta. 
oletko ollut vieressä katsomassa, kun luulet tietäväsi?😆 
jos sinä tuntisit isäni silloin tuntisit myös minut,tuntisit ja tietäisit millainen olin ennen ja millainen olen nyt. 
tunsin hänen vanhempansa ja he välillä ottivat minuun yhteyttä pirjon takia, kun eivät itse päässeet esim. käymään hänen luonaan varmistamassa, onko kaikki ok ja pirjo ei vastannut heidän soittoihinsa. 
saa ajatella omien tulkintojensa olevat lähestulkoon totuus. 
ja sitten kolmen palstan juttu, kuvan kera, mitä patul tekee ja mistä päättää. 
näin ja kuulin nuoruudessani tarpeeksi outoa kekkulointia ja helvetillä uhkailua, ettei kirjoittelusi tee sitä mitenkään houkuttelevammaksi. 
parempi kun ei tule kaidia kemiin, eikä muuallekkaan suomeen. 
kuolema ei voinut häntä pitää, sillä ei ollut valtuuksia sillä kristus astui kolmantena päivänä ylös kuolleista ja ylösnousseitten esiekoisena hankki meille jotka uskomme hänen päällensä. 
suosittelen kaikeille veden jättämistä 
muistan nähneeni yhden aloitteen tuonsuuntaisen toiminnan käynnistämisestä, en toistuvia yrityksiä. 
sinun sanasi on kokonansa totuus, ja kaikki sinun vanhurskautesi oikeudet pysyvät iankaikkisesti. 
tää vexvexihän nyt jää oikeutetusti vahtimaan nukkuvaa lasta ja lähettää pikku vaimonsa ostamaan itselleen olutta, perunoita ja vaimolle ja rakkauslapselleen pussi nuudelin puoliksi? ja kantelemaan sitä kauppakassia. 
en ole oikeastaan koskaan kiksannut, mitä se tarkoittaa. 
kuulostaa siltä kuin jokin altruisti yrittäisi ohjailla palstapolitiikkaa tiettyyn suuntaan. 
niin, sekoittaako kolminaisuus oppi jo ihmisen todellisuuden hämärtymisen? 
menikö minun ääneni käänteiseksi? 
supliikin tärkeyden olen huomannut jo ties kuinka monta vuotta ennen kuin edes tiesin koko henry laasasesta tai mistään pelimiehenoppaista. 
on utopiaa ajatella, että huonokuntoiset ihmiset tulisivat toimeen kodeissaan hoitajien avulla. 
jos henkilö huomaa täällä nimensä niin soittamaan vaan poliisille. 
voisko nyt jättää minun irvimisen hiukan vähemmälle ja kommentoida vaikka aiheeseen? 
mutta missäköhän sitä asiallista viestintää mahtaa olla? 
on vaan vapareita jo vaikea löytää vertailtavaksi. 
mitä hulppeempi hiillos, sitä lämpimämpi on uuni. 
mummoja ja pappoja opetettiin lukemaan kerhoissa. 
vaikutat ajatuksiltasi rumalta ihmiseltä ja et arvosta naisia lainkaan. 
harkitsen peruukin ostoa ennen lukion alkua, sillä hiuksista näkyy selvästi kaljun kohdat joita on monia. 
hei minulla jo vuosia vatsavaivoja nyt otettiin ulosteen veri oli neg.muut arvot hyvät amylaasi maksa ym. 
uusi maamerkki syntyi sunnuntaina kokkolaan, hienoa. 
työttömyysturvaa alhaisempi palkkataso ei enää aikaisempaan tapaan ole este ottaa työtä vastaan. 
suorassa suhteessa on monesti se mitä puheita kuulee ja miten käyttäytyy. 
kunnia kuuluu heille, jotka tämän meille tänäänkin mahdollistivat. 
selvästi et ymmärrä tätä jeesuksen esimerkkiä. 
et tosin itse varmaan huomaa tätä, koska olet juuri sitä ihmistyyppiä joka ei koskaan ole mielestään väärässä. 
vasta kun eräs ortodoksi avasi minulle, mitä armo on, käsitin, kuinka vähän siitä olinkaan kuullut. 
miten teillä on sujunut, onko tullut suurempia kulttuurieroja jne vastaan? 
se siis selittää kaiken luonnossa havaitsemamme. 
jo vuosi sitten, eräs nuoripari sanoi minulle, että lapsen hankkiminen ei ole nyt ajankohtaista, kun ei tiedä millaisessa suomessa hän joutuisi kasvamaan. 
olen hyvin hyvin närkästynyt, kuin tupee pekkarinen. 
proo sitä proo tätä, protädit sitä tai tätä. 
luulevat että ettei tiedetä! 
jos minun seinälläni hyppisivät tuollaiset pirut, ensiksi kokeilisin samuttaa valot. 
marski oli siis oikeassa ja päättäjät väärässä. 
otan ruusut ne kaikki. 
hienoa toimintaa , kaikki boikottiin jotka missään tekemisessä hullu seko martinan kanssa. 
iski muihin paitsi kansanedustajiin ja rikkaisiin. 
käykää testaamassa miten loistava keksintö laittaa lentokenttäparkki ison ruuhkaisen ostokeskuksen katolle. 
sinä se täällä tehtailet aloituksia toisten ihmisten nimissä timo tapio x, 
kannatan hyvää makua ja kohtuullisuutta, kaikessa. 
mutta ihmetellä kyllä täytyy tuota femakoiden näkemystä oikeudenkäynneistä. 
tiedot oltava kaupungin sivuilla. 
kun puhutaan pienestä kunnasta, niin on vaikea uskoa etteikö kaksinkertaistunut myynti täytä villeimpiäkin unelmia. 
ei mitään käsitystä oman turvallisuuden suojelemisesta. 
hyvä muutos kuitenkin koska sama mies sitä hommaa on jo pitkää pyörittänyy. 
hyvät ihmiset ja heidän sydämensä tallotaan tässä elämässä, sen olen nähnyt. 
tämä tieto on siltä ajalta, kun homoseksuaalisuuden synnynnäisyydestä ei vielä tiedetty mitään ja etsittiin psykoanalyyttisin keinoin syytä homouteen. 
sellaiseen ihmiseen voin luottaa ja antaa ääneni. 
tulevaisuutesi on kyrptossa, luota rujaan. 
ehkä heille vapaus on vain sitä, että saavat käytää mielivaltaa toisiin? 
ei haittaa, jos tuntee itsensä erikoiseksi tms. 
itse asiassa tuo ongelma on niin paha, että jokainen hivenenkin ajattelemaan kykenevä kreationisti hylkäisi kreationisminsa, jos pohtisi tätä asiaa. 
luterilaisen kirkon opetus on sekoittanut v.alkaman käsitykset raamatullisesta kasteesta. 
rakkauden ”kaksoiskäsky” on meille tuttu. 
seuraavana päivänä hän palasi kotikaupunkiinsa. 
en unelmoi, mutta laitan tähän mitä joskus unelmoin silloin kun olin nuori tyttö, enkä ollut kohdannut vielä yhtäkään elämäni miestä enkä ainuttakaan vastoinkäymistä. 
mies tietää ystäväni tunteista, että tämä haluaisi enemmän, mutta ei siltikään lopeta suhdetta ystäväni kanssa.. 
täytyy olla todella epätoivoinen että antaa edes mitkään yhteydstiedot täällä. 
isot laitokset isot kihot isot rikokset isot rahat 
jore elää ja voi hyvin. 
suosittelen aloittajalle parin pykälän verran vanhoillisempaa luettavaa. 
ai kun ihanaa kun on raikas ja sopivan viileä ilma.. ;p 
hyvää yötä, samanlaiset tuntemukset minulla. 
en ymmärrä miten joku doping määritelmä heilauttaisi minua mihinkään! 
parasta elämässä on se, että nuorisolla menee hyvin. 
ilmaista luonnon muuntautumista kesäksi. 
kirpputori nähnyt parhaat päivänsä, vetelee viimesiään. 
missä kohti se on srk raamatussa muuttunut omien pentujen naintiin? 
en onneksi tarvitse omassa elämässäni pitää lähelläni martin kaltaisia ihmisiä, siksi nappasin julkisuudesta aidon kunno esimerkin ääärikäyttäytymiseen. 
tiedustelulaki antaa poliisille mahdollisuuden vakoilla ihmisiä ilman oikeuden päätöstä tai ainakin helpommin. 
törkeätä jos ääniharavan osallistuminen on vilunkipelillä torpattu. 
tällaisen ihmisen paikka on jonkun uskovan kodissa, joka kykenee olemaan hänen rinnallansa ja ymmärtää syvällisesti hänen tilanteensa tai sitten hänet voi ohjata esim. kristilliseen alkoholistikotiin, sillä useassa tapauksessa näin rikkinäinen ihminen on myös ajautunut päihdekierteeseen, jonne hän on pyrkinyt hukuttamaan omaa pahaa oloaan. 
päivä tarkoitti nimenomaan päivänvalon luontia ja siitä seuraavaa päivärytmiä. 
lerpalla on omakohtaisia kokemuksia, thaihuoran poimi vaimokseen. 
niin tumpeloksi letunpaistajaksi en kyllä tunnusta itseäni kuin oli siitä taikinasta aikaansaatu tulos. 
vähäosaisten lapset eivät olleet toivonlinnassa samalla lähtöviivalla hyväosaisten adventistisukujen lapsien kanssa tai akateemisten ja/tai varakkaiden adventistiperheiden lasten kanssa, joten tällä syrjäytymisen kokemuksella tarkoitankin lähinnä ulkopuolisuuden kokemusta adventtikirkon sisällä. 
kannattaiskohan käydä ruotsissa tsiikaamassa tai ainakin otanmäessä kuulostelemassa paikallisten tuntemuksia. 
duunia, musiikkia, jonkun verran naukkailua, liikuntaa välillä kun ei tästä enää nuoremmaks tule. 
mutta jos se on sinulle erotiikan hienoin kokemus, tietysti puhut tuollaisia etkä paremmasta tiedä. 
en ymmärrä miksi minusta yritetään tehdä huono kasattaja. 
mulle tuli kans samoja tuntemuksia ni eihän siinä muu auttanut ku kysyä murulta, miten isosta tykkäät ja kävellä kauppaan. 
siinä sanotaan noi ja mitä se tarkoittaa,sitä jokaisen kannattaa miettiä raamatun valossa. 
raamatun ydinsanoma on ristin evankeliumi 
jos otat avun vastaan, niin pieni korvaus työstä heille on hyvä antaa. 
tukenaan samanhenkiset mediat ja tutkijat. 
ja miten tietoisesti, täydennän minä. 
tämä helluntailaisuus osio on täynnä merkillistä hengellistä puukotusta. 
pankaa, hyvät päättäjät, omat järjestönne toimimaan. 
kyllä ja multinikkailulla korostetaan sitä omaa suppeaa näkemystä. 
sun sukunimeä, vaikea ottaa yhteyttä. 
mikäli on tarvetta selvittää sitä useammin, niin tietenkin se maksaa. 
kristity.net ei ole edes huomannut, että laissa on siunaus ja kirous. 
osa ihmisistä kahlaa läpi elämänsä löytämättä kumppania, he eivät ole parisuhdemateriaalia. 
uskon erittäin vakaasti, että sunnuntai on pedonmerkki. 
kaikkihan tietävät, ettei persurasistiin ole luottamista. 
trumppiki näky tuntevan ruotsin tilanteen aikas hyvin. 
vielä perään vaan mainitsen kun kuvittelet minusta vaikka mitä ihmeellisyyksiä niin ; 
sen sijaan katsomme ennallistaneemme kristillisyyden, jota harjoitettiin ensimmäisellä vuosisadalla. 
vastaa nyt vielä polemista nimimerkilläsi niin hyvä tulee sinun trolluspäivästä. 
älä kiusaa ja alista tätä äitylin omaa kultaa, sillä hänellä on suuret haaveet päästä samaan ykkösasemaan täällä kuin sinäkin olet, mutta todella heikolta näyttää. 
tuollainen susia pelkäävä lehmänpanija voisi laittaa pikkuisen jäitä hattuun ja muuttaa vaikka sinne itärajan taakse jos täällä on vaikea elää. 
nato hoitaa vain ja ainoastaan omaa tehtäväänsä! 
perheiden tekemiä virheitä ja niiden aiheuttamia vaurioita on vaikea korjata ja niiden korjaaminen tulee yhteiskunnalle kalliiksi. 
sillä on varmaan joku hätä, ja että epäilet omistajan jättävän sen heitteille päivällä..tms. vaadit, että koiran parhaaksi on tehtävä tarkastus eläinsuojelun viran puolesta ko. asuntoon. 
näinhän ei olisi mitenkään pakko olla jos ihminen olisi luotu. 
se pahuus on teidän toimintanne tulos. 
jos sinulla on mahdollisuus, niin suosittelen, että pyrit pääsemään keskustelemaan näiden työntekijöiden kanssa. 
eihän hyvänen aika siinä voi olla mitään pahaa, jos joku haluaa olla mukana lasten ja nuorten harrastustoiminnassa. 
unohdat tarkoituksella suurten kaupunkien aseveliyhteistyön. 
nykyään keskustelut ovat usein kovin äärilaitoihin meneviä. 
aivan pienituloisimpien tiedot on salaiset, tosin luottokorttia ei edes myönetä näille. 
jokaiselle löytyy aina jotain, millä ihmisen elämä on arvokasta. 
parempi siis lopettaa uhoaminen ja mennä mamman viereen syömään kalasoppaa. 
päivänselvää ettei hän ole voinut sitä tehdä. 
ei kai aivottomat mitään keksi? 
jaaha, taas kaiken tietäjät ja osaajat tuomiotehtävissä ennen kuin kaveri on edes aloittanut. 
ja jotta rahat varmasti saadaan,tietysti velkarahaa, on keppihevoseksi valjastettu yllätysyllätys matkailu! 
elämä syntyy vain elämästä. 
mm. jollee annelle ja hannulle mylsälle. 
alkoholi on erinomainen rentouttamaan tietyissä tilanteissa ja siten toimimaan ihmisten terveyden, onnellisuuden ja tulevaisuuden edistäjänä. 
siis jos nyt tarustoon kannattaa luotettavuutta lainkaan liittää. 
etkö voi hyväksyä sitä anteeksi pyyntöä puhtaasti? 
valtamedia ei näitä juttuja koskaan tietenkään julkaisekaan. 
vastustajille annetut pilkkanimet yleensä herättävät edes hilpeyttä, saati että mitätöisivät kohteensa, vain sen perukan keskuudessa, joka jo muutenkin on oikeassa uskossa. 
näinkin voi käydä vaikka kuinka osaisi keulia. 
otan kommenttisi koskien älykkyytäni kohteliaisuutena. 
perusteluja miksi työ ei käy on varmaan, ymmärrän sen. 
yhtä toista kaveriani kiusasi koko hänen luokkansa, mutta nyt hän jopa kertoo, että kiusaaminen on auttanut häntä tulemaan vahvaksi, ja hän on vahva! 
kun sitä alkaa tarkentamaan, huomaa miten paljon eri kulttuurit ovat vaikuttaneet toinen toisiinsa tai miten jo pienellä alueella on eroja. 
kannattaa häipyä jos et mitään asiaa enää keksi 
tyhjäpäisiä löytyy niistä raivaussahan kanssa huitovista ihan niinkuin muistakin ihmisistä. 
olis mukava alistuu kahelle tai useamalle top henkiselle miehelle. 
aihe kiinnostaa, koska kristikunnan tärkein juhla, joulu, lähestyy. 
entäs oma värkkisi katkarapu vissiin..ei niin tiukkaa löydy..
natottajat ne täällä kinastelee keskenään, että gallupit on mukamas väärin tehty. 
silloin voisi saada sen kuvan hänestä, mihin hän kasvoi ihmisenä ja mihin hän kasvoi mielipiteissään ja käsityksissään. 
ajatteleppa siis tosissaan hetkisen miten toisinkin palvelevalle kanssaihmiselle suotu vapautuminen ja vapaa valinta virkistäisi kesäistä kaupunkikuvaa. 
se on jo äidinmaidosta imetty asenne. 
tapahtumat eivät tule ilmasta, ja onneksi nyt on oma tekijä, joten jospa vaikka alkaisi tulla muitakin tapahtumia. 
pitää hommata niitäkin repullinen varuilta.. 
hän myönsi myös että usko ennen kastetta kadottaa. 
rakkauskin, koska tunteet muodostuu pitkalti aistimuksista, jotka edellyttaa kehon hermojen toimintaa joita aivot proressoi. 
kone toimii ja vaihteisto vaihtaa todella hyvin, monet viivat voittanut. 
hyvällä sijainnilla,palvelulla ja tuotteilla kahvilan voi saada tuottamaan. 
evoluutio ei ole usko, vaan selittävä tarina. 
kenen omistuksessa on nykyään ??! 
vaihtaisin ensimmäiseksi ne viikonlopun ulkonakäymiset keikkatyöhön, mitä tahansa hanttihommaa, mitä vain saisit. 
minä ohjaan ja koen oloni niin onnelliseksi. 
emme tiedä vielä täsmällisesti mitä. 
etkö käsitä että jälki näytteleminen ystävänä on sulta paskaa. 
sillähän tulee leidejä ikkunoista ja ovista usko nyt. 
eli siis jos munapääsi ajattelee kohteeseen varmaa kakkosta niin laita se viimeinen eurosi ykköselle. 
joka paikassa on omat lihatiskinsä, ilmoitan vain, jos et ole saanut huomaan! 
osa toki heistäkin ovat tietoisia tästä systeemistä ja osaavat täysimääräisesti hyödyntää kaikki palvelut viimeiseen asti, mutta esimerkiksi useat tuolta afrikan suunnasta tulevat kertovat nimenomaan olevansa valmiita tekemään mitä tahansa työtä kunhan saavat sapuskaa ja elämän alkuun täällä. 
joutenlahti ja asuu mummo,joka huutaa kaikille lapsille huoran pennut! 
silloinkin hyvin harva otti sen vastaan. 
toimitusjohtaja mukana ainakin kahdessa muussa osakeyhtiössä. 
mitä elämästä tulisi ilman sivistystä?
tiedätkö edes ystävien ja kavereiden eron? 
tunnen yhden kohtuullisen varakkaan gentlemannin, joka juuri oli reissussa parikymppisen opiskelevan pin up tyttelin kanssa. 
oletko sinä edes silloinkaan itse tyytyväinen jos vaikkapa suomainen työväestö alkaa menehtymään ravinnonpuutteeseen kun ei ole enää varaa hankkia sitä ravintoa itselle että pysyisi hengissä? 
myös kaikki luterilaiset, ei vain tietyn linjan sellaiset. 
vain hurmahenkinen fasisti tai kommunisti vastaa tuohon tyyliin tärkeimpien ihmisoikeuksien puolustupuheeseen. 
koen eläväni rikasta ja onnellistakin elämää aivan ilman uskonnon suomia kainalosauvoja. 
vilja kasvaa hyvin ja metsät pursuu marjoja jahka kypsyvät. 
minä en myöskään biseksuaalina ehkä voisi koskaan täysin ymmärtää, mitä homoseksuaalin kumppanini päässä liikkuu. 
vastuullisuudestahan hän tiedä, ei ole tietänyt koko kyseenalaisen uransa aikana aikana. 
voi hyvä isä, mitä on tapahtunut. 
suomessa ei ole enää ainuttakaan maanviljelijää joka olisi elämänsä aikana maksanut nettoveroa. 
hänen tapauksessaan varmaan jalkapallot ois toimivia 
ottakaa jokapäivä halaus tai pusu se lähentää. 
itsemurhan tehnyt oli ollut helluntailiikkeen nuorehko pastori ja liittynyt sittemmin nokia missioon. 
korkeamalla metasentrillä saavutetaan aina suurempi gz arvo, mutta oikaisevaa momenttia voi silti olla vähemmän, jos painoakin on vähemmän. 
jopa mitattu tiedonsiirtonopeus on ollut himpun ylikin luvatun. 
jos et tai voit muttet kuitenkaan aina tiedät että jos voisin tai edes auttaisin miten sen tekisin niin ettei edes tänään tarvitse kenenkään itkeä itseään uneen mikä on fantasiaa koska näin kuolee ihminen. 
noilla asioilla tarkoitushakuinen merkitys, joilla voi peilata sitä minäämme, miten se halajaa mitäkin elämässä. 
lapset ovat uskovan esikuvia juuri uskonsa takia. 
vaihdettiin yhteystiedot ja vielä illan aikana hän kertoi itsestään ummet ja lammet keskustelun lomassa huomasimme, että meissä on paljon yhteistä. 
eskon pupu on victoria ja fillarikin löytyy. 
mutta tietyt biologiset todellisuudet ovat kuitenkin yhteneväiset olipa maailmankatsomus sitten minkälainen hyvänsä, siitä varsinaisesti on kysymys ja sitä on koitettu myös tällä kansalais aloitteella herättää ymmärtämään, että on vakavia seurauksia siitä, mitä tälläisella biologisista tosiasioista piittaamattomasta lainsäädännöstä seuraa. 
et tunnu tietävän vielä mitä haluat. 
eivät olleet ymmärtävinään, vaikka ymmärsivät. 
varmaan kaivamalla löytyy monen asian suuremmasta taustasta jotain mistä ei pidä. 
hyvä eläkevirka pääsee helpolla ei tarvi matkustaakaan ja muut tekee työt, paitsi jotain lounastilaisuuksia ja muutama puhe. 
älä usko kaikkea mitä kirjoitan he. 
joten mediat ovat olleet vahvasti mukana pressanvaaleissa ja muissakin vaaleissa. 
ja kun ei saa parisuhdetta, niin samalla jää melko iso osuus ihmisyyttä kokematta. 
mutta niin ei todellakaan tarvitse olla jos sentään asuu ihan oikeassa kaupungissa 
ehkä sukutilaansa jatkavalle maajussille tilanne voi näyttäytyä myös siinä valossa, mutta hänkin tarvitsee rinnalleen oikean ihmisen. 
laskuvirhe on laskuvirhe, ymmärrätkö, etpä tietenkään. 
olen työssäkäyvä, joten ensiaskel nyt varmasti olisi työterveys. 
mies jää yleensä helpommin yksin loppuelämäkseen. 
aito rakkaus veljiämme kohtaan saa toimimaan myös katastrofien kohdatessa. 
me muut olemme yhä iloisia saamastasi lahjasta. 
paikallislehdet varmaankin selvittävät ja uutisoivat nämä asiat. 
me emme elä enää lintukodossa? 
itse ajattelen, että mitä ei apteekista saa, sitä en tarvitse. 
ja esa ylikoski oli mukana laatimassa tätä harhauttavaa kirjaa. 
fakta kuitenkin on ,että trumppi on nyt jenkkilän presidentti. 
paidalla oman värisellä numeroa ylpeänä tunnustettiin. 
rakkaus on suurin lahja, jonka toiselle voi antaa. 
miksi feministit haluavat naisia alistavia,superpatriarkaalisen kasvatuksen saaneita miehiä tänne, miksi? 
isältä siis oli kyllä saatavissa naistenmiehen mallia, mutta jo melko varhain lapsena havaitsin olevani isääni nokkelampi, joten laitoin hänet turhan ylimielisesti öyhöttäjämappiin ja imin vaikutteita mielummin sivistyneestä äidistäni. 
kokoomus kiittää varmasti hiljaisesti kaikkia heitä jotka eivät äänestä. 
tähän asiaan löytyy ratkaisu. 
itse asiassa inkkareilla on mainioita säilyneitä vanhoja kertommuksia niin vedenpaisumuksesta kun eedenin puutarhastakin, heheeh. 
mistä minä voin tietää janni hussin tai kiira korven kaikista seksikumppaneista? 
lahjakkaimmista saarnaajista piti päästä eroon, joten nythän niin on onnistuttu tekemään. 
mutta kerro toki miksi kenenkään, edes sinun, pitäisi pelätä jonkun ihmisen leimautumista homoksi? 
jotta työnantaaja voisi sitten soittaa hänelle ja kysyä, minkä hemmetin takia suosittelette meille isinööriä leipurin tehtäviin. 
k.eerikson on erikoistunut tällaisiin lakimieskoulutusta ja kokemusta vaativiin asianajotöihin ellei petturi orvon puoliso ole vaatinut tätä rahakasta valtiolle kalliiksi tulevaa juttua itselleen . 
ruumiin ylösnousemuksen ja iankaikkisen elämän osalta. 
kukaan ei ruusuilla tanssien pääse elämäänsä läpi. 
hetero hän kuitenkin oli. 
luokkalainen ei itse tiennyt mikä suutin oli kyseessä ja tiedot kai katosivat aiemman omistajan mukana. 
mitä me tälläistä mietimme, terveet nuoret miehet, käväistään ihailemassa kaunista karjalaista luontoamme. 
ei koskaan niin huono tilanne ole, etteikö jotain voisi tehdä toisen vuoksi. 
intialainen ystäväni ihmettele juuri tätä, että miksi suomi välttämättä haluaa maahanmuuttajia suomeen. 
kossu on parempaa ja sitä juon oikein kunnolla ja huomenna menen taas alkoon. 
jostain syystä lähetystyö on minulle uskovaisena tärkeä. 
suosittelisin ottamaan omaan ammattiliittoon yhteyttä mikäli kuulut sellaiseen. 
oikeasti siis työsä olevien pitäisi pyrkiä vahvemmin eteenpäin, jotta kaikkille riittäisi työtä! 
en ymmärrä miten sotkin punajuuria viipaloidessani. 
varmasti olisivat joutuneet tarjoamaan teille korvaavan majoituksen joko samasta hotellista tai toisaalta. 
veikkaan, että uskot liberaaliteologian olevan paholaisesta. 
stimuloi ruoansulatuselimistöä, aika kaloritonta tavaraa, ellei lisää vaikka maitoa tai sokeria ja esimerkiksi chilitee avaa myös hengityksen. 
niin, mutta pieni parannus kuitenkin ja askel oikeaan suuntaan. 
ettekä edes häpeä sitä. 
kun aamu sitten valkenee ja ruune heräilee niin ajatuksiin aiheita hän heti keräilee. 
pitäiskö nyt alkaa vinoilee että pysyykö edes jalat kuivina kun kahlaamossa istuu. 
ei kai enää mitenkään. 
lisäksi osti valion erinomaista palkittua juustoa! 
kauneimmista löytämistäni höyhenistä olen tehnyt unisieppareita, kehässä ne suodattavat lasten unista pahan. 
mieltä virkistää lähestyvän kevään odotus. 
eurooppa ei ole turvallinen paikka muslimille. 
en ole nuorena enkä vanhana ajatellut koskaan ruttureikääni, elän elämääni enkä manipuloi tai myy tai osta mitään reiälläni. 
toivotaan, ettei näin tule koskaan tapahtumaan. 
ko banaanivaltiossa ei ole edes omaa rahayksikköä 
ensin mietin, ettei mitenkään voi olla mulle, vaikka tilanne tavallaan sopisi. 
jykkiltä ei löydy tänä vuonna directionaalista kanttilinjaa laudoista. 
moni ammattilainen on saanut paljon hyvää aikaiseksi. 
itse kaipaan ystäviä, hengailu iltoja, käydä tapahtumissa, matkustella, mennä päiväksi vaikka hankoon ex tempore. 
kestääkö turusen opetus raamatun tarkastelun raamatun valossa? 
en ole koskaan kokenut sopivan etäisyyden arvioimista vaikeaksi, mutta liikunkin merellä, jossa kaikki ovat varautuneet aaltoihin. 
ei ole kyllä rahaakaan mitä pelata. 
aika erikoinen toteamus skillanilta, monipuoliselta kokkaajalta, ettei ole ahvenkeittoa keittänyt. 
ja eräs köyhä nimeltään lasarus oli jätetty hänen porttinsa luo täynnä haavoja, ja hän halusi ravita itseään rikkaan pöydältä putoavilla muruilla, mutta koiratkin tulivat hänen tykönsä ja nuolivat hänen haavojaan. 
kutosen naiset ei halua edes tutustua kutosen miehiin. 
suomea on entistä vaikeampi puolustaa, jos vastustajia on koko maapallolta, idea on tuo. 
missä on rikkaudet ja varallisuus kun venäjältä löytyy vain kurjuutta. 
käteinen otettava peliin takaisin. 
niinistöllä on oikeus näkemykseensä ja jos hän asian noin kokee, niin sitten kokee. 
tänään minulla on elämäni tarkoituksen pohdintapäivä. 
samat naamat täällä notkuu joka joulu ja aina yksin jouluna laahustavat pattayan pitkiä katuja, etsien turhaan elämäänsä sisältöä 
samaan tapaan kun kokkauskirjan resepti saa sinut toimimaan ja tekemään vaikka kakun. 
mutta hyvää juttuseuraa oli, siitä iso kiitos. 
otetaan oravannahat valuutaksi ja perustetaan kukoistava tuohivirsuteollisuus. 
kirjoitti köyhä kelan korvauksilla elävä riisikupilla ajava nössö. 
tämän pitäisi olla meille todella hälyttävä signaali suurilla kirjaimilla. 
sikäläinen vakuutusasiantuntija sanoi, että korvaukset riippuu kunkin ottaman vakuutuksen kattavuudesta. 
vaikka kokoomuslainenhan hän nykyään kai on. 
kyllä pitäisi jättä vartiotornin päätoimittajan vakanssi takaisin sille russellille sieltä tuonpuoleisesta johdettavaksi, vai mitä mieltä todistajat ovat ? 
veikkaan, että suurin syy tähän oli hänen exän pettäminen. 
mutta ateistitiedemiehet eivät edes suostu hyväksymään mitään, joka viittaisi vedenpaisumukseen tai muuhun raamatusta löytyvään. 
myydään ihan varmasti ihmisten ajettavaksi! 
sitten olisitte voineet sopia hänen kanssa miten maksu hoituu. 
hieno taidepläjäys hyvin kuvaa henkistä tilaasi. 
pitääkö olla ihastunut jos jottain seuraa.? 
onko jo ymmärretty, että tärkeää on tutkia sitä, miksi solmitaan mieluummin avoliitto kuin avioliitto. 
siirtää vain sosiaalisen perintönsä lapsille ja kurjuus vain lisääntyy. 
pyhän hengen täyteyttä odottelen kuunnellessani. 
jospa norja vuokraisi venäläiselle pohjoisrajalta väylän, mistä pääsisivät suoraan ruotsiin pujahtamaan. 
vanhassa liitossa ne olivat siis uuden liiton maistiaisia ja liittyivät niiden lupausten todentamiseen ja uskottaviksi tekemiseen, joissa vanhan liiton profeetat julistavat kristusta tulevaksi. 
eipä noista ainakaan kaikki tulleet tunnetuiksi rakkauden teoistaan. 
sain lahjaksi kaksi teatterilippua ensi lauantaille. 
iloa laulaa lintu jokainen. 
fira on saanut kovin myönteistä julkisuutta mediassa, ja alku näyttikin kiiltokuvamaisen hienosti toimivan, mutta kolikon toinen puoli on läpimätä! 
aloitteenhan pitäisi tulla politiikan puolelta ja siellä ei näytä aktiivisuutta löytyvän? 
tyypit puhuvat, kun bändi soittaa. 
toivotaan ettei nyt käy niin. 
tampereen väkiluku lisääntyy lähivuosikymmeninä kymmenillätuhansilla. 
ei ole lapsille soveliasta katseltavaa. 
voi miten ihana ois jos säkin rakastaisit mua. 
pian ei eroteta hyödyllistä matematiikan opetusta hyödyttömästä ruotsin tunneilla velttoilusta ja tilanne on menetetty. 
nuorena ihmiset uskovat kaikkeen hyvään ja oikeaan ja haluavat muuttaa maailman paremmaksi. 
“turvapaikkapäätökset, palautukset ja inhimilliset kohtalot herättävät paljon tunteita. 
mitä ihmettä kello kohta seittämän ja täällä vaan maataan? 
ei, se, joka tahtoo viettää sapattia juutalaiseen tapaan, viettäköön. 
kaksion vuokra on vain vähän vastiketta suurempi eikä nouse ikinä, koska uskovainen mummo. 
puista putoili keveän tuulen mukana lumihiutaleita kirkkaina kiteinä kun auringon valo sattui niihin. 
tuskin tuon kenellekään mitään hyvää tässä maailmassa. 
no manu ei nyt tietenkään ole tyttömäinen, päinvastoin! 
ei ainakaan astma jos monisairaus on tulehduskierteineen. 
nuorella ekonomisteille on täysin oikeaan osuutta pohdintaa. 
ajatus pelottaa, pelkään että sattuu. 
jossain määrin on erikoista kun joitain aikoja sitten useimmat kaupat lehtihyllyistä seksilehdet, etteivät erityisesti lapset joudu niitä näkemään? 
iitse iloitsen siitä, että muilla on omat äidit vielä elossa ja voivat tavata heitä. 
sitten tietää mitä kannattaa tehdä. 
tiede tutkii vain materiaa eikä henkeä. 
no, aluksi voit aloittaja lopettaa noiden paskojen provojen kirjoittelut tai jos siihen et pysty, niin yritä edes keksiä uskottavampia stooreja. 
koraani on hyvin suora ja rehellinen kirja, ihmiset kiemurtelevat. 
eli oppi kuolemanjälkeisestä elämästä olisi siis sitä traditiota, jota täällä jotkut eivät hyväksy. 
onko ymmärryksessäsi todellakin noin paha vika, ettet ymmärrä mitä kirjoitan? 
juurikin siksi ettei tavikset sekaannu olen parasta pro luokkaa käytän myös lenkkareita 
pääsen minä ulos kävelylle jos tuntuu siltä.
en äänestä demareita kunnallisvaaleissa, älä äänestä sinäkään. 
hän ei puhu myöskään salaa kotona ja sillain muka valehtele meille, vaan aivan yleisellä foorumilla ja julkisesti. 
ei ole srk opetus kastessta ja ehtoollisesta lainkaa raamatun ja lutterin opetuksen mukaista. 
olen hoikka ja huolehdin itsestäni. 
saksikaa talteen seuraavia vaaleja varten ! 
jotkut eivät vaan suostu edes tieteellisen tiedon valossa luopumaan omista uskomuksistaan, jolloin rakentavaa filosofista keskustelua ei edes voida aloittaa, jos keskustelijat eivät ajattele biologisista faktoista samalla tavalla. 
eli säälittävästä ihmisestä puhutaan . 
älä edes puhu tuollaista. 
sä et nyt tuossa erinomaisuudessasi ota huomioon ehkä sellaista pikkuseikkaa, et en vastaile kaikkiin sun viesteihin vaikka ne tunnistaisinkin. 
se on sitä ainoaa paratiisia johon meillä on mahdollisuus ihmisten järjestämänä. 
tarviiko tollasia asioita oikeasti käydä läpi täällä? tarviiko kysellä, tarviiko vastata? 
ihmiset nyt vain haluavat uskoa johonkin itseään suurempaan voimaan ja jos joku sen tarpeeksi vakuuttavasti onnistuu markkinoimaan aina löytyy seuraajia. 
sillä jokaisessa sanassa on valon leimahdus, eikä sillä ole väliä kuulitko pyhän vain rikkinäisen hallelujan. 
hyväksy ihmisiä sellaisina kun he ovat. 
se olen kuitenkin minä joka työnnetään nurkkaan ja niskasta patjaan tänäänkin joten jatka matkaa kiitos. 
jos tästä ei voi puhua edes vappuna? 
eli suomeen otettu maailman kaikista neljästä perselävestä pakoloisia täysihoitoon! 
jouduin oikeusprosessin kautta hakemaan palkkani. 
siitä ei seuraa mitään hyvää, kun varsinkaan lapsi, tai edes aikuinen, päästetään pelaamaan. 
nyt autetaan tytärtä työllistymään oikein hyvään paikkaan. 
en tietä miten sitten nopeus galaxin ympäri/gravitaationaaliset olosuhteet canselloivat toisiaan! 
joku voisi olettaa, että rehellisyys olisi jonkin mallin hyve uskonnollisessa liikkeessä. 
elämä on tässä ja nyt. 
ja tietenkin opettaa lapsilleen miten kansaa nyhdetään ja eletään leveästi. 
katsotaanpa tuota luomista sitten. 
pitäähän miehessä olla mistä kiinni ottaa. 
miksi se on niin paha ja torjuttava asia uskoa elämän luojaan? 
kyllä poliisi ja kaupunki olisi jo asiasta tiedottanut jos olisi pienintäkään epäilystä lavastuksesta 
eikö sitä tosiaan enää näy lapinlahdella!? 
iso kulli on visuaalisestikin kiihottavan näköinen ja tietty saa halut heräämään joka typsyllä ja varmaan pojuillakin. 
et sä noin vain kenään esiinny, jos olet israelissa syntynyt. 
ihmisiä ei alisteta globaaleille markkinoille ja niiden odotuksille. 
tekee ainakin osassa koulutuksia 
en ainakaan tapaustani tunnistanut täältä, mutta tilanteesassi kannattaa tutustua. 
täällä palstalla meistä ei ainakaan mitään tule. 
joku vieras ei usko mun koskaan kyvykas olleenkaan. 
tuli molempia omaan nilkkaan, oliko kenties muitakin ajatuksia mukana. 
suosittelen käymään makkarassa lounaalla, ennen kun mollaat suotta. 
luonto on myös hyvä, vaikka en tykkää metsistä. 
kun täällä nyt on fiksuja nuoria koolla, ehkä voisivat keksiä keinon jolla simulaation olemassaolon voisi ovelasti testata? 
on nämä terot huvittavan naiveja. 
olen kertonut pitäväni hänen seurastaan, lähettänyt suoria viestejä puhelimeen ym., vaikka on se iso mutta, mikä rajoittaa puhumista ja tekemistä. 
jos vaimosi sinua rakastaa niin hän hyväksyy asian aikanaan. 
kuten kaikki huomaamme, he eivät sitä tee. 
joka päivä löydetään uusia luonnon ihmeitä, lajeja ja luonnon ilmiöitä. 
hyvin hoidetulla pihanurmella on jalkapalloja, lasten polkupyöriä ja keinuja. 
sellaiset miehet on tosi vahvoja jotka eivät saa sitä läheisyyttä vuosiin, en ymmärrä miten ne kestää olla ilman naista. 
en keksi ainuttakaan selitystä miksi nämä eivät olisi negatiivisia asioita. 
supisuomalaisena ja isänmaallisena miehenä voin tämän rehellisesti ja hyvällä omalla tunnolla todeta. 
nuori ihminen sekoitettu jollakin uskonnolla, elämästä eikä mistään faktatiedosta mitään käsitystä. 
näin sitä suomalaisia siedätetään vääryyksille! 
miltäs nyt tuntuu, ylimielinen sosialisti simon elo?? 
huomenna ehdottomasti uudestaan mahtava paikka iltaisin. 
olen kuitenkin ollut kuulemassa, kun hän kavereilleen on kertonut ylpeänä, mitä kaikkea hän on käyttänyt. 
suomen talous noussut ja nousee miljoonien suomalaisten parhaaksi 
maapiirri riittää, jos se on kalliossa riittävän syvällä. 
ihmiset uskovat kaikennäköiseen potaskaan, siinä selitys. 
en kuitenkaan syö edes rauhoittavia enkä vedä viinaakaan. 
kaikkihan tietävät, että tänne kirjoitetut viestit ovat provoja, eli niiden tarkoitus on ärsyttää. 
tai se kuvaa juuri miten vajakkeja nuo yle on miltä ne todella näyttääkin suurin osa 
äidit ovat nuoria, kauniita ja puheliaita, vaikka he ovat silminnähden arjessaan väsyneitä. 
et millään, isot firmat pärjää paremmin mutta pienemmät on kusessa. 
jos ajatellaan työmäärää suhteessa saatuun palkkaan tehdystä työmäärästä, niin ei purkeilla kyllä pääse suuriin ansioihin. 
en oikein näe enää mitään niin suurta syytä, miksi tavoittelisin ikuista elämää siellä paratiisissa. 
suponkin toiminnan tulee perustua lakiin. 
itsehän en tasojen mukaan ihmisiä ajattele, mutta tällaista muistan palstalta lukeneeni. 
asiat hyvin ja turvallista elää? 
näin minua kuitenkin on informoitu. 
olen nyt tehnyt tätä toistekkin ja samalla runkannut omaanikin. 
minulla on omakohtaisia kokemuksia koulukiusaamisesta. 
tilanne yleisesti vain huononee, jos oppositiosta joku pääsisi valtaan, valitettavasti. 
niin, se että noudattaa sääntöjä, ohjeita, suosituksia ja määräyksiä yhdistettynä osaamiseen ja huolellisuuteen tuottaa varmasti paremman lopputuloksen vaikka ei aina huvittaisikaan tai kukkaro kestäisi. 
sinulle toivon hyvää terveyttä, sillä sanoit joulukuussa, että tuntuu siltä, että pällisi leviää. 
minusta lajittelu ei ole rakkautta, mutta jokainen tietenkin ajattelee itse. 
jokainen toki saa rakentaa omalle maalleen vaikka aidan tai minkä tahansa rakennelman! 
harvoin kohteet ovat kouluja, ilmaista terveydenhuoltoa tai sosiaalista apua. 
ettei mosulin tapahtumista muka kerrota. 
minusta on moukkamaista arvostaa tai olla arvostamatta ihmistä sen mukaan, mitä vaatteita hänellä on päällään. 
paljonko lidlin tulos on suomessa? 
mitä suomen kaunein julkkis puuhasi pääsiäisenä? 
tietääkö kukaan, että miksi niska oireilee jatkuvasti tulehtumalla? 
sehän on yhtä helppo näköjään kuin tietokoneeseen. 
eikä se asunnon arvonnousu ole mitenkään varmaa, erityisesti kun puhutaan halvoista asunnoista. 
aakeksi sitä sanovat tuolla työttömien tuvalla. 
asia on varmasti käsitelty ryhmissä etukäteen ja siellä on keskusteltu! 
laittakaa viestiä jos on kiinnostusta liittyä 
suomalaiset osallistuvat siihen, jos ei suoraan, niin naton kautta. 
muuten hyvä paikka asua,kirjasto,apteekki,posti jakaupat.viinakauppakin sitä virvoketta tarvitseville. 
en käsitä, miksi näin mukavia ihmisiä haukutaan täällä? 
jos olisit fiksu tai edes vähänkin järkevä, mitä en kylläkään usko, korjaisit kopiointisi edes uskottavaksi kyhäelmäksi etkä jättäisi moista älytöntä väittämää henkiin! 
erittäin hyvin ellei täydellisesti. 
onko hienoa elää noin uskosta vajaana että pitää kanssapalvelijoita käydä aina lyömässä välillä koska oma usko on niin koetuksella. 
mutta se on helppoo kun on miehensä kanssa tanssilavalla ja jos sattuu oleen sellainen ilta ettei huvita tanssia on vaan kiva kuunnella hyvää orkesteria ja katsella toisten sulavaliikkeistä tanssia voi hyvin vedota siihen ei kiitos en lähde tanssimaan kun olen mieheni kanssa ja hän ei tanssi tää tavallaan niinkun otetaan puolison kunnioittamisena vaikkei hällä sitä vastaan mitään ole vaikka kävisin pyörähtelemässä. 
telinevoimistelua harrastavat tytöt kertovat olevansa tenatyttöjä. 
se tapahtuu tiettyyn kellonaikaan alkuyöstä, jota kuunnellen odotan. 
kodin pitää olla turvallinen, kannustava lämmin paikka josta saa eväät elämäänsä. 
tämä vastaus on minulle hyvin lohdullinen. 
rakkaus kantaa myrskyjenkin keskellä. 
juopottelijalta lähtee lapsi yllättävän helposti. 
sitä voi ottaa vaikka pienen rautakuulan johon sitoo narun pätkän, ja ottaa vahvan magneetin sen yläpuolelle. 
ite naisenakin monen veljen elämistä ylläpitänyt. 
työmatkaliikenteen sujumisen kehittämiseen kukin voi kantaa oman kortensa kekoon ajamalla fiksusti. 
en minäkään mitään kaljamahaista ottaisi, mitä helpolla iän myötä kertyy. 
ei sovi osta alkuperäinen antura, tarvike on aina baskaa, vie takaisin mistä ostit! 
meinaan ettei edes haikkolaatuisempaa autoa saa noin hajotettua yrittämälläkään. 
yritin ihan tosissani kirjoittaa hyväntuulisen ja kepeän avauksen. 
suomessa tuotetaan maailman toiseksi puhtainta ruokaa. 
näiden kokemuksien perusteella en itse ainakaan lyttää ko. puljua. 
teuvo itsensä mielestä hän ajattelee ainoana. 
joten onko ihme, että ihmiset ovat vihaisia? 
mutta jeesuksen syöntiä en ymmärrä. 
tai jos et seuraa ollenkaan esim, videoita näiden kahden ryhmän toiminnasta. 
täällä on hienot järvet, puhdas luonto.omavaraistaloutta pystyy harjoittamaan, etätyötäkin.
varmaan mahtaa suomen muslimit olla tämänkin arvoisia? 
nopea alku motivoi minua ja jotenkin mun pääni tarvii pienen nollauksen kauppareissuilta ja ruuanlaitosta. 
jos asteroidi tuee nii miks sitä ei ammuta ydinaseela, kysyn vaan? 
ennen vanhaan ennen internettiä asiat olivat paremmin ja tieto luotettavaa. 
hallituksen miljonäärit sipilä ja berner ovat pitäneet huolen etujen ajamisesta miljonääreille. 
nyt pitää valtuustoryhmissä keskustella ilman isoja pomoja ja miettiä oikeasti, mikä on hyväksi muoniolle, ei pelkästään jollekin yhdelle porukalle. 
diakonissa ei tee minun käsittääkseni yhtään mitään, viikonloput istuu levilä ryyppäämässä ja vissiin seurakunta maksaa viinit 
miksi tinderiläiset on muita ihmisiä piirun verran komeampia ja kauniimpia tai tinderiläiset on huomattavasti parempia ihmisiä ja kauniimpia kuin muut ja se rakastelu taito se on ilmiömäistä eli tinderiläiset on täydellisiä ihmisiä ja viisaampia kuin muut ihmiset ja koulutetumpia kuin muut 
tätähän maestro selittää tietenkin sillä että niinmutku ihan kaikki laajenee samassa suhteessa, myös se valo ja valon nopeus, eikä tajua sitä että se juuri tarkoittaisi sitä että kuvailtua vaikutusta ei olisi. 
jos sinulla oikeasti menee niin helvatin hyvin että voit täällä jatkuvalla syötöllä päteä nettomaksajan osasi turvin niin mikset olisi vaan tyytyväinen kuten onnellinen ihminen on? 
syö suklaata ja kiusaa ihmisiä 
kannattaisko miettiä jotain muuta alaa ja jättää lasten ja nuorten parissa työskentely niille, jotka aidosti viihtyvät heidän parissaan ja ymmärtävät sen ikäisiä? 
vaikka tekisikin kaikkeni, en varmaan tuota pyörää osaisi rakentaa. 
käytös on ainakin perin ootinimaista 
taitaa ottaa nyt koville kun viinalla pitää oloaan yrittää helpottaa. 
hyvin rikki kai vain. 
nopealla googlaamisella löytyy esimerkiksi kymmeniä uskovien kristittyjen, niin hellareiden kuin luterilaistenkin viestejä, joissa esim. 
tässä biisi mitä just kuuntelen. 
teiskossa on juuri nyt paljastumassa jättimäinen ufosensaatio ! 
nim usko,väinen täällä taas puhuu sontaa. 
olen sitä mieltä, että historiantutkijan on pyrittävä totuuteen historian tutkimuksessa eikä hänen tehtävänsä ole kertoilla tai kirjoitetella omia näkemyksiään, jotka eivät perustu historialliseen tutkittuun tietoon. 
helpompi on myrkyttää rakki, kuin hankkia korvatulpat. 
on ihmeellistä kuinka esim. 
noh älähän nyt ätmilöinen ylennä itseäsi kun kuola valuen kattelit tota. 
rakkausko, lämpimät tunteet, hellyys, intohimo? 
hyvä ja taitava kuski on aina parempi kuin huono. 
lepo olis todella tärkeää sulle ja jokaiselle muullekkin. 
tuurit ja viuhkat ovat niin kaikonneet rahapelivoitoista ettei toivoakaan ole edes viikon lomalle pääsystä. 
kandi amk opinnot on moni tieteisii ku opiston on lähinnä jotain yhtä juttuu ja aihetta kirjoina ku kandi amk opinnois tosi elämän juttuja monitieteisesti caseina ja toki myös kirjoina 
aivosi eivät saa energiaa oppimiseen. 
se on lutherin oma vika, että hän kirjoitti niin paljon. 
kertokaa minulle syitä, miksi minun ei kannata palata.. 
ajattelin kuitenkin käydä pikkusen hiljakseen tänään pyörällä kaupassa yms. 
toivoa sopii että tulis edes kukkakioski. 
tuskinpa kukaan ajattelee sitä, että jeesuksella olisi ollut kultaa ja hopeaa taivaassa, josta hän luopui? 
se on nimenomaan sitä pelkokulttuurin luomista, jolla tässä pyritään. 
koskaan en ole kuullut vaikka alan tunnen. 
sulla onkin varmaan neuvot kaikelle sille mitä jassu voisi tehdä. 
kerrotko tarkemmin, mistä oikeuksista olet jäänyt paitsi? 
ja huomaat, että ohitusmatka on pitkäkin, kun nopeusero on noin vähäinen, joten huomioit tämänkin. 
hämmästyttävä vaalitulos eniten hämmästyttää, että keskustalaiset pudottivat kunnanhallituksessa istuneita kuten outi savikosken 
olen luottanut vääriin ihmisiin. 
joulupukki on oiva uskomus kohde. 
laitihan on ok, jos tietää mitä hakee. 
et varmaan edes ymmärtänyt mitä sanoin, tai tarkoitin? 
millaisia asioita minun kannattaisi ottaa esiin tapaamisessa? 
aurinkotuulivoimaloita ja muita uusia ilman tukia toimivia bio, gosmos ja taustasäteilyyn perustuvia innovaatioita energian tuotantoon. 
no ite en edes huomannut. 
eu on luonut mahdollisuuden sosiaaliturvan ja terveydenhuollon osalta ja se ei tarkoita vain rikkaita ihmisiä. 
eikä suurta spagettihirviötä kiinnosta epäuskoiset, koska hän on anteeksiantava ja tarjoaa aina auttavan pyhän nuudelinsa ihmisille jotka katuvat epäuskoaan. 
neuropsykiatrini mukaan en kuitenkaan kykene säännölliseen työhön, sillä sellainen työ polttaisi minun laiseni ihmisen parissa viikossa loppuun. 
toivottavasti hän on aikaansaannoksestaan tyytyväinen. 
sininen on taivas, kun sinisten järjestäytyminen alkaa tositella niin heihin siirtyy kiihtyvällä tahdilla entisiä persuja jos huolitaan. 
hyvä jos olet tyytyväinen alemman tason mies. 
siihen ei siis hänenkään mukaansa tarvita kastetta, vaikkakin hän nyt yrittää kumota tuota lausumaansa. 
taisi ottaa lujasti vasurin hipiään tulla tunnistetuksi rajakiksi. 
et tiedäkään kuinka sopivaan aikaan nuo sanat sanoit. 
yritänpä nyt availla ajatuksiani tähän vielä paremmin, kun näitä on mielenkiintoista pohdiskella yhdessä. 
mutta musteet pitää tilata saksasta tai englannista. 
mutta minun vahvaa uskoani autojen ja varsinkin niiden mittaristojen pysymisestä entisenlaisena ei mikään murenna. 
voitaisiin puhua edes niistä oikeista asioista. 
hannu haukka on käsittääkseni amerikansuomalaistaustainen hellari jolla ihmeteltävä kiinnostus itärajan takaisiin asioihin. 
et siis voi saada tutkinnostasi todistusta ilman jonkinasteista ruotsin osaamista. 
tämä oli lapista enkä tavannut enkä kuullut koko ihmisestä. 
tai miten kehittäisit tätä lähtökohtaa? 
kesä on kuitenkin aika lyhyt. 
toivon sinulle kaikkea hyvää, valoa ja voimia! 
varmaan myös olet huomannut verrattain älykkään ulosantini, joten varaa vaan popkornia ja nauti taikauskon katoamisesta. 
hyvä ja rehellinen kirjoitus. 
itse joutuu kyllä tarkkaan harkitsemaan, puhuuko edes omille perheenjäsenille, jos he kuuluvat kyseiseen yhteisöön. 
me juuri yritämme tutkia kuka sitä asetta käytti. 
roolileikki on roolileikki ja lelu on lelu eikä mitään muuta, vaikka olisi kuinka hirvittäväksi vimeistelty. 
em. esimerkissä hitlerin henkilö liittyy kokonaiseen maailmankatsomukseen. 
jos puhuja räkyttää aamulla perheelleen ja sitten nousee puhumaan parin tunnin päästä ja kysyy saanko minäkin vielä uskoa, niin mitä ihmeen virkaa sellaisella on sydämen puhtauksiin ja muuhun suhteututettuna!?!? 
moskeija niille pitää rakentaa ja valtion kustantamat imaamit opettamaan käden taitoja. 
tero kun ei paremmasta tiedä. 
ikävä ettei humppis enää ole aktiivinen näillä foorumeilla. 
ja pahaa toisista ihmisistä uskotaan aina helposti, siihenhän juoruilu perustuu. 
no, junteilla ei koskaan ole ollut tyylitajua, vaan crocsit jalassa verkkareissa painetaan kaupungilla. 
tästä johtuen leirien vahvuudet kasvoivat suuriksi, mikä lisäsi ongelmia. 
pikkupetteri on maksettu nordeasta hyvin ja työtkin varmaan luvassa. 
on luonnollista, että jäsenet sitoutuvat sääntöihin. 
miksi sinä olet täällä ylimpänä tuomarina tuomitsemassa ihmiset seksuaalisen suuntautumisen perusteella? 
en tiedä tuleeko tuosta edes alennuksia vaikka kovasti niin väitetään. 
oikeastaan hiukan ihmettelen, miksi hänen sanomaansa ei tarkennettu. 
jos isovanhemmilla ei ole testamenttia, isäsi perii koko potin, jos on ainoa lapsi. 
tuossa on kaikki, mitä on meissfä ja rakkaudessa. 
lapset pelkäävät mennä kouluun. 
koska ainakin minun mielestäni tuntuu aika oudolta sellainen ajatus, että kaikki olisi syntynyt tyhjästä. 
toisaalta ehrnroothin kirjoitusta voisi kenties tulkitan myös hyväntahtoisemmin siten, että hän tässä kohtaa ennemminkin moittii piispakuntaan pesiytynyttä naivistista jeesuksen opetusten tulkintaa eikä jeesuksen opetuksia sinänsä. 
ei ne vanhoillislestadiolaiset ole suinkaan ainoita taivaspaikoista päättäjiä, on niitä muitakin, vaikka kuinka paljon. 
hyväksyttävämpääkö tulla huijatuksi tieteen nimiin? 
ihme että se janette jaksaa kuunnella. 
ota hänet vastaan ja anna elämäsi hänelle! 
kiitti vinkistä, windows ja iphone nopeutu aikalailla. 
sipilä halusi hiljattain nostaa pakolaismäärää,joten tällä periaatteella hän kuuluu selkeästi vihervassareihin. 
koko moderni lääketiede perustuu evoluutioteorian tuottamaan tietoon. 
mikä vanhemmuus kysymyksiin liittyvä koulutus koivulalla on? 
sairaalasta tulikin sitten monikulttuurisuuden keskus. 
kulut vaan nousee ja tuotot pienenee siinä sitä haastetta monille toimijoille 
kun rikkoo kärisikööt sitten mies siitä ettei näe perhettään. 
tiedän ihan tarkalleen missä olen menossa, mahdatkohan itse tietää? 
suomessahan parisuhde alkaa naimisella.. 
mä keksin tohon ratkaisun, mutta ei ole vaikuttanut tuloihin. 
mun mutsiki ois parempi räppää!! 
ei siis suinkaan ihan perustason tehtävä, mutta fem softalla olisi tietysti aivan triviaali. 
kuinka rautalanka voikin loistaa kuin kulta? 
jos olet liian työkeskeinen, etei ehkä ole kiinnostava ei työorientoituneiden nuorten naisten keskuudessa. 
ilmeisesti olet eniten pettynyt miespuoliseen kirjoittajaan, joka mitättömässä pikku keskustelussa asettui tukemaan mielipidettäni. 
turhaan homobaariin lähdet, eiköhän se oma vehkeesi maistu paljon paremmalta kun niiden muiden miesten! 
mutta tieto tuo tuskaa sen takaan. 
koska aikuisena nyt ei mielikuvitus enää riitä, niin joudun olemaan tämä tylsä yksin sohvalla ikäväänsä nyyhkiä peruspersoona. 
voi saada vesikäsittelyn lapsena ja kun löytää uskon vanhempana, pelastuu ja päin vastoin. 
näin helppoa on kyseenalaistaminen. 
kuka edes haluaa kauhavaan , siellä ei mitään ole 
sitten hän tuli selkääni ja alkoi painaa omaansa kaverinsa kullin seuraksi. 
en oikeastaan tiedä kenelle nettideittailu sopii, jos on aikomus etsiä jotain vakavampaa. 
toisaalta, mikä hyvää laatua edullisemmin. 
osaa siis paremmin piilotella jälkiään nyt. 
mutta anteeksiannon lisäksi olisi sitten tärkeä tehdä parannus, koska ikuinen elämä on vanhurskaille. 
ei tällaisenkaan ihmisen kanssa elämä ole helppoa. 
no luonnollisesti kun ollaan jo saavuttu hyvinkäälle, niin mitä sitä enää kylteissä toitotettaisiin. 
kyllä minun semmosesta suosta nosteli ettei muut osannee. 
omistajat toki selviävät tilanteesta nyt selvillä seteleillä, vaikka kalliiksihan se tulee. 
vaihtoehtoa rakentavaan krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsutut! 
mukavaa iltaa teille jokaiselle ! 
ei sitä tiedä ennen kuin kokeilee. 
ettekö ymmärrä että tärkein asia on hyväksyä kaikki ihmiset maailmassa eikä käyttää aikaansa joutavaan väittelyyn. 
eivät persurajakit ymmärrä että tekoäly oppii, ei se takerru tiettyihin sanoihin. 
eli nähtävästi aiot mennä yksityiselle, muutenhan et tarvitse maksusitoumusta luulisin. 
pilaamisen geneettinen pohja siis saattaisi olla viimekädessä vain sopeuma, joka parantaa omaa asemaa, mutta kulttuurilla eli psykologisilla seikoilla sitten muotoutuisivat yksityiskohdat. 
en odota mitään ihmeitä, mutta herättänyt mielenkiinnon, eikä tuosta löydy muutakuin myyntipuhe netistä, mutta miten se käytännössä? 
keitähän nämä ovat ja kuinka paljon alan yrittäjiä on turussa? 
ei täällä maailmaa paranneta. 
voe hyvä hyttysen elämä! 
tuon kulmakunnan immeiset ovatkin aina esiintyneet vähintäänkin mielenkiintoisesti rakkaan kotikuntamme historian myrskyisillä laineilla. 
ja rakkaus ja rukous voi auttaa tätä ihmistä. 
aloittaja, kuinka aloitus liittyy matkailuun? 
niin ja kuka se sitten mitäkin järjestää ? 
en kyllä tiedä mihin se pohjaa? 
et pystyisi olemaan näin pitään ilman minua jos rakastaisit. 
vastaan; jos sille naiselle on tehty riittävän pahasti, niin se kokee oikeudekseen vittuilla ja tiedätkö mitä; sen ei tarvitse liittyä yhtään siihen kanssakäymiseen, missä se vittuilu tapahtuu. 
älkää siis heittäkö pois uskallustanne, jonka palkka on suuri. 
ranta vaatteissa meno kaupunkiin tai juhliin on ihmiseltä täysin yksinkertaisuuden huippu. 
mitä tapahtuu, jos ammatillinen kuntoutukseni jää kesken, jos esim. aiempi sairauteni taas pahenee? 
ei ehkä tänä vuonna, mutta monena vuona. 
toisin sanoen ihminen tuottaa itse päässään sen mitä saa. 
mutta eihän näistä saa kukaan puhua. 
on todella oikea henkilö kritisoimaan, nähtyään kuinka siellä kulisseissa toimitaan. 
en omi tai määräile sinua. 
kaipaisin miehen läheisyyttä, en ole kokenut sitä pitkään aikaan. 
se on hänen asiansa, hänen vartalonsa, hänen elämänsä, ei minun. 
järjestöt kaveraavat sellaistenkin sijaisvanhempien kanssa ja jopa puolustavat tappiin saakka, joiden harjoittamasta väkivallasta on järjestöille kerrottu. 
tämä komealle komistukselle, hurmurille miehelle. 
erityisesti tykkään tietty saarasta 😍 anna hälle mahis 😉 
haemme sitä parempaa ja suurempaa kohdetta. 
ja jopa isot mekaaniset vehkeet, kuten autot sun muut moottorivempeleet, niihinkin on täytynyt älykkäästi suunnitella tämä kaikki, milloin te ymmärrätte edes kuten normaalit ihmiset nämä asiat? 
kuntouttavaan kuntouttavaan, setä täti kuntouttavaan. 
se että veromaksajien rahoilla isoja liksoja tienaavien pomojen kyseenalaiset toimet tulevat julki on demokratiassa yksi median tehtävä. 
en ole kenenkään nähnyt ihmettelevän sitä, miksei mönkijä mene ja tarkista likeltä mikä kiinnostusta herättävä kohde on. 
alkukirkossa pääapostolit olivat pietari, jaakob ja johannes. 
yhteyteen, ja yhteistyöhön kutsutut / armoitetut toimimaan samoin? 
olipa kyse lähimmäisen rakastamisesta tai miekan sitomisesta vyölleen, niin aivan hyvin voi noita kehoituksia noudattaa riippumatta siitä uskooko jeesukseen. 
päivä valkenee ja aurinkoa taivaalle luvattu saapa nähdä toteutuuko, tässä raitlle kohta lähdetään, eikun päivän hyvää alkamista kaikille ja sitä tehden koko päivää mukavaksi toivotan. 
nimimerkki taskuttäynnäkiviäkö åalstalaisista edistaa lähets ainoana euslo.vaista lukuunottamatt a aitoa ja apostolista kristinuskoa sitä samaa jota alkuseurakunta kotka oli maanpäällistäkin jeust seurtannut johon uskoivat. 
kämppäkaveriliitossa voi toki elää, mutta läheisyys ja erotiikka, sitä ei ole. 
kesällä pikkarit,syksyllä vielä lisäksi pitkät kalsarit. 
siemenestä kasvaa puu jos sen annetaan juurtua. 
jeesuksesta puhuu käytännössä jokainen kristinuskoon liittyvä joukko. 
ei tarvinnut neuvoa mistä kohtaa hyväillä. 
jeesuksen hevosella sateenkaaren värinen harjas, muuten valkoinen. 
kaupungin olemattomia varoja huudetaan avuksi alta aikayksikön. 
voi sitä myyjää kiusata jos eroa hinnoissa. 
miksi hän sitten ei ilmottaudu ehkä hän ei ole tietoinen, että tietoja lyhdyntuojasta kaivataan tai sitten ei leimatuksi tai syytöksen uhkantakia uskalla ilmottautua. 
multilotossa pystyy myös pelaamaan lottoja! 
ei se elämä tietyiltä asioiltaan juurikaan poikennut nykyisestä, yllättävän paljon samankaltaisuuksia löytyy sieltä agraariyhteiskunnasta verraten tähän päivään. 
eläkäähän nyt näin lyhytnäköisiä ole. 
taas ihan riippumatta suomen omasta toiminnasta. 
faktaa kuitenkin on että kauppapaikkoja on syntynyt joissa onecoinea voi hyödyntää globaalisti €/oc tai pelkästään oc, mutta ei pelkästään €. 
siispä, ei liene kovin paha jos tuollaista toivottaa kanssamatkaajilleen tänä rauhattomuuden aikana. 
se oli olemattomuutta hiljaisimmillaan. 
kirjoitat aina, että jos kotiin jää odottamaan,niin mistä helvetistä sinä tiedät mitä ihmiset kotonaan tekevät? 
niin pahalta kun se tuntuu, on aika helppo ennustaa mihin suuntaan terveydenhoito jatkossa kehittyy. 
vanhemmat ihmiset eivät viitsi ottaa asioista selvää vaan ovat lehtien ja rönkänsonnin varassa ja ajattelevat että sauli on hyvä presidentti ja niille tulee se vauvakin ja lenni on söötti! 
tämä auttaa hahmottamaan tilannetta ja tien suuntaa, vesalainen neuvoo. 
perustulokokeilu on menossa, saa maata sohvalla ja ajatus lentää. 
katsos kun se tietää että luonasi käy joku muukin nauttimassa. 
juutalaisetkaan matkalla kaasukammioihin eivät uskoneet mikä heitä odotti. 
talo on nyt puhdas ja remontoitu, te soinilaiset voitte soitella vastarannalla. 
kannattaa ottaa huomioon hänen suuntauksensa opit. 
ihmisen suojelu on ihmisen varassa 
olen kuullut, että näissä kahdessa olisi joku ihan erityinen syy pehmentää tätä isättömyyttä tänä vuonna. 
kaikki myös lähestyvät tätä mukavaa ihmistä vaikka olisivat kuinka lyhyeksi itsensä tuntevia.siis se itsetunto kuntoon ryhdin lisäksi.
näitähän on vaikka kuinka paljon. 
ilmeisesti hän itsekin käsitti jo varhain, mitkä ominaisuudet ihmisessä tekevät hänestä uskottavan kansanjohtajan, jota ihmiset seuraavat. 
mielenkiintoinen ja ajatuksia herättävä kommentti. 
puhumattakaan kaupunkimme tulevaisuuden kehitys. 
myös läheisriippuvuusteemat on tärkeä ottaa käsittelyyn ja ottaa vastuu niiden hoitamisesta. 
eli, elatusmaksu pitää sisällään kaikki lapsen vaatehankinnat, harrastukset yms. 
syksyn juhlat kuvaavat jeshuan paluuta messiaana! 
ei, vaikka vaikka syntyikin ihmiseksi syntiemme tähden. 
onko gallup nyt se totuus kun perusen kannatus nousee? 
se ettei sana toora ollut käytössä kreikkalaisten keskuudessa, tarkoittaa että se ei ollut kristittyjen jatkuva puheenaihe. 
pelko on lastenkasvatuksessa ollut iänkaiken se jota ainakin vielä pienet lapset kunnioittaa. 
äläkä ikinä enää tee tuota kamalaa asiaa. 
suosittelen tutustumista ulkomaisiin lehtiin. 
oletko koskaan ajatellut samalla luontoa, sen tuhotumista? 
myös ainoa aidosti suomalaisten veronmaksajien niin työläisten kuin yrittäjien kin etuja ajava puolue. 
netissäkin ihmiset voivat löytää vaikka millä mitalla samanlaisuutta, muuta kun lopultakin tapaavat, ei vain toimi. 
voiko haarpilla luoda omenan? 
siitä voidaan vetää johtopäätöksiä kuka puhuu pyhässä hengessä ja kuka muussa hengessä. 
kun en tunne tuota anatomiaa kunnolla niin en tidä varmasti, mutta eiköhän siellä ole munuaiset jotka reagoivat myrkytysoirein. 
mä pidän sitä hienona, kun ei ole pakko olla missään oravanpyörissä mukana, saa elää vapaasti niinkun itse lystää tietyt lakivelvoitteet huomioiden. 
teillä menee poikki huomenna ja ylihuomenna ootte taas yhessä. 
eikö tuollaiseen hommaan sentään pitäisi olla jonkinlainen minimikielitaito? 
nyt voivat yritykset kautta euroopan ja itäblokin olla mukana tarjoamassa hyvää ja edullista palvelua vanhuksille ja sairaille!! 
olettekos miettineet sitä, miksi esm satahenkinen hellseurak ei pärjää kuin pari viikkoa ilman sitä palkkapaimenta! 
tai, ehkä joskus luen tuon kirjan. 
en tunne kyseistä herraa, mutta sen mitä eri medioista olen havainnut, on hän minusta erittäin ärsyttävä persoona. 
unohdin mainita musiikin kuuntelun ajon aikana. 
sinulta kotoa löytyy varmaan peili? 
se olen minä, vaikka et voi sitä tietää. 
pöydällä kynttilän valossa kimmelsivät kiillotetut joulun kivet, joista henki maailmaan joulun taikaa. 
on kaksi todistusta jotka pitävät täsmälleen paikkansa. 
rasvaa on rinnoissa ja vyötärössäkin varmasti valtaosa. 
se on kuitenkin vain omaa kuvittelua vaikka niin todelta tuntuukin. 
seuraavat saivat sitten penturuokaa ja aikuisena royal caninia. 
saksalaisissa se jämäkkyys jääkin vain mielikuvaksi, laadun sakatessa todella pahasti. 
heh koneinsinöörit pääsevät viemään kykynsä takaisin kotimaahansa. 
tämän täsmennyksen laura huhtasaari halusi tehdä tänään eduskunnan kyselytunnilla. 
ihme mongerrusta noi plogitekstit antais mutsinsa edes oikolukea ne , sillähän on paljon kokemusta näidenkin palstojen kirjoittajien korjailuista ja pilkkujen viilaamisesta 
vain minä osaan nauttia auringosta oikein ja kohtuudella. 
taitaa olla perseaukisia amispoikia kaikki jotka mustamaalaa ammattilaisten firmoja,kun ei ole varaa kuitenkaan edes siihen halvimpaankaan korjaamoon osarikinneriänsä viedä edes tulppien vaihtoon. 
ei ne liiku huvikseen, ainakin pieni maksu tulee, vaikka olisi vaalit. 
kun muija alkoi elää kotonakin sitä sarjaa niin minä pistin kattilat jakoon. 
kouluttajat ovat vanhempaa sukupolvea, joten he diggaavat enemmän psykologiaa kuin nuoret. 
missä näet minun haluavan tappaa kristittyjä? 
hetkessä oma elämä sai ihan eri mittasuhteet. 
muotouskonnollisille tämä ei ole tärkeää, heille on tärkeää vain baabelin/katolisen/marttimunkin oppi ja sitä kumarrellaan. 
paitsi tietysti jos satut olemaan ensimmäinen uhri. 
kuuluisin atlantifolkkari eli jester ennen arctä oli vankasti modifioitu mm dsonkkirikillä. 
siis jos olisin vastaamassa ylipäätään. 
koska islam on kaikkein paskin uskonto, joten suvakkihuorat saavat eniten moraalisäteilypisteitä niille jakamisesta. 
jo aikuinen poikani siitä mainitsi ja tyttäreni kanssa asia pitää ottaa puheeksi. 
tulee kakkahädän tunne, pitää päästä heti pontölle, tulee itkun tunne, pitää heti itkeä vollottaa vaikka julkisessa tilassa, tulee koko maailman rakastamisen tunne, pitää kutsua heti koko maailma suomeen jakamaan tämä tunne. 
voi hyvät hyssykät tuota palstan poistopolitiikkaa! 
etenkin jos on lapseton. 
monet kirkot häpäisevät jeesuksen ainutkertaista sovitustyötä väärällä ehtoollisella. 
ihmettelin, kun tuomarit kehuivat alussa hänen sääriään. 
mä nauroin ihan katketakseni tätä 😊 
tuohan on loistava idea. 
hienosti menee noilla totuuksilla, kunhan ei ruveta suunnittelemaan mitään sinun räyhiksen hiekkalaatikkoleikkejä ihmeellisempiä ratkaisuita! 
kun hän haluaa sinua älä anna kusen nousta päähän vaan ota hänet! 
eli ylpistyminen on etentkin lahjakkaiden ja varakkaiden uskovien vaara. 
synnittömyysopin opetus ei ole raamatun mukaista opetusta. 
vaikka siinä nyt niin kovaa inisetkin. 
näiden ammattiliittojen koko johtoporras on vaihdettava jos halutaan niiden ajavan jäsentensä etuja. 
se on kauneutta sisäistä. 
toivottavasti viileä juhannus ei saa aikaan mykoplasmaa urheilijallemme. 
miksi sitä pitää ihmetellä täällä? 
pelastus on yksin jeesuksen sovitusuhrin kautta, ja usko jeesukseen on pelastuksen perusta ja pelastuksen ensimmäinen ehto. 
lue isosta katekismuksesta lutherin lyhyt kehoitus ripittäytyä. 
ehkä peris ajatteli, että on liian vaivalloista kehittää uutta trolliarmeijaa ja tuli katumapäälle? 
osaavat kyllä mielistellä kohteliaasti ja pokka riittää esittämään osaavaa ja ulkokuori on muutenkin kunnossa. 
noloa nyt ei ainakaan vaan ihan normaalia elämää. 
teidät tilanne tulee kansan harkittavaksi kun seuraavat vaalit pidetään! 
miten sitä sitten pitää yrittää elää? 
jos tässä nyt kukaan nauraa. 
kantajalle jos antaa tavaransa, on retkikuntakassi paras ratkaisu, niitä jeppe kantaa pari kolme yhteen sidottuna otsahihnan varassa. 
oliko käräjasalissa suljetut joukkorunkkauksen sm kisat, kenen lensi pisimmälle? 
aloittajalle tiedoksi että porvaristo ajatteli tosissaan itseään. 
itse en ainakaan voisi kuvitellakaan, että minulla olisi puolisoani parempi ystävä. 
mutta kyllä targaan varmaankin hyvällä suunnittelulla olisi mahdollista hyvinkin katseenkestävä kate rakentaa. 
hienoa että saadaan custom luokan valtiaita ja legendoja museo rekisteriin. 
se, että ihminen uskoo, on vain yksi ominaisuus hänessä. 
lastenhoitojutut on tullut yllätyksenä tälle prinsessalle. 
siellähän ne yleiset pyörii aikataulun mukaan, vaikka ei olisi edes matkustajia. 
toisekseen, androidaihetta on käsitelty jo riittävästi, miksi sitä vieläkin penäät? 
kuulin kanssa yhdestä ihastuksesta ikäviä. 
eikö sitä voisi yrittää elää kuin ihmiset. 
sinä saat uskomaan minut ihmeisiin. 
antoi varmaan kymmeniä pakkeja kunnollisille miehille. 
mikkosen mukaan hän oli paikalla asianomaisissa tehtävissä. 
ehkä hetkeksi seksielämä tietysti. 
älä puhu, älä kommunikoi, älä huomaa, käyttäydy kuin et tuntisikaan. 
sen lisäksi ihmettelen miten vähän hän välitti mieheni vanhempien tilanteesta. 
onko jollain kokemuksia länsirannikon paikoista, onko siellä suunnalla mitään näkemisen tai kokemisen arvoista. 
naiset olivat innokkaita oppimaan, ja pyrkivät ottamaan mahdollisesti heille kuulumattomia vapauksiakin. 
ehkä se pitää vain hyväksyä ettei meitä ole tarkoitettu toisillemme, ainakaan juuri nyt. 
tänään nähdään, onko sattuma parempi kuin zeus. 
vaikuttaa niin kateelliselta sofian menestyksestä ja nuoruudesta. 
mää lupaan lähettää maanantaina lämpimiä ja kiitollisia ajatuksia säärohfeetalle. 
jos ei pidä sopimuksia, menee kaikilta luottamus. 
jaa, vai että saa oikeen toivoa..no onnea sulle.. 
älykäs, helposti oppiva ja säätä kestävä ulkoilusta pitävä. 
onneksi oma sukuni on pitkäikäistä. 
valveutunut kuluttaja ymmärtää hintapyynnön estävän kaupat. 
ahkeria ja nättejä naisia ei edes tarvitse vastaanottokeskuksiin majoittaa. 
apua tulikin jonkin verran. 
kiinnostaisi kuitenkin tietää kuinka nopeasti kurssimateriaali saapuu, kun lukuaikakin on noin lyhyt. 
keskimääräiset pariutuu tehokkaimmin keskenään, joten keskimääräisen älykäs tai hieman älykkäämpi, mutta ulkoisesti miehekäs mies on lähtökohtaisesti kovin pariutuja miestyypeistä. 
vähävaraisista huolehtimiseen, koulutukseen varhaiskasvatukseen ja laajemminkin hyvinvointirakenteisiin? 
esitys, että miten loppuu kaikki sellainen vihainen toiminta. 
ei ole koskaan noudattanut, mutta ihmiset voi toimia oman tuntonsa mukaan. 
jos ei halua että kaikki tietää asiasta niin voit toki sanoa ettei olisi kiva jos kohta koko koulu tietää. 
pieni jenni haukio, ei siis vieläkään ymmärrä mikä hänen todellinen roolinsa vanhan kevytkenkäisen miehen rinnalla on. 
eihän linux ole edes käyttöjärjestelmä, kysykää vaikka matti kaikkitietäväiseltä! 
halutaan turvata monopoliasema kaupallisille valtakunnallisille lääkäriasemille, terveystalo yms.. 
eivätkö nuo vihapuhujat tajua sitä , että vaalit pidettiin jo, eivät he kykene sitä asiaa enää muuttamaan. 
eikä halveksunta kuulu yleissivistyneen ihmisen sanavarastoon toisesta ihmisestä puhuttaessa. 
mainitsemasi mafian johtajathan ampuisivat aivan varmasti sinut nyt ihan heti hengiltä, jos sinä yrittäisit niitä jotenkin nyt pistää kuriin. 
voi sitä valheiden määrää, mitä ehdokkaat laukovat ilmaan aina vaalien alla. 
mutta kun omalla ja muiden ikätovereiden kohdalla olen nähnyt, miten helposti verensokeritasot nousevat, niin välttäisin mokomaa myrkkyä pelkästään diabeteksen estämisen kannalta. 
riippumatta siitä, onko heillä tutkintoa. 
kuka ja miten eutanasian suorittaa? 
ainoastaan ytmeillä on hauskaa ja pieni sadistinen hymy nousee kasvoilleni, kun näen heidän kohtelevan naisia kuin roskaa. 
uudemmista soittokieltoon joutuneista on hyvänä esimerkkinä freukkareiden olen buuri johannesburgista. 
– jos viestin saajaa pelottaa, pitää ottaa yhteys viranomaisiin, ohjeistaa poliisiylijohtaja seppo kolehmainen 
hyvää yötä nukkukaa hyvin. 
sulla pitää olla vakityö, oma asunto, komeutta ja pituutta. 
keskusta ja sipilä vievät poloista suomea ja suomalaisia johonkin keskustalaisideologiseen sairaanhoidon umpikujaan. 
maatilamatkailussakin olisi isot mahdollisuudet. 
pöhöttyneet ay johtajat sak johtajineen ei enään niin omista yleä. 
kun asia kuorrutetaan jollain oikeilla sanoilla, kaikki hämääntyvät. 
ethän tiedä edes, mikä on evankeliumi? 
niin muodoin ne, jotka perustautuu uskoon, siunataan uskovan aabrahamin kanssa. 
onnea vaan jatkossakin yritystoiminnalle jos ei osata aikaansa seurata!! 
tunnen rakkautta ilmassa, lämpöä, välittämistä. 
ite lähen nyt virtsaamaan sillä paine tuntuu jo päässä. 
tähän saakka kuulostaa hyvältä keskiluokkaisen palkansaajan kannalta. 
länsimaisessa kulttuurissa transseksuaalinen käyttäytyminen on perinnäisesti mielletty häpeälliseksi, mutta intiaanikulttuureissa roolinvaihtajia kunnioitettiin ja pidettiin jopa pyhinä. 
monelta se saattoi jäädä tosin huomaamatta, sillä iloiset uutiset ropisivat tasaista tahtia viikon aikana ilman erityisiä kohokohtia. 
mielikuvitus vain maustaa sen ja kokemattomuus . 
torista tulee kaupungin keskus ja vilkas liikepaikka, jos siellä on ostovoimaisia asiakkaita. 
aika monelle se on ilon päivä. 
miten kunniaa voi loukata, jos sitä ei ole. 
vaihtoehtoa rakentavaan krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttu, siihen näyllä armoitettu, palvelijansa ja seuraajansa. 
samoin minun on vaimona se tehtävä. 
kyseinen herra, alfred kinsey, kasvatettiin satuhahmoihin, eli jumaliin uskovassa perheessä ja siksipä hänellä oli suuria ongelmia seksuaalisuutensa kanssa. 
ratkaisun saaminen on tärkeää. 
porukka on koulutettua ja saa helposti työtä joten riskit on pienet. 
se mikä tuo ihmisille mielihyvää 
jos kaikki asiakkaat ajattelevat , kuten tom of lapland , niin on helppo ymmärtää miksi rovaniemen kapakoilla menee heikosti . 
aluksi voin mainita muutamia hyvin valaisevia esimerkkejä siitä että kuinka evolutionistit ovat sortuneet itsepetokseen vain siksi että heillä on voimakas sisäinen halua uskoa evoluution olevan todellisuutta vaikka todisteet joihin he ovat vedonneet ovatkin ollet tyhjän veroisia ja kumottuja. 
– kissa kärsii vähäarvoisen lemmikin maineesta. 
uskonnottomat kristityt on harri veijosen alkuunpanema uskonto. 
myöskin ajattelen, että jos ei ole rahan menoa, niin minä vaikka keksin sitä menoa. 
vai saako tuo veren kieli ja merkki sitä silmävoidetta, että ymmärrys avautuisi ja saisi aikaiseksi syyn meissä mielenmuutokseen, eli parannukseen. 
ei se meitäkään vähällä päästä vaikka kirjoittelemme päivittäin. 
kyllä varmana löytyy kouvostoliitosta tyyppejä jotka ovat vankilakierteessä. 
mitäs jos kaikki olisi maanviljelijöitä kuka etsisi rahaa kaikkien elättämisiin ja mistä,tulisikohan noille maatalousloisille sitten edes mieleen miten loisivat yhteiskunnassa?kerroppa navettarakastaja tai liiterirunkkari joiden naiset on jo ymmärtäneet lähteä kaupunkeihin oikeiden miesten tykö! 
kyllä ville näki kaiken kukkamekossaan audin katolla seisoesaan ja peläten ettei joudu lasten sekaan afkanistanin lennolle 
ja oikea räpylä viskataan iloisen huolettomasti pään likelle, hihiihehee! 
onko se vaihtovuoden onnistuneisuus siis sittenkin vain itsetstä ja tuurista kiinni? 
ei ole ainakaan minun kohdalla mahdollista valehdella vakuutusyhtiöllä. 
miksi suomeen koskaan veroa maksamaton turisti on tärkeä ? 
kai olet huomannut kuinka varovainen olen kanssasi. 
vihapuheet poistetaan nykyisin paremmin, joten älä spammaa enää niitä. 
erään sortin eksytystä, satuja aikuisille. 
löysin tuttuja lenkkipolkuja kaupungista. 
onko sinun älykkyyttäsi koskaan mitattu, ja jos on, niin miten ihmeessä se tapahtui? 
tuostapa sainkin idean, kun on käytössä tunnistinvalaisin johon lähestymissuunta on suoraan kohti, joten valaisin syttyy vasta aivan läheltä. 
ehkä paremmin kuin koskaan. 
joissakin tapauksissa saa kolmiodraaman uhri , petettykin, samanlaisen kohtelun koska uskaltautuu kertoon kokemuksestaan petettynä olosta. 
vaan enpä ole koskaan tuntenut muita kuin syrjäytyneitä. 
oikein näkee tästä keskustelusta komujen kyvyn keskustella. 
palkkaa ministerinä ryvettyneen merkonomin avustajakseen. 
se tärkein info jätetään piiloon, miksi? 
terveyttä kauneutta juhlimista ja olla oman perheeni kaa..ja silleen teen. 
kuulehan nyt, se kenen ongelmat työyhteisössä pitäisi ratkaista ja ottaa täysi vastuu työntekijöiden hyvinvoinnista, on esimies! 
jos esiintyy, niin silloin kuulut tuohon suuntaukseen. 
ainoat kunnon seurustelusuhteeni olivat nettisuhteita, joisden aikana näimme tuskin koskaan, ja seksiä emme luonnollisesti harrastaneet. 
ja,hö ei ole hygieniasta mitään koulutusta. 
olenko näyttänyt kuinka kiinnostunut olisin sinusta? 
nyt joensuun ravintoloiden taso nousee. 
joka kerta kun tulee kielennäyttäjä, reogoin vatsalla, jotenkin säikähdän sitä. 
en tiedä mitä varten pitäisi vielä muuta tietää. 
on todellakin terveempää luottaa ihmisiin, kuin löytää vikoja. 
ei ole yhtään asunnotonta somalia eikä romania. 
itse ainakin luotan rujan päätöksiin. 
voiko alemmas enää vajota, yleensäkin minkään fanittaminen kertoo ihmisen omasta mitättömyydestä, ja kyvyttömyydestä olla oma yksilönsä, kun täytyy yrittää samaistua tai hännystellä jotakuta toista. 
hänen tulisi puhua jeesuksesta, ei one way missionista. 
joudut saanoistasi vastuuseen ellet tee parannusta ja ota vastaan kasteen liitossa syntien anteeksisaamista. 
herkkuja saimme, verkon silmäkoon mukaan määräytyi, minkä kokoisia kaloja pyysimme. 
sillä nooan hytistä löytyi nimikoidut kapteenin lakki ja kumiteräsaappaat. 
tänään kun heräsin niin ajattelin, että kuinka hienoa onkaan olla eurooppalainen ja euroopan unionin kansalainen. 
jeesuksen toiminta lihansa päivinä oli julistaminen ja parantamiset. 
somessa nainen saa aina seuraa jos kertoo olevansa yksin niin heti on miehiä tai naisia jonossa tarjoomassa seuraa yksinäisiin iltoihin. 
toiminta on paras vastaus huonokuuloiselle höppänälle, joka sanoo mitä huvittaa. 
täysin autonominen botti tarvitsee erittäin hyvän algoritmin ja varman ohjelmiston hätätilanteiden varalla. 
juhliin tuota ei saatu kasattua. 
euroviisuihin on tyrkyllä mitä ihanista ihanimpaan rinsessamekkoon sulloutunut turbohuuli, taustakuvan selvästi kärsänsä operoinut miesblondi ja suruhunnun takana hoilailee lähes arkkienkeliksi sopiva sisar. 
evoluutio on kehittänyt suurelle osalle lajeista lentokyvyn. 
säveltäjiä on mahdotonta laittaa paremmuusjärjestykseen hyvin monien erilaisten tyylilajien takia. 
en ymmärrä tuollaista valitusta, jos on niin suurta katkeruutta niin miksi ette itse hanki lasta, tämä lapsettomaksi jääminen on ollut ihan teidän ola valintanne. 
minäkin löysin oman helmeni ottamalla mieheen yhteyttä. 
olin nuorena hyvin hiljainen, nykyisin en ole hiljainen mutta sanovat että olen silti etäinen. 
mutta mistä niitä löytäis, ei tunnu löytyvän. 
olispa mukava tietää paljonko nämä laukkujenkäsittelijät vuodessa tienaa. 
silloinkin hyvä luonne voi helposti voittaa pinnan rujouden. 
tai ainakin antaa viranomaisten ja oikeiden ammattilaisten tutkia. 
pääsee ilmaiseksi katselemaan ja tutustumaan skodaan. 
mutta jos uskovaiset, teidän ainoa ilonne, on rienata ja kiusata ateistien uskomatonta uskoa olemattomuuteen, niin onpas teillä ilkeät huvit molemmilla, ja huomaatte, en minäkään kovin erilainen ole. 
kerro tuo henkilökohtaisesti, niin merkitsee varmasti kyseiselle ihmiselle paljon. 
muilla eurooppalaisilla ei tätä etua ole. 
joku varmaan osaa kertoa miksi suomi ei ko. 
mitenkähän näiden tämä tarmo saataisiin suunnattua oikeaan asiaan. 
kukaan ei vai tunne sen nimistä kaupunkia. 
jaa, kuinka niin kuvittelet? 
vakkareitten esiintuominen nostaa vain omaa egoa viimekädessä ei muuta. 
se on helppo korottaa hintoja sellaisista jutuista, mitkä on lahjoituksilla saatu. 
kun olet oikeassa niin olet oikeassa. 
– kokoomusnuorten esityksen seurauksena rajusti eriarvoistuva suomi olisi karua todellisuutta hyvin nopeasti. 
kääpiöhän on kuuluisia siit ettei oikein jaksa mitään. 
yhä sama parikymppinen nuorukainen. 
pyramideista tiedetään kiinnostavasti yleensä myös niiden suunnittelijat, sillä arkkitehdit olivat ammoisessa egyprissä arvostettuja ja tunnettuja henkilöitä. 
kommunismivaltioissa valtio vastasi työpaikoista perustamalla ihmisten rahoilla yrityksiä joita tarvittiin utopistien haaveiden toteuttamisiin.
pastöroinnin jälkeen annamme emolehmän maidon sitten vasikalle juotavaksi. 
minulle esikuva ja hän elää vieläkin sydämessäni. 
kai täällä joku tietää kun niin kirjaviisaita ollaan? 
älkää koskaan äänestäkö sellaistavarsinkaan jos henkilö tiedetään sekaantuneen politiikkaan uskonvarjolla. 
mutta kiitos sepälle, ainakin olemme tietoisia, miten ja mistä tehdään kyseenalaisia päätöksiä. 
ainejärjestöjen omat kurssit on edullisimpia ja myös todella laadukkaita. 
monet naisethan on varsin eläinrakkaita, että josko ottaisin koiran. 
omistajien pitää vain pääomittaa yhtiötä,jos toiminta ei kannattavaa siihen asti kun tulot suurempia kuin menot 
kaupungin asukkaiden pitää oppia luopumaa huonokuntoisesta kaarisillasta korjaukset tulee kalliiksi veronmaksajille jos korjataan mitenkä kauan pysyy kunnossa. 
ihmisen persoonan ajatukset ilmenevät teoissa. sanatkin ovat tekoja, joista joutuu vastuuseen, ennemmin tai myöhemmin, uskotko? 
minusta sellanen koira puisto olis oikein hyvä juttu. 
siellä oli myös naisprofeetta hanna, asserin heimoon kuuluvan penuelin tytär. 
saksalainen, tosin ei alkuperäinen, kertoo kuinka asiat todellisuudessa on. 
kvanttifysikaallisia ilmiöitä uskova ei kykene ymmärtämään millään. 
etenkin jos sukulaisia asuu oman paikkakunnan ulkopuolella. 
eli siis kuka heittää kääpiön pisimmäle. 
riippuu varmaan siitä, kuinka aikuinen ja asiallinen tuo mies on. 
ei mlada boleslavin tehtaan robotit tietääkseni ole palkankorotusta vaatineet. 
siinä tapauksessa paha paikka niille kun huomaavat, etteivät olletkaan niin ainutlaatuisia kuin luulivat. 
tarjouskuoret avattiin ja sopivin tarjous valittiin. 
ei nyt ihan sentään! 
parempi ottaa heti yhteys pankkiin. 
onko se tyttöjen ilta jos kortsut on laukussa, ei ainakaan minun mielestäni. 
miten perustelet raamatulla että ilman uskoa voi ihminen päästä taivaaseen? 
tehden oikeastaan ei mitään kovin hyödyllistä. 
herramme jeesuksen kristuksen armo olkoon teidän kaikkien kanssa. 
sellaista joka tuottaa eliitille riittävästi. 
kaipaus jonnekin tärkeään paikkaan/ihmisen luo koskee, kuin olisi kivi sydämessä. 
tai perhe, jonka lapsi on beteliläinen. 
pakanauskonnot ja kreikkalainen filosofia tuonelasta ja kuolemanjälkeisestä elämästä 
vain jos kukaan hallituksenmuodostajista ei saisi hallitusta kasaan eli eduskunnan enemmistön kannatusta taakseen olisi edessä uudet vaalit. 
myös vicksiä kuumaan veteen ja höyrystymään, ihan pastilleja sulattaen. 
minä en tee mitään kummempaa tänä viikonloppuna. 
jos lapsi kasvaa ja kehittyy, onko sekin remontissa? 
aloittaja on itse hyvin takapajuinen, ei maailmassa kaikkea mitata sillä, kuka tuottaa krääsää eniten? 
aito suomenruotsalainen ei osaa suomea, siksi syy, ettei täällä olla. 
olen mies ja olin kakkonen perheelliselle naiselle,tiesin hänen perheestä,avomiehestä ja lapsista jo heti alusta alkain. 
olen saanut elämäni parhaan kyydin karjalankadun kerhotilassa, en saanut sitä harrikan takapaksilla istuen vaan hetekalla pyllistäen. 
se siitä viiden tähden hotellien hyvistä ruokapaikoista. 
eipä jaksanut vuottakaan sitä lelua pitää hän, joka sen paronilta viime kesänä osti. 
sehän olisi hienoa, jos tämän lausunnon jostain löytäisi. 
sinä voisit mennä näitten honottajien sivustoille kehumaan sitä sietämätöntä honotusta. 
ja noita on kuulut niin paljon, ettei niitä enää ole aihetta toistaa. 
huomasin että pk seudulla ollaan järjestämässä koiratarvikekirppistä, johon kaikki saavat tiettynä ajankohtana tulla myymään omia koiratavaroitaan. 
poika eli jehova ja aadam eli mikael. 
mies saa minut tuntemaan itseni rakastetuksi, arvostetuksi ja jostain syystä myös naiselliseksi. 
jos planeetalle osuu iso asteroidi miljoonan vuoden välein ei älykäs elämä pääse kehittymään. 
myös vuorten muodostuminen on tapahtunut mannerlaattojen hitaan siirtymisen tuloksena ja samoin syväkivet sekä timantit ovat hitaasti syntyneitä sopivassa lämpötilassa ja paineessa maan kuoren sisällä. 
varmahan kansamme ei mistään enää voi olla. 
ei ole, mutta tiedämme miten esim. 
hänen puheistaan kuuluu tietämättömyys ja hänen oma aivopesunsa. 
eikö häntä voisi siirtää vaikka lahteen? 
trolli vaan on se, jonka vitutuskäyrä nousee. 
näkkyy olevan nuissa firmoissa suurin osa ulukomaalaisia nykyään ja tällä asenteella kohta kaikki. 
upea asiakaspalvelu, ihanan nuoren hymyn kera! 
mietin myös, miten tuollainen suhde voi jatkua ja onko siinä olevat oikeasti onnellisia. 
mike hughes jää henkiin kun tieteellinen raketti nousee taivaalle tai sitten hän kuolee. 
häätyy päätyy huomenna johonkin ruokapuotiin ostoksille 
työtä se silti minusta oli, kun aina täällä epäillään ettei kukaan muka täällä ole koskaan töitä tehnyt. 
muutenhan siistinä olo on todella miellyttävää ihan itsellekin. 
opettelisi edes tappelemaan jos on noin agressiivinen. 
joku soittaa pinestä yllätyksestä hampurilaisen välissä. 
voi tietysti olla etten vain ole huomannut kirjoittajan itsensäkin lukeutuneen ryhmään loispummieläkeläiset. 
raha ja oma etu kulkee kaiken edellä. 
etupäässä uskontopalstoilla kiistellään verissä päin siitä kuinka monta enkeliä mahtuu nuppineulan kärkeen. 
tiimihengestä ja työyhteisön ilmapiiristä nyt puhumattakaan. 
älä pilaa enää yhdenkään miehen elämää. 
vaikka kuinka selvitin asiaa, te oli omasta mielestään oikeassa. 
ei kestänyt sensuuri nyt totuuttakaan! 
katse on rehellinen, suora ja kursailematon. 
et siis edes avannu koko linkkejä? 
äitisi ja hänen äitinsä sentään ilahduttivat venäläisiä sotilaita ja sotavankeja ihan ihmisoikeuslakien mukaisesti. 
kaiken edelle kirjoittamani perusteella on siis varsin selvää, ettei ihmisiä voida jakaa pelkästään naisiksi tai miehiksi. 
onhan jo elia ,hanok, ja mooseskin ehkä menneet taivaaseen ja myös ne pyhät ,jotka nousi haudoistaan jeesuksen kuollessa golgatan ristillä.
tykkään hänestä ja haluaisin hänen joskus kuulevan serenaadini. 
harva heistä on jäänyt pelkästään missiksi, vaan onnekkaimmat ja osaavimmat ovat päässeet pesemään autoja hampurilaispaikan kevättapahtumaan. 
onko täällä kenellä kokemuksia ja tietoa asioista? 
jos puolustuspeli toimii, toimii hyökkäyspelikin sitä kautta. 
nyt on kiinteistöt pilalla ja sitten päätöksiin ja hölmöilyyn osallistunut viellä julkisuudessa vittuilee. 
meinaan kuutta muoviämpäriäkin on pariskunnan pitänyt kolmessa eri jonossa olla ansaitsemassa. 
työttömyys ei tietenkään hienoa. 
miten turvallista tälläisen on hoivata potilaita/asiakkaita? 
niistä väkivallattomista vaihtoehdoista tehokkaimpia ovat vaalit, lähimpänä edessä ovat kuntavaalit. 
minä en elä elämääni lihan mukaan, kuten sinä. << 
näin on,kesällä on tunturialueella tosi hiljaista,ei mitään palveluita,sama tunne ko kolarin keskustassa liikkuessa eli ihan kuollutta. 
oikea lukijan viesti bernerille ja kumppaneille 
huomatkaa koulunkäynnin tarkoitus, tässä lankeemuksen tilassa on hyvä syventyä opetukseen, kirjoituksien hengelliseen sanomallisuuteen. 
nimenomaan kiitollisuudesta tätä maata kohtaan haluankin, että sivistynyt hyvinvointivaltio pysyy pystyssä myöhemmillekin sukupolville. 
eihän se paljoa ole mutta jos jokainen lukija laittaisi vähäsen niin siitä tulisi jo iso summa. 
tosikoille tiedoksi että henry on erittäin osaava. 
jos kunnanjohtajan hakuprosessista annetaan tehdä tällainen farssi, miten voidaan ihmetellä ettei kunnan johdossa viihdy osaavat johtajat kauaa? 
olin todella peloissani, sillä olin jo aiemmin huomannut hänen olevan erittäin epävakaa. 
oletteko ottamassa hienon askeleen seksin saralla onnea teille toivottavasti menee hyvin kerro sitten miten meni 
miten tärkeää heidän onkaan oppia tämä varsinkin kun ajattelee sitä, miten pelottavia koetuksia on tulossa! 
kyllä aika sinulle opettaa että rupsahdat itse samalla tavalla kun naiset eivätkö he kiinnitä sinuun enää mitään huomiota vaikka olisit nyt komea nuorukainen, niin nuorilta naisilta ei enää tipu huomiota kun ikäännyt. 
tämä maailma on paljon monisäikeisempi mitä ymmärrätkään. 
alkaa olla aussilan helteet ja auringonpaisteet huononemaan päin. 
ovatko ihmiset tyhmistyneet vai eivätkö enää viitsi ajatellä omalla järjellään. 
toivottavasti koulusi opettaja on opettanut jo sinulle englantia ja ymmärrät edes perusteet. 
uusi nimi minulle vaikka puoluetta äänestin. 
miten vitussa se enää olisi voinut voittaa! 
kouluttamattomissa on fiksuja miehä paljon, toki myös tolloja, mutta koulutus takaa että todennäköisyys miehen fiksuudelle on hyvin iso. 
toivotaan, le pen voittaa ranskan vaalit. 
erityisesti suvisjengin selittelyn maailmanennätys olisi mukava kuulla, kun rauhanvesselit tuli ja kivitti meitin jalot aikeet. 
mitä muuta sitä onnellisena olemiseen tarvittaisiin. 
jotenkin jäi noista jasminin sanomisista sellainen maku suuhun, että hän ei ihan vielä ole totuuden äärellä. 
uskoisin itse takan olevan hyvä! 
minusta hänessä on lujuutta ja komeutta myös ja selkärankaa! 
ei ole muuten ainoa hullutus ja rahojen haaskaus. 
demariministereiden aikana ei ole edes kuunneltu olisiko puolueilla jotakin omaa ehdokasta. 
kun leski kuitenkin nyt haluaisi antaa lapselleen myös tämän summan jonka hänelle osituksessa jäi, miten kuuluu menetellä ja mitä, miten ja mille taholle/tahoille asia on selvitettävä? 
olen nyt toista kesää jo ilman pyörää, ei vaan nää kelit innosta ostamaan uutta aĺle. 
nyt varmaan, joudut nostaa omaa häntää ja siinä sitä miukumista riittää. 
liikkuminen on erittäin epämiellyttäävää ja vaarallista, olemme sentään tottuneet täydelliseen vapauteen liikkumisessä. 
älä sit valita, jos niitä kritisoidaan? 
ruotsi ei suostu ottamaan edes ilmaiseksi. 
sellaisen äidin lahjan voit jättä ä lapsillesi. 
silloin sillä on pienempi mahdollisuus joutua esim. 
hyvin nopeasti muuttuu kirjoituksetkin nöyriksi! 
naiset eivät saa avioitua kristityn kanssa. 
ja tällä tavoin vahvistit sitä, mikä ajatuksissani on pyörinyt jo hetken aikaa eli minun täytyisi jutella hänen kanssaan tai olen oikeasti täällä palstalla ikuisesti. 
jos viette lapsilta mitä teette itse lasten eteen. 
hepreassa luku viisikymmentä edustaa vapautta, pelastusta ja riemuvuotta. 
jos keskokoomus vetää kunnallisvaaleissa parhaat tulokset, niin alan epäillä äänestysjärjestelmän luotettavuutta. 
tiedän suomesta ainoastaan yhden avioliiton, jossa suomalainen mies ja aasialainen yläluokkainen nainen ovat luoneet yhdessä onnellisen perheen.
thaikut osaavat toki hymyillä turisteillekin mutta tekevät sen vain rahan takia. 
mites onko tää kuinka yleistä? 
millä perusteilla päätetään mitkä käskyt koskevat kristittyjä? 
ja ainut joka pornosta puhuu olet sinä. 
jotenkin huomasin ettet ollutkaan kiinnostunut. 
no tiedät kyllä hyvin. 
ali kertoi siis sanaleikein, että on nyt sitten työllistetty. 
varmasti toimittajat eivät malta olla kiusaamatta väyrystä. 
et voi pakottaa siskoasi, hän on syytön siihen et äidillä talo 
luodut toisilleen biisi kertoisi sinulle sen miten pelkään meille käyvän . 
eiks muuten juuri yksi sotaveteraani kaatunut ja kuollut kun kotiutettiin liian aikaisin oman onnensa nojaan ? 
en tunne yhtään oikeasti kovaa urheilevaa joka olisi sairas. 
hän ei meitä hylkää, kurittaa kylläkin. 
ylipäätään asioiden paremmuusjärjestykseen laittaminen jokaisen oikeuksia kunnioittaen ei taida olla edes mahdollista. 
ei täällä puhuta porvareista.. 
he ovatkin pätevimpiä korjaamaan itse luomansa hädän. 
hyvä kun tunnustit, että olet minua reilusti nuorempi. 
myös lauantain viikkomessu ja ehtoollisen vieton aikana laulettavat laulut lähetetään radiossa kokonaisuudessaan. 
se kuitenkin otettiin käyttöön rooman kirkon sisällä. 
alussa nyt tietenkin voi olla astetta paremmalla fiiliksellä, mutta se perus fiilis on takana mikä vallitsee omassa olossaan. 
nuoremmat eivät ees kerro, kuka käy. 
se mitä vaadittiin eli kiristettiin on oikeastaan sivuseikka. 
pahimpana skenariona on tietysti että länsimaatkin taantuvat muslimien tasolle, kunhan muslimit pääsevät vallankahvaan. 
valinnan vapautta eli keinotella veronmaksajien rahat suurten terveystalojen kautta veroparatiisiyhtiöihin. 
sinun mielestä kukaan ihminen ei saisi jakaa kadotustuomioita kenellekään. 
on se mukavaa, että toisetkin muistelevat asioita ja tapahtumia lapsuutensa ajoilta. 
madventures juontajat puhuvay oman sukupolvensa punavuoren slangin sävyttämää kieltä. 
rangaistus oli hänen päällänsä, että meillä rauha olisi, ja hänen haavainsa kautta me olemme paratut. 
periaatteessa siis jos/kun lukemat tulevat suoraan asuntojen vedenkulutusta mittaavien anturoiden kautta isännöitsijän tietokoneen näytölle, voisi kaiketi asukkaat saada myös lukemat vaikka joka päivä omalle tietokoneelleen, voidakseen seurata omaa kulutustaan. 
työajalla voi toimia poliisi poliisinvirassa, muuten kanslerien kansleri ottaa yhteyttä. 
keskusta on ainoa puolue siinäkin asiassa, joka ymmärtää asian. 
ei ole nimeä tai yhteystietoja sinunkaan profiilissasi! 
kaikki rehellisesti toimivat järjestöt julkaisevat tilinpäätöstietonsa avoimesti. 
erään änkyrälahkon sisällä tapahtuvaa sikailua pelkästään. 
valtaosa väestöstä ei ilmaissut kannattavansa itsenäisyyttä. 
perintö siis pienenee, mutta perilliset eivät joudu suoraan vastuuseen veloista. 
eihän jokaisen ihmisen tarvitse keksiä pyörää joka kerta uudelleen, vaan tietysti ihminen kuin ihminen hahmottaa maailmaa muiden ihmisten tutkimusten kautta ottaen huomioon myös ihmiskunnan historian aikana vähä vähältä tarkentuneen informaation. 
tybessä on sekin hyvä puoli ettei suvakoi sateenkaarilipuilla 
kun ihminen saa kasvaa hyvään ja tasapainoiseen seksuaalisuuteen, hän osaa iloita tästä lahjastaan. 
ota selvää mitä tarkoittaa. 
somalien olisi helpompaa elää siellä somaliassa kuin täällä. 
tuon pitäisi korjata tilanne. 
lyödä lapsia ja kumppania parisuhteessa. 
totta toki on se, ettei siellä nyt hyvään suuntaan mennä. 
me nousemme kostona kullervon, soma on sodan kohtalot koittaa. 
hupaisinta on, että kyseisen sitoumuksen allekirjoittamista edellytti viime talvena nimenomaan timo soinin johtama perussuomalaiset. 
nämä samat suuryhtiöt saavat kaikki maksamansakin verot takaisin yritustukina, joiden määrä vastaa niiden verokertymää. 
tämän vuoden hiihtoloma oli meille ikimuistoista aikaa. 
kirja on saatavissa kirjastoista suomennettuna, joten kuka tahansa voi tutustua sen sisältöön. 
ei ainakaan kunnialliset suomalaiset. 
laitan linkin jotta tuo toinen keskustelu löytyy tulevaisuudessakin. 
mun hiukset tuoksuvat hyvälle! 
taitaa olla tuttu tunne. 
hehehehehe, vittu, kyllä teitä satuihin uskovia luusereita sitten riittää. 
vielä kun oikein pinnistät ja muistelet miksi en voi suoraan sanoa tiedät sen kyllä. 
paras ennuste töissä menetymiselle kun tahtovat kuitenkin olla työelämässä hankitut kannukset. 
nykyään on tasapainoinen, ottaa lääkkeensä ja pitää itsestään huolta fyysisestikin. 
toki lapset ovat onnea lisäävä samoin kuin hyvä parisuhdekin olisi. 
tämä ontätä elämää pienillä työeläkkeillä eläville. 
anna toisen elää elämäänsä vaikka se ei sinua mielytäkään. 
siellä järsittiin kämäistä makkaraleipää ja juotiin kahvia omasta termoksesta, koska kahviporukassahan kuitenkin joku kusetti. 
ei kai tuo haittaa jos se ei sitä tee julkisella paikalla. 
median tehtävä on myös siirtää tavallisten ihmisten huomio pois yhteiskunnan epäkohdista roskaviihteen avulla. 
tuota ei liene tarkoitettukaan työttömille ja tyhmille rakennusaputyömiehille, vaan vain paremmille ihmisille. 
hosiana davidin poika ei taida olla tuttu teille pakanoille? 
tuulimylly on alueen ainoa puhdasta sähköä tuottava laitos. 
olet nyt ketjussa missä puhutaan homojen vihkimisestä kirkossa. 
kaikista varhaislapsuudessa traumatisoituneista ei tule narsisteja, joten jos sitä pidetään selviytymiskeinona, niin varmaan luonteella on silloin merkitystä asiaan. 
tällä hetkellä voin sanoa että tekemistä on yrityksen kanssa kenen palvelluita ei suositelle edes viholliselle. 
myös vakoilu on sisäänrakennettuna windows kym,pissä keyloggerin kera. 
mies ei ole kiinnostunut edes hengailusta, saati siis parisuhteesta. 
p orpo ottaa taas neljäkymppiä kaikkein pienimmiltä sisariltani. 
tyttären mielestä isä ei ollut kykenevä hoitamaan asioitaan. 
on omalla vastuulla maksaa lasku oikeaan aikaan ja oikeilla tiedoilla. 
avoimet työpaikat johtuu ihan yrityksen kasvusta! 
niin helmikuun kurssilaisilla tilanne on kiireinen. 
mielestäni toista ja hänen toiveitaan voi silti kunnioittaa, vaikka itse ei kaikkea ymmärtäisikään. 
uskon silti, että vain tutustumalla ihmiseen selviää todellisuus. 
vapaa kollektiivi muodostaa alustan oikeudenmukaisuutta ja hyvyyttä edistävälle toiminnalle. 
et siedä lainkaan sitä , että valheillesi nauretaan, mutta ole hyvä vaan! 
ammattitaitoinen kampaajakin kelpaisi, sillä luottokampaajani vaihtoi kotimaata. 
he lupasivat luotsit takaisin kunhan saavat heille työkalut. 
täs kaupas on tarjouksia mutta kassa ottaa täyden hinnan, näin käynyt joka kerta jonkun tarjouksen suhteen, joten en käy enää siellä. 
tänään tulee kenties pyyhkeitä, mutta huomenna taas ehkä kiitosta. 
kesällä nyt ei oo paha nukkua ulkona, mutta miten talvi? 
kaikki täsmää raamatulliseen luomiseen ja vedenpaisumukseen. 
jälkimmäinen on aito kokemuslause, koska voin tarkkaan kertoa, miten se on falsifioitavissa. 
myös saksan viranomaisilla oli tietoa, että hän oli esiintynyt eri henkilöllisyyksillä. 
jos ratikka olis katastrofi, niin ei sitä oltaisi rakennettu niin moneen kaupunkiin, koska tieto huonoista kokemuksista olisi levinnyt joka puolelle. 
raskas reissu on varmasti luvassa, mutta hyvin suunniteltuna matka voisi jopa ehkä onnistua. 
kuulen sen pattereiden kautta. 
eikös ahvio rakenna tuossa slippery slopea eli kaltevaa kelkkarataa. 
missäköhän mielessä hän on hyvä? 
aurinko melkein jo nukahtaa, jotta jaksaa aamuun uuteen nousta ja taivaalle kivuta. 
todiste samanhenkisten määrästä ei todista laadusta mitään. 
kyllä näitä mielenvikaisia firmojen haukkujia riittää joka puolella. 
eiköhän nyt ole hieman isommat asialla. 
tilaan kerralla isoja nippuja joten semmoinen viisikymppiä menee aina yhtä tilausta kohti. 
uskonkin venlastiina, että valinta osui oikeaan kohteeseen. 
kaikki hengellinen toiminta on julkista. 
pian tämän kommentin jälkeen keskustelu poistettiin, eli kokoomuksen sensuuri oli nopeaa. 
opettele käyttäytymään siivosti ihmisten kanssa, jos pystyt. 
hyvin seurattu palstaelämää siellä ruudun toisessa päässä. 
suomen talous on vahvassa vientivetoisessa kasvussa. 
ja kristitylle hänen pelastajansa on ylistämisen arvoinen. 
valkosuklaassa ei taida olla kaakaota yhtään? 
kun nyt maahanmuuttajat ei tarvitse apua forssassa, voisiko heille avun tarjonneet kohdistaa huomionsa lapsiperheille. 
kannattaa siis kysyä ehkä suoraan finnairilta. 
saisimme elävän esimerkin siitä, miten itsensä kehittäminen kannattaa iästä huolimatta. 
tämä on mielenkiintoinen tilanne. 
jos juutalainen on vaikkapa luterilainen, hän ei enää ole juutalainen vaan kristitty. 
onko mitään hyötyä kyseisen tilin luomisesta? 
purple kai eka rockpändi, joka levytti sinfoniaorkesterin kanssa. 
eihän silloin tarvitse palkkaa eikä edes mitään tukia, koska rahattakin voi elää. 
yritä ymmärtää, miksi hän ei hyväksy asiaa. 
apua voi hakea myös terveydenhuollosta tai terapiasta. 
näkemiin ja hyvää päivänjatkoa. 
tässä kyllä huomaa, kuinka malttamaton on. 
kerroksittain annosmaljoihin kiisseliä ja jauhelmaa, kruunaus vaniljajäätelöpallolla. 
ja sitä päätöstä pitää todella miettiä mitä haluaa ja miten jatkaa. 
se hän otti termin käyttään vasta aika myöhään ja sitä pidänne saastaisen toimenpiteenä. 
voiko kauniimmin sanoin enää palstoille kirjoitella? 
mitä minä kalliilla teen kun sinne viemäriin se kuitenkin huuhtoutuu paskaveden mukana. 
mun kaksoisliekki on ihminen josta olen nähnyt unta, niin että tiesin mitä hänen elämässään oli tapahtunut ennen kuin sain siihen varmistuksen henkilökohtaisesti. 
se oli upea ja kaunis. 
mulla syttyy punanen valo auton tietsikkaan kun ajaa ylinopeutta, mitään ääntä ei onneksi kuulu. 
pieni huone, mutta siisti ja tosiaan upeat näkymät merelle. 
kuuletko tuota ulinaa jatkuvasti vai vain iltaisin?
kyllä meillä ainakin on melkeen kirkko täynnä ja jos ajattelee väestömäärään niin se on aika hyvin, ei mikään kauhian iso kylä meinaan olla. 
ajatuksena elli olisi vain kopeloida sua,kähmiä,nipistää rintojasi,peppuasi,kiihoittua ja tulla reisillesi tai minihameellesi..
kosketin omia kasvojani, ja vierelläni seisova ranskalainen pariskunta reagoi käteni liikkeeseen vuolaalla tavalla. 
jos näin on niin he eivät siis usko jeesuksen sovittaneet heidän syntejään eli ovat epäuskon vallassa ! 
ei ne muuten opi jos sittenkään. 
ja mitä väliä sillä on? 
tai halusin kai uskoa. 
aidon vasurin tapaan heti eläkkeelle toisten elätettäväksi. 
vaikka hän lähtisi huomenna kävelemään, ei se mun elämään hirveästi vaikuta. 
että jonkinlaista levottomuutta on ollut lehtitaloissa, totuushan on, että ne on menettäneet tilaajiaan ja lukijoitaan. 
uskkooko joku että länskä on nyt pelastettu? uskon toisinpäin! 
no heilläkin käy parempi flaksi kuin minulla! 
tää palsta on kuitenkin parempaa seuraa kuin jokin muu minkä vaikutuksessa käväisin 
taitaisi monelta nykyajan ihmiseltä jäädä tekemättä tuon tasoinen aikaansaannos kivikautisin menetelmin ja mistä löytää edes yhtä laadukasta kivimateriaalia. 
jos sitä on vain opeteltava nyt 
totuuden puute, totuudesta tietämättömyys, mielikuvitukselliset seikat, koskivat ne mitä tahansa. 
pelastamisen etiikasta käyudään keskustelua. 
eikä hyviksi tiedettyjen opinnäytteiden lukeminenkaan ole kenellekään haitaksi. 
kristuksessahan peritään iankaikkisen elämän armolahja. 
talmudin mukaan juutalaiset ovat kansana se messias, jolle kuuluvat kaikki maailman rikkaudet. 
netissä on varmaan sellaista tietoa ollut 
kirjastosta löytyy guy comsolmagon kirja turn left at orion jossa on ohjeet monen mielenkiintoisen kohteen löytämiselle. 
moottoripyöräily on ihmisille hyvää ajanvietettä, jota ei pysty korvaamaan millään muulla harrastuksella. 
jokainen aikaansa seuraava ihminen tietää nuo asiat. 
hän tuo tyhjän muovipussin meille, me otamme hänen postin siihen. 
kaiken kukkuraksi näitä taparikollisia on ohjattu monilla paikkakunnilla ilman parempaa tietoa päiväkoteihin ja peruskouluihin kotoutumaan. 
miksi ei muka voisi olla omasta päästä keksitty? 
jokaisella ihmisellä tulisi olla oikeus ihmisarvoiseen elämään. 
kaikki eivät kuitenkaan sovi ihan mihin tahansa tehtävään. 
sillä sydämen kyllyydestä suu puhuu. 
t.kaikki mitallit, kaikki kunniat, kiitokset, kuninkaalle. 
jos en ole tyytyväinen,niin siitä seuraa rangaistus. 
itsepintaisuushan on tässäkin tapauksessa tuottanut hyvän tuloksen. 
istutaan vieri vieressä ahtautuneina jonkin salin nurkkaan. 
siis maataloustuilla näennäisviljelyä harjoittavatko olisivat jotain muuta kuin sosiaalituilla eläviä ja valtion suojatöissä olevia? 
se on sitä isänmaan etua se. 
mummo äänestää saulia, sillä sauli on isänmaan ystävä. 
mutta enää ei renault ruostu eikä toyota ole halpa. 
ne puuttuivat alkuperäisestä evankeliumista, mutta eksyneet eivät voi sitä tunnustaa eivätkä ymmärtää, koska heiltä puuttuu hengellisen erottamisen ja tutkistelun kyky. 
erittäin hyvä kommentti, hienoa! 
tuhlaat minun aikaani jonka voisin käyttää johonkin hyödyllisempään ja mielenkiintoisempaan puuhaan. 
rikkaasta amerikasta tulee tänne menestyssaarnaajia jumbojeteilä, asuvat hienoissa hotelleissa ja syövät kalliita aterioita ravintoloissa. 
sitä paitsi ei kukaan vahdi sua kuinka paljon elät naisena, ei ne sua seuraa. 
miksi edes kehdataan pelleillä heikkouksillani🤔 minulla on velvollisuuksia. 
eli, puhdas omatunto kai? 
he eivät huijaa, sillä huijarit etsivät vain omaa parastaan, mutta eivät pistä elämäänsä peliin ! 
yhtään oikeasti voitollista kvartaaliahan onnipus ei ole kyennyt tekemään. 
onko kukaan käynyt henkilökohtaisesti tapaamassa häntä? 
niissä sovelletaan eri säädöksiä, koska keskusten sisäiset johtotukset ovat hyvin suojattuja ulkoisilta rasituksilta. 
tiedätte kyllä miten se tehdään. 
ääniyliherkkyyttä oli lapsena ei juurikaan enää. 
hyvän mielen on tuoneet luonani käyneet läheiset, on juteltu ja popsittu kohtuullisesti tarjottavia, jossa ei juuri makeita suosittu. 
aikuisten ihmisten pitää tuntea vastuunsa, 
seksi sinänsä ei ole rakkautta, mutta sitä on ihaninta olla rakastamansa ihmisen kanssa. 
vaikuttaa että elämässäsi olet tähän asti kohdannut ihmisiä jotka eivät ole olleet hyviä sinua kohtaan, mutta älä silti menetä uskoa ihmisiin. 
alkuperäinen sana on siis gehenna, ei helvetti. 
kannattaisi varmasti kysyä suoraan asianosaiselta, miten asioiden todellinen laita on, niin ei tee itsestään tyhmää, uskoessaan kaikkeen mitä täällä kirjoitellaan. 
ainakin sinä olet heikko sopeutumaan tulijoihin. 
martinan fanit osaavat upeasti kirjoittaa. 
luopukaa syntisestä elämästä ja palvelkaa häntä, joka voi pelastaa sielunne, ja joka vuodatti verensä teidän tähtenne. 
vaan voima ylösnousemuksen tuo jälleen toivon elävän. 
kuule huutoni kuule kaipuu kuule ikävä kuule nainen kuulevainen 
sithän voisi myös nykyisten kasvinjalostusmenetelmien avulla kehittää nopeasti entistä enemmän hevosten ruuansulatusta myötäileväksi. 
aihepiiristä on kyllä saatavana ylen määrin tietoa kaikille sitä haluaville. 
on se elokuvailta, pikkujoulu. 
on varmaan ressaavaa, kun ei mitään tiedä omasta alasta ja pitää vaan esittää pätevää lääkäriä. 
mitä tästä siis pitäisi ajatella? 
toinen asia on pystytkö hyväksymään kumppanisi erilaisuuden. 
eikö oikeasti ole parempaa tekemistä? 
ajattelin että tälleen olisi hyvä totutella kommunikaatioon, vaikka kyllä mua nytkin jännittää kirjoitella kaltaisesi kaunottaren kanssa. 
monet uskonnot eivät sitä ilmennä, varsinkaan ne, jotka väittävät omistavansa totuuden. 
anteeksi, hyvyyden voiman ihmeelliseen suojaan. 
valitettavasti se kertomani yliajoyritys tapahtui ihan oikeasti. 
on ollut hienoa seurata näiden jöröjen hörhöjen tanhuamista katkonaisin askelin, sammaltavien katsein tuoden esitykseen elämän makua ja ennenkaikkea hajua , jota vain sontasepot erittävät. 
kokemuksesta suosittelen, että menet kelalle minulle on vuosia maksanut palkkaa kela ja on helpot homat enkä usko jotta joensuun seuvun porukasta on tuottavaan työhön 
fysiikka riittää vaikka mihin ,esim.raksahommiin. 
ei suinkaan ymmärtäminen ole tulkintaa muille kuin teille liberaaleille. 
tuo ei ottanut kantaa siihen mikä tupakassa huononsi pitkää sokeria. 
willery&bocilta jne varmasti löytyy uusia. 
lisäksi tallin ja varastojen varaavaa lattialämmitystä voi hehkutaa koko kevään ja syksyn. 
luuletko saavasi keinot ensivuonna, entä ammattiajoluvan? 
tunnistettavissa olevista syntymävammaisista ihmisistä koostuvien kuvastojen, mutanttipornon, esittely netissä inhon ja pelon herättämiseksi on tuomittavaa kahdesta syystä. 
kiitokset taas ässän tytöile lauantaipäivän piristyksestä. 
ehkä peräti lähtenytkin saksaan, samaan paikkaan missä vuosi sitten rikun kanssa oli niin romanttista ja ihanaa. 
ja mun ois pitäny tavata tänään aamulla työkuraattori, hänen ois pitäny tulla mun luona käymään ja auttamaan yhdessä lampun asennuksessa yms, mutta tapaaminen peruuntui koska hän on kuumeessa. 
”vapauteen kristus vapautti meidät. 
toki toivon, että kaikki eläisivät rauhassa ja ennen kaikkea rakkaudessa, luontoakin rakastan, niin kuin varmasti sinäkin teet, tai ainakin kuvittelen niin, vaikken susia suosikkaan. 
sitä itse mielestään kirjoittaa selkeästi ajatuksiaan, joissa on omassa päässä jatkumo ja sitten kun katsoo keskustelua, hämmästyy aina sitä, kuinka esiin nousee jotain muuta kuin mitä itse on ajatellut. 
suomessa ei enää muusta puhuttu kuin tuosta mainiosta kirjasta. 
kenen vapaustaistelija on esimerkiksi lapsia moottorisahalla elävältä kappaleiksi sahannut terroristi? 
ajattelen pelkkää negatiivista kaikista homppeleista, jotka minkään tekosyyn varjolla jättävät suomalaisen miehen kaikista tärkeimmän velvollisuuden suorittamatta ja häpäisevät sankarivainajain muiston kieltäytymällä olemasta miehiä ja valmiita puolustamaan isänmaataan vaikka henkensä uhraten. 
legenda kokokansan kirkosta on jo aikansa elänyt << 
hymyilisin sulle jos osaisin hymyillä. 
mitä pahempia, niin sitä varmemmin venäjä niitä tukee. 
en ihmettele enää tippaakaan hänen ratkaisuaan. 
meillä on hyvin voivia yrityksiä ja kunnollisia ja vakavaraisia yrittäjiä, työpaikkoja on vaikka muille jakaa. 
ruostuva, hajoava, takaisinkutsuttu ylihintainen halpistuote joka elää suomalaisen säästäväisen sielun maisemassa onnen huipentumana. 
mikäli mainoksiin on uskomista. 
et tainnut ymmärtää kummankaan kirjoituksista valitettavati mitään..pahoitteluni. 
tuossa sitä on klisettä siitä mitä kaikkea naiset muka inhoaa paitsi jos ei kyseessä ole pöksyjä kostuttava jännäalfamies, sillehän sallitaan sovinismi vaikka tavikselle kiehahdettaisiin. 
ankkurillapa hyvinkin jos ei alus oo töijättynä kaijaan.ei kuitenkaan pyhällä hengellä. 
jos mennään venäjän venäjän alkuperäisiin rajoihin, niin sitä ei ole edes olemassa. 
usko tai älä niin sellaistakin löytyy. 
muhun ei ainakaan koskaan tenyt, toki se ei poista ilmiötä, jos sellainen on. 
tuollaisesta yllyttämisestä suomalaiselle kunnon sakko. 
mukavasti rapisee kun ajaa nastoilla tiesitkö ripulisti sitä! 
jos hän pitää pusua homoiluna, kyllä hän siitä voi eheytyä. 
muttaku pitää jankuttaa ja näin pyrkiä painostamaan uskovia ihmisiä. 
kovasti on ihmetystä kerännyt kyseiset kadonneet. 
menkää ihmeessä pietarsaareen ostoksille, jos se niin erinomainen paikka oli. 
ranka jäykkänä helpottaa taikka ei, sitä ei koskaan tiedä. 
toivotaan hiskille jaksamisia, ei tule elämä olemaan helppoa. 
he tuovat lapsia kumiveneillä tietäen, että lapset voivat hukkua.” 
ilkeä, kateellinen ja tekopyhä se on vaikka miten yrittää psyykata ettei ole. 
no onneksi voi vain itse todeta ja valita mitä asiantuntijoita kuuntelee. 
mikä pahinta, persut haluavat meidät sinne takaisin. 
niin eli siis tosiaan, voi hyvin olla kyykman. 
on varsin erikoista, että jos saatanaa ei muka ole olemassa, niin miksi esim. koko musateollisuus promotoi jatkuvasti saatanaa ja pahuuteen liittyvää ideologiaa. 
yritä löytää jostakin logoterapeutti itsellesi niin pääset normaaliin elämään takaisin kiinni. 
periiköhän spr korvauksia kellon tarkistuksesta kun aavikon hiekkaratsut saapuvat suomeen, jotta voi matulle työntää sopivan rahasumman. 
matkusti jopa israeliin jeesuksen tappajia katsomaan, eikä tajunnut asioista yhtään mitään, piti jopa juutalaisia jonain jeesuksen oppilaina, ihme kun ei päässyt reissussa hengestään ! 
nyt varmaan saan ainaskin viisi kauniisti käärittyä joululahjaa. 
ja tapansa mukaan syytävät hölötystensä korostukseksi harhaisia ja todella myös moraalin puuttesta kertovia törkysolvauksia suoraan keittiöpsykologin käsikirjasta kopioituina! 
olipa hyvä vertaus.kyllä sitä sen verran työtä löytyy näin lumisena talvena. 
peru koko ajatus, jos et ole lessu. 
jos niin ääni kansalaispuolueelle. 
asianajajat tietää kyllä millaisia jännämiehiä naiset rakastaa. 
tuon on pakko olla sitä kuuluisaa tosirakkautta. 
no siksi, että siellä saarnataan kristuksen armo yksin uskolla omistettavaksi. 
samaa mieltä on nuoriso, mielellään ottaa tätä ecolomega kalaöljyä. 
moroni lyhensi tämän aikakirjan, lisäsi omia huomautuksiaan ja liitti kirjan yleiseen historiaan nimellä ”eterin kirja”. 
ne on myös laminoitu yli, siis mitä tarkasteltavaa niissä on? 
lisää eläkkeellejäämisuutisia lienee tiedossa lähivuosina, ja niitä seuraa tietysti kirkosta eroamisia. 
älä nyt tollasta toivo. 
mitä tasavertaisuutta tämä on olevinaan? 
näitä rauhanajan turhake kadettikursssin käyneitä alkoholisoituneita ja paperin pyörittelyssä kunnostautuneita koiraslottia hän edustaa. 
tämä ei vähennä pätkääkään jeesuksen sanojen arvoa, mutta saattaa uskovaiset ja kristityt kirkkokunnat kyllä outoon valoon. 
myös isämme uskoivat ennen ja kylvivät, leikkasivat. 
heidän mielensä ei ole parannusta tehnyt ja ole samanmielisiä isän kanssa. 
ei olutta tai viiniä vaan rehtiä maustettua viinaa. 
riippuu ihmisistä tämäkin, niin kuin yleensäkin kaikki käyttäytymiseen liittyvät mieltymykset. 
jos hän oli mormoni, hän omalla olemuksellaan todisti mormoniuskon oikeaksi. 
se on surullista kun ihminen väärinkäyttää armoa. 
mies katseli vieressä, kun rouva ratsasti mun päällä. 
sähköautoa ei meille tullut lähinnä vaimon vastustuksen vuoksi. 
seksuaaliset vitsit ehkä leikin/huumorin varjolla ehdottelu. 
ymmärsit varmaan väärin sen meidän katseiden vaihdon, olen ollut varattu jo monta vuotta, en siis ole kiinnostunut sinusta. 
kirjoitin myös oman kokemukseni firmasta. 
mallin mukaan galaksit syntyvät sisältä ulos päin hyvinkin nopeasti! 
ostakaa sähköyhtiöiden osakkeita älkää karehtiko vaan olkaa mukana osingon jaossa. 
onhan ihmisellä j ä r k e ä ja saa sitä käyttää. 
inari on tyyni ja hilla kukkii rantajängiä. 
oon tuota dentaluxia kattonut monesti lidlireissuilla ja himottais kokeilla sitä joskus päihtymistarkoituksiin. 
menneisyyttä ei koskaan ole ollut eikä tulevaisuutta koskaan tule olemaan. 
piikkaus ei ollutkaan taitolaji, ole rauhassa. 
omaehtoinen vapaaehtoinen ja ilmaistyö ei heille kelpaa. 
kiinnostava persoona eikä ihme että miehet rakastuu siihen. 
säälittää, miten turhaan he siellä raatavat ja uhrautuvat ja laittavat henkensäkin vaaraan ja eivät tajua, ettei heidän elämäntapansa ja valintansa edes miellytä ja ilahduta luojaamme. 
kaipaisin nyt asiallista infoa kuinka tätä suhdetta onnistuneesti kehitetään ja ylläpidetään. 
minusta on kiva kun on oma sauna! 
lottovoitto osui kohdalle lähipiirissä ja elämä kirkastui samantien. 
luin pari vuotta vanhan keskustelun, jossa valitettiin sitä, ettei kustantajat edes vaivaudu mitään hylsyjä lähettelemään. 
onnellista elämää olen elänyt niin lapsuudessa, nuoruudessa kuin ruuhkavuosinakin, mutta nyt vapaus mennä ja tulla antaa lisäboonusta elämääni. 
en usko että kestää kuule jäät enää toukokuun kynnyksellä. 
tiedä sitten, mutta kai mun täytyy sitä syödä ainakin sen aikaa, kun pääsen eroon noista kahdesta. 
elämällä ei kuitenkaan ole meidän asettamaa aikataulua. 
niin hyvä hän on. 
kepunuoriso ihaili nuorena erkki ertaman hanuritrioa ja helga hynnistä. 
silloin toyotan omistajalla on hymy herkässä. 
aloittaja yrittää esittää niin tietävää muttei reppana edes tajua ei riviera ole pelkästään esim alanya 
suomi on toki kaksikielinen, kaikki osaavat englantia. 
saga on kaikkien taivaan, maan ja veden jumalien meille lähettämä suomalaisen yleisurheilun pelastaja. 
mutta nyt eletään voimassa olevan lain mukaan. 
kysyin mitä hän etsii ja sanoi ettei tiedä. 
kyseessä on diabeetikko joka muuttamalla elämäntyylin voi vaikuttaa todella paljon tulevaisuuteensa. 
hämeenlinnaan saataisiin esiintyyn vaikka madonna jos se olisi kiertueella. 
nauraa varmaan paskasesti päälle ja ottaa pirun kanssa lisää huikkaa. 
lähden kaupungille vailla päämäärää, ehkä sieltä löytyy jokin kiinnostava tapahtuma ja sieltä himokas nainen. 
ja kuitenkin vaikka nämä yksialkioiset tapahtumat ovat niitä kaikkein epätodennäköisimpiä, niin siitä piittaamatta yksi niistä väistämättä toteutuu. 
pitäisi lailankn ymmärtää mitä mieltä pyhäjärviset ovat hänen ajatuksistaan ja teoistaan! 
kyseeseen voi tulla esimerkiksi sukulaisia, naapurit tai ystäviä. 
nukutko itse ollenkaan, kun tiedät hänen olevan jatkuvasti netissä. 
– saksassa tunnetaan tänään erittäin vähän luottamusta venäjää kohtaan, fischer sanoo. 
tosin on vaikea aluksi uskoa kun vessareissuunkin täytyy aluksi ottaa reilu ennakko, että ehtii. 
lämppärit eivät todellakaan aina, ei edes useimmiten maksa omia matkojaan tai muitakaan kuluja. 
sitä pesua voisi kuitenkin harrastaa. 
ja mistä muualta kuin jyrbän rakastamasta tieteen kuvalehdestä. 
lisäksi avioliittohan on vain juridinen toimitus, eikä mikään uskonnollinen, joten sitä yleensä olen hämmästellyt miksi pappi saa vihkiä, kunnei ole mikään juristi tai henkikirjoittaja ja maistraatille siitä menee kuitenkin tieto, joten hääyönä ei tosin virallisesti uskovainen edes naimisissa ole. 
tyttöjä ja poikiakaan ei saa enää kouluissa erotella, ja nyt pidetään naisten marsseja. 
oleellisinta tässä on geenit kuka sai mitäkin perintönä eli lähtökohta. 
ymmärtääkseni positiivisesta tuloksesta ovis on vasta tyyliin seuraavana päivänä. 
tiltujen roskapöntön kaivelu jatkuu! 
tarvitaan kuitenkin omat reiät venttiileille, joten hieman työläämpi vaihtoehto. 
olenko narssunen,mitä mieltä olette rakkaani ? 
minä elän todella hyvin ilman lehmänmaitoa ja ruisleipää. 
kotisun ei ole hyvä ja halpa remonttifirma. 
tärkeintä on tulla toimeen toinen toisensa kanssa ja ymmärtää yhdessä mitä se sitoutuminen parisuhteeseen tarkoittaa. 
eihän sitä tarvitse edes erota.jolla on eriävä mielipide erotetaan 
näinhän se on, että kannattaa aloittaa itsestään ja luottaa toisiin ja jos jotain ei hyviä puolia tulee esille ihmisissä niin sitten keskittyy niihin jotka luovat sinulle hyvää oloa ja ovat luonnollisen rehellisiä. 
erityisesti kesällä tämä puhkeaa kukkaan. 
kun ostamme lääkkeitä niin kela ottaakin osan meille alun perin kuuluneista lääkekorvauksista pois ja maksaa sillä erotuksella isisläisille toimeentulotukea. 
nyt kun suomi herää, niin saat kuulla kunniasi ja mitä vaimosi on harrastanut ennen, nyt ja mikä on sinun kohtalosi erittäin pian. 
vuoden homo tittelin saa siitä, että rohkenee puhua homoudesta avoimesti tms. 
vain ihmisten välisestä rakkaudesta. 
tosiasiassa silloin palveltiin ihmisen tarvetta hengellisyyteen. 
ehkä rimpuilen itsenäiseksi vasta nyt. 
enemmän onnistumisen mahdollisuuksia parisuhteeseen? 
tietänet ehkä mitä se tarkoittaa. 
kyllä helvetti meillä on sellainen taso noiden politiikkojen kohdalla, jottei se ainakaan enää huonommaksi menisi, vaikka arvottaisiin suoraan väestörekisteristä uudet päättäjät. 
liikemäärä on laskennallinen suure joka lasketaan kappaleen massan m ja nopeuden v avulla ja = mv. 
olennaista on se, että ihminen punnitaan tässä ja nyt 
äkkiseltään luulisi, ettei tavismaidon tuottajatkaan ilahdu. 
äärioikeiston hörinää johon kukaan ei enää usko. 
jodin puute on tunnistettu yhdeksi maailman helpoiten ehkäistäväksi ja yleiseksi kehitysvammaisuuden aiheuttajaksi. 
sen kanssa on oltava todella täsmällinen ja oikeudenmukainen. 
oli toista metriä korkee yks pötkylä ja huomasin et mitäs se kumartelee ja puolesta väli oli jotenkin taittunut. 
olisi mielenkiintoista tietää, mikä on taustasi. 
jeesukselle kelpaavat kaikkein kurjimmatkin, kaikkein sairaimmatkin ja kaikkein syntisimmätkin ihmiset, jotka eivät kelpaa muille. 
toteaa, ettei ketään jätetä taivasalle vaikka täällä on asunnottomiakin. 
vapaaehtoinen toiminta luo yhteisöllisyyttä ja antaa elämänlaatua. 
sitä mukaa kun kehittyvien maiden ostovoima kasvaa niin meidän kehittyneiden maiden laskee koska elämä maapallolla on nollasummapeliä. 
enteiden seurannalle annetaan enemmän arvoa kuin sanan opiskeluun ja sen mukaan elämiseen sekä pyhitykseen sanan mukaisen elämän kautta. 
minä olen kristuksen kanssa ristiinnaulittu, ja minä elän, en enää minä, vaan kristus elää minussa. 
tässä tarvitaan nyt malttia ja oikeat toimintatavat. 
monikuttuurisuutta ei ainakaan tarvita, mitä se sitten tarkoittaakaan. 
viime vuosihan itsenäisyyspäivän osalta meni ihan rauhallisesti. 
natoon liittyminen ei lisää jännitystä. 
jos kokisit samaa kuin minä, niin sitten ymmärrät että ne on totta. 
toki sinulle ja huumorillesi nauretaan, olethan eräänlainen kansallisaarre. 
ajatukseni ei ole helppo antaa kirjeen oo hoitoa. 
lätkä aktivoidaan opiskelijavuokranvälityksen toimesta jos on varannut saunavuoron. 
kyllä venäläiset tiesivät, miten vaikeaa liittoutuneiden oli auttaa suoraan suomea, oli hankala edes päästä paikan päälle, puhumattakaan taistelukokemuksesta talvioloissa, 
edes palkka ei takaa motivaatiota kaikille. 
isoja levykauppaketjuja ei juuri enää ole. 
eikö olisi viisaampaa antaa ihmisten tietää mitä todellisuudessa tapahtuu , niin ihmiset pystyisivät etukäteen olemaan varovaisia. 
tämä kertoo aika hyvin siitä, miten luotettavana hän piti kyseistä löytöä ja sen ehdotettua tulkintaa. 
ota käyttöön whisker menu plugin. 
italian tapahtumat ja länsiliittouneiden kiihtyvä ilmasota olivat paljon tärkeämpi vaikuttaja itärintaman tapahtumiin. 
ei tietysti pidetä uskovana. 
ajatelkaa mikä on mahdollisuudet prosentuaalisesti tällaiseen yhteensattumaan jos tekee yhteenvedon tämän palstan keskusteluista! 
paikkakunnan oma nuori väestö kun rakentaa elämää muualla. 
stadissa samana vuonna minulle hymyili jopa kaupungin ylipormestari, sillä katseen perusteella hän piti minua kauniina, vaikka ei ollut ihastunut muuhun kuin mieheensä frediin. 
en oikeastaan pidä sen erityisestä juhlimisesta että kaikki toivottelee toisilleen hyvää naistenpäivää koska kaikki oikeudet mitkä naiset ovat saaneet olisi kuuluneet olla aina. 
jopa jokaisella kansalla on omat eu virkailijat ne täytyy ottaa hupmioon eu systeemin ylläpitämisessä eli kuluissa. 
selitä mitä selität, faktat puhuu. 
niin, siellähän voi vaikka kakjailla jos siltä tuntuu, mitä se muuten on, vennäistä käännettynä se olisi itsetyydytys ? 
aina sitä vain on jaloilleen noustava tapahtui elämässä mitä tahansa. 
yksi yritys oli, mutta totesin ettei siitä mitään tule. 
seinäjokisten näköjään vaikea edes käsittää miten ison yrityksen ootta saamassa. 
keksi jokin muu sisältö elämällesi. 
ymmärtäisikö joku miksi googlen kuva on poistettu? 
työnantaja vaatii huumetestin virtsasta joka käsittääkseni otetaan valvotuissa tiloissa, kärsin ujosta rakosta enkä siis pysty virtsaamaan muiden läsnäollessa, en edes rajussa humalassa. 
ateismi itsessään ei tarkoita kuin sitä ettei usko jumaluuksien olemassaoloon. 
tarkoitikko anopin vasta kohtaa, vai appi ukon sukulais sielun. 
otan videokameran mukaan ja kuvaan mitä siellä todella tapahtuu ja näytän teille sen sitten. 
jehovan todistajien kuuluisi nähdä harmagedonin koettelemus suurena ilon aikana. 
elektroniikka sinällään on vastoin yleistä käsitystä melko luotettavaa. 
jos joku aikuinen siellä käskee menemään niin helppo niiden on sanoa. 
minijärkkäri ja partakone olisi ainakin toivottuja ominaisuuksia monipuoliselle matkalaitteelle. 
me alanyan kunnolliset naiset ja aidot ystävät tuomitsemme täysin näiden naikkosten huorintamatkailun alanyaan. 
noin minäkin sen olen aina mieltänyt ja siksi en ihan ymmärrä sitä, että se on niin suuri peikko ja eksytys joidenkin mielestä. 
jonkun pitää oikeasti puuttua kaupungin mainetta pilaavaan ongelmaan. 
ihminen voisi edes yrittää sen hetken pärjätä omillaan mutta ei.riistää vapautta muilta ja tahallaan haastaa riitaa..😡 
olen usein peräänkuuluttanut sitä, että ihmiset voisivat yrittää ajatella asioita toisen ihmisen näkökulmasta. 
mutta eihän homoseksuaalisuus ole ongelma muille kuin heteroseksuaaleille uskoville. 
ja noh..tuo materiaali nyt ei varsinaisesti tarjoile sitä kiinnostavinta antia, että joutuu oikeasti keskittyä siihen, että keskittyy. 
osallistuu vaan hyvät tyypit, ei mitään sateenkaari rmbhollywoodhinureita. 
monet kuulivat näitä, mutta oli myös juutalaisia, jotka suoraan kielsivät, jopa tapattivat nämä. 
..miksi todella niin ei tehdä! 
no niin, eli älä tule tänne jauhamaan tuollaista skeidaa enää ikinä. 
miksi edes puhutte suhteista ja naisista täällä, kun on täysin selvää ettei teistä kukaan parisuhdetta edes halua? 
gangsteritouhuista, oikeista sellaisista puuttuu suhteet. 
siksi rakkaus tuo mahdollisuuden olla ihminen ja kanssasi koen sitä olevani. 
miten vaikkapa määritellä, että antaa pyyteetöntä, vaatimatonta rakkautta? 
tiedät millä katseella kattois? 
jos se olisi löytänyt sen kultamussukan jo nuorena niin voisi puhua aidosta rakkaudesta. 
mutta onneksi sillä ei ole mitään merkitystä saamani rakkauden kanssa. 
jokainen tekee kuitenkin itse omat päätöksensä. 
konneveden emäntä on saanut talousneuvoksen arvonimen. 
hyvä, että sinulla on vielä synnintunto tallella. 
eli siis olen hakenut kuntoutustukea syksyllä opiskeluun ja nyt hain opintotukea koska en ole varma meneekö kuntoutustuki hakemus läpi niinkuin viimevuonna joten jos se kuntoutustuki menee silti läpi niin silloin en saa opintotukea? 
kun ihminen uudestisyntyy jeesuksen omaksi hän ei enää suinkaan ole muslimi. 
vaikka olet varmasti hänen arvoisensa yrittämättäkin. 
ja olen edelleen sitä mieltä että kun nuo siivekkeet on ajettu alemmas, tietyllä nopeudella nostovoima on suurempi kuin jos ne olisivat sisällä. 
mitä sitä maapalloa muille säästää. 
tuo ylen mamujen tuputus vaan kiihtyy ja kiihtyy. 
ettekö tiedä, että teidän ruumiinne ovat kristuksen jäseniä? 
sun ei varmaan pitäisi ottaa niitä itseesi. 
yleisessä edunsaajamääräyksessä sijaantulo tapahtuu perimysjärjestyksen mukaan, erityisessä edunsaajamääryksessä sijaantuloa ei tapahdu. 
sehän tarkoittaa että on hulluna häneen ja juuri siitä hän nauttii. 
oppimiskeskusta hyödynnetään myös liikenteenohjauksen ja ratatöiden yhteistyön koulutuksessa, mm. radalle nousun paikallistamisessa. 
koulutuksesi taisi jäädä pelkkään peruskouluun. 
joulu on kauppiaiden ilon juhlaa, josta valtio ja sitä myöden myös valtionkirkot saavat oman siivunsa. 
miten netittömien osallistuminen turvataan? 
no mitä sä sillä hitaalla kernelilläsi teet? 
ei ole mitään mitä on saavutettu ei mikään mikä olisi valaistu. 
lähinnä kiinnostaa niiden todellinen arvo. 
paska peli kokemusta nyttemin ko auto paalissa.mieti sitä. 
idioluutio on sittenkin totta ja ihan tätä päivää, eikä tulevaisuutta ja komediaa. 
sitten lähellä kristillisiä ovat jehovan todistajat. 
itseänikin kiinnostais, mutta mitä nyt kattonu nii enpä tiedä. 
aika koomista oikeastaan miten nämä valheisiinsa hukkuvat takertuvat toisiinsa upotessaan yhä syvemmälle valheidensa syövereihin. 
olisi mukavaa elääkin vähän, ennen kuin kuolee.” 
ja siten se vielä väittää että luther keksi uudestikastamisen vaikka hän taisteli sitä vastaan. 
enpä tiedä, mut mun koira himoitsee mun käytettyjä pikkareita jos joku tykkäis mun hajusta yhtä paljon, se varmaan rakastais mua ;s 
kaupunki rähjäytyy, katuvalot sammuvat, tiet kuoppaistuvat, rakennukset sammaloituvat. 
tässä nyt haluatkin alkaa keskustelemaan termeistä. 
näköjään heidän rekisterissä on edelleen työnhakijana, veli kertoo. 
oikeuden mukaista kaikkia kohtaan ,vai mitä onko lumensulamisen katsojat erimieltä? 
isäni tietää, että olen fiksu ja luottaa minuun myös alkoholin käytön suhteen. 
kannatais sinunkin käydä välillä muutaman oluen kera pelaamassa. 
uhrille voimia tervehtyä ja tulla julkisuuteen kertomaan oman näkemyksensä matupaskan suorittamasta raiskauksestaan. 
kemi on niin sisäänpäin lämpiävä, että sukulaisuus määrittää siellä kuka palkataan. 
mitä asioita te olette huomanneet kunnioittavan sairauden aikana? 
asiat tappelevat, ei ihmiset. 
dawkins totesi tuosta myöhemmin, ettei kuvittelekaan tuonkaltaisten tapausten tulevan tolkkuihinsa mutta nähty voi kuitenkin herätellä heitä, jotka eivät oikein tiedä mitä uskoisivat. 
ajattelitteko te todella ettei täältä kuuluisi mitään takaisin ? 
meditaatiosta tulisi helposti suorittamista enkä tahdo sitä. 
vanhemmat ohjaa lasta, mutta aikuisen pitäisi tehdä itse omat päätöksensä. 
itku ei auta,ihmisen täytyy myöskin osata olla nöyrä. 
ihmeellisesti nämä tiesivät, että juuri tänä syksynä tulee taas uusi vyöry. 
suosittelemme ruokaravintolaksi ravintola mummolaa. 
islamintuntijat käyttävät tietämystään opettaakseen toisille totuuden islamista. 
eli valtio elättää myös hänen perheensä. 
pitää ajatella posiitivisemmin kaveri sai nyt mutta sen tyttiksen kavereista voi löytyä kumppani😍 
eli sinä käytännössä väität sitä mitä sanoin. 
hoh hoh, ei tarvitse ihmetellä ettei jatkokysmykseen vastata. 
luulen myöskin tietäväni kuinka nuo taipumukset ovat syntyneet. 
ryhdy ihmeessä vapariksi = ryhdy ihmeessä kirkonpolttajaksi. 
poliitikko ingvar carlssonin lapsuutta varjosti isän kuolema. 
mutta jos rauhallisessa mielenilmauksessa , joku kuvaa, niin poliisi käyttää voimaa pidätyksessä. 
hyvä pointti tuo ettei mies vain ala ottaa velkaa tiedoillasi. 
ja jos nyt sitten olen joku antivapari niin mitä sitten. 
hienosti ajateltu, näin sen pitäisi mennä. 
hyvää joulua kaikille pattayan ystäville. 
ruotsin opettelu ei ole häirinnyt ja olenkin ihmetellyt tuota katkuista keskustelua. 
ja yrityksen tulos kuuluu yhteiskunnalle. 
uskon, että ei voi olla täysin onnellinen, jos nämä seuraavat asiat ei täyty. 
mutta tosi surullista että ihmiset joutuu kärsimään politiikojen ja ökyrosvojen yhteistyöstä, kun rikkaille haalitaan lisää hilloa. 
tojon mukahybridejä ei pidä edes ottaa mukaan keskusteluun kun puhutaan tulevaisuudesta ja sähköautoista. 
niin taidanpa lähteä pakolaiseksi johonkin maahan hakemaan ilmaista sossurahaa. 
silloin, kun näitä perintöjä hankittiin tj. ei osannut laskea, kuin ehkä vaippaansa. 
mikä tuossa jutussa muka on siis ongelma? 
muista omistajista ei ole tietoa. 
nyt oulaisten kaupungin on oltava tarkkana, ettei enää samalle/samoille urakoitsijoille anneta, lumi/hiekoitustöitä enää. 
juridinen abortti tarkoittaa sitä että miehellä ei ole vanhemmanvastuuta ja häntä ei edes kirjata lapsen isäksi. 
ilikkaa ei tarvi kannatella sillä tämä kulkee omin jaloin. 
mistä ihmeestä olet keksinyt että pitäisi pakottaa. 
sinä elät mielikuvissasi jotka eivät vastaa todellisuutta. 
se että ilmaisin millainen nainen kropaltaan herättää kiinnostukseni/mieltymykseni? 
luulen että olet jäänyt lapsena vaille turvaa ja rakkautta. 
ätmeille en anna koskaan en viikolla enkä viikonloppuna. 
niin kauan on elämää kun on siinä läsnä rakkaus. 
tiedekunnilla on omat tavoitteet miten paljon pitää itse varoja hankkia. 
nyt olivat kuitenkin valinneet sinne yrityksen. 
jw.org on aina luotettava sivusta ja linkkaamisen arvoinen! 
niissä on useampia värejäkin kuin revontulissa, itse olen tyytyväinen ratkaisuun. 
robotit ehkä voisi korvata nämä syrjäytyneet ja samoin maahanmuuttajat, mutta missä olisi sitten se ihmisarvo? 
ja niin se tekisi jos se voisi kieltää valtiota käyttämästä nimitystä avioliitto siviilivihkimyksestä. 
kyllä minä sen rakkaan löydän. 
tavataan erityisesti kuolleilla, kasveilla ja kivillä. 
hyvin pian sen jälkeen kansani seremoniat päättyvät.” 
katsekontakti pitää keskustelun yhteydessä saada. 
hyvin on pakkoruotsittajat valloittaneet vasemmiston eli ei ääntä heille. 
silmättömiä trilobiittejä esiintyy nuoremmissa kerroksissa. 
ihmisyhteisön moraali rakentuu kolmen perusasian päälle joista jokainen on tavoittamattomissa uskonnon sumentamissa huuruissa eläville uskiksille. 
palaisivatko he takaisin niiden kristikuntaan kuuluvien pariin, jotka ovat vuosikymmeniä aiheuttaneet heille kärsimyksiä. 
neuvostoliiton mahtavia asevoimia tukee hyvin kehittynyt ja omavarainen sotatarviketeollisuus. 
oletko koskaan nähnyt yläasteella tai muissa kouluissa kilttien poikien pariutuvan kenenkään kanssa? 
ja sait samalla täysin ilmaiseksi tuomiojan käsityksen eli nauti siitä! 
hän on noussut ylös; ei hän ole täällä. 
kuulin erikseen toivomuksen olla heidän äiti on aikamoista. 
hieno suunniltelma, eräretkeily on toistaiseksi ainakin vielä aika edullista ajanviettoa ja teidän lapsillekin varmaan mukavaa kun pääsevät tutustumaan luontoon, paljon parempi ja terveellisempi tapa viettää aikaa kuin lapsiperheiden tyypillisesti harrastamat huvipuistojen kiertelyt. 
muutaman viikon kuluttua hänet siirrettiin meille muille kerrotun mukaan silloiseen apukouluun jossa opetusohjelmat saattoivat olla hieman erilaiset ja kaiketi opetuskin, sitä asiaa en tunne paremmin enkä tiedä miten hänen on elämässään käynyt. 
kyllä meidän kodissa kunnioitetaan ihmisiä niin paljon, ettei ketään jätetä vähempiarvoiseksi. 
kaikki tavallisen autoilijan kustannukset nousivat muiden verojen kautta. 
ei pidä paikkaansa, ainakaan jos kuolinsyytilastoihin on uskominen. 
en ole sellaista täällä havainnut. 
nämä asiat selviävät teille jokaiselle pelkällä tieteellisellä tutkinnalla. 
hän vainosi eerikaa joskus keväällä ja kesällä. 
junttaajat eivät lopeta, lisää uusia palkkiovirkoja kituvaan kaupunkiin hakusessa vissiin. 
forssalaiset tuntevat edesmenneen taiteilija kalle aaltosen, joka kulki talosta taloon myymässä ”töhryjään”. 
tutkimuksen mukaan viidennes nuorista aikuisista olisi valmis toimimaan epäeettisesti, jos se edistäisi etenemistä uralla. 
joo, tänä päivänä mikään ei liene tieteestä puhuttaessa helpompaa kuin vanhojem evoluutiouskomusten kumoaminen. 
en kuitenkaan ole sen hameen vuoksi päässyt riittävän lähelle sitä toteamaan. 
sinä ainakin vainoat uskovia vaikka et olekaan kristitty. 
vituiksi menee perimä näitten letkojen kanssa siitähän on paljon virallistakin tutkimusta ja selvitystä, kukas äiti haluaa lapsensa näin menevän alamäkeen jos vähänkin ajattelee perillistään kenen kanssa pyöräyttää. 
no ihan ensimmäisels lopetat vuokrafirman kirjoilla olon ja koitat päästä suoraan töihin johonkin firmaan ja kuulostaa aika pelleilyltä että tauotkin leimataan? 
suomalainen on perää antamaton sopii ruotsalaisten muistaa. 
ihminen jolla ei ole sukupuoliristiriitaa ei pysty asettumaan transsukupuolisen ihmisen asemaan. 
tietämättömyys todellisuudesta ei tee todellisuutta olemattomaksi. 
se siitä hyvästä ideasta sitte. 
minä en tuntenut häntä saavutuksistaan, vaan tunsin hänet ihmisenä. 
josta kaikki voi tunnistaa oikeasti kristityiksi, kristuksen jeesuksen todellisiksi seuraajikseen, hänen kirkkaudeksi ja kunniaksi apostolisia seurakuntiaan / sitä pelastukseksi krst. vaihtoehtoa rakentaviksi. 
tuo lomakehan tarkoittaa sitä että olisi oikeus opettaa lapselle sen oman vakaumuksen mukaista asiaa oikeana vai mitä? 
on ihan psykoterapeutteja, joilla on koulutus myös sielunhoitoterapeutiksi. 
tai ehkä satut tietämään, että tämä kyseinen herra on ihmisenä tosi hyvä tyyppi. 
hän pesee meidät puhtaaksi siinä ja pyhä henki uudestaa meidät. 
se että joku toteuttaa uskomuksiaan uutisessa kuvatulla tavalla, pitää estää etukäteen. 
kuvaan sopii paljon paremmin tuo yksinkertaisempi selitys, vaikka alkupamauksesta olisi kuinka hienoja matemaattisia kaavoja ja laskuja. 
et sitten hevosen vehjettä ole koskaan nähnyt? 
aloituksen viimeiseen kappaleeseen on sanottava, ettei ainakaan tämän kirjoittaja huomaaa täällä mitään paremmustaistelua. 
en kutsu tätä evoluutioksi, koska terminologian sekoittuminen palvelee ainoastaan evolutionisteja. 
suoritin vanhoilla päivillä iltalukion ja nyt olisi etsinnässä talousalan koulutusta. 
kun kansainvälinen rikospoliisijärjestö interpol alkoi selvittää epäilyjä, paljastui, että ringillä voi olla yhteys suomeen. 
muutamaan tonniin hyvä ostos eli kannattaa ostaa . 
kuinka yhteiselämä jatkuu, kuinka asuntoa voi myydä, jne. 
mutta miten ymmärrätte nuo puolueiden teemat ja oliko tutua niiden sisältö 
elämää on muutenkin niin hankala ennustaa, joten paras vaan antautua elämän virtaan itseään rakastaen ja tehdä sitä mitä sydän sanoo ja asioita mitkä tekee iloiseksi! 
hän ei enää ole kiinnostunut elämästäsi, eikä jaksa kuunnella sepustuksiasi esimerkiksi työkiireistä. 
ellei jopa hyvin mutta matti, eero ja ynnä muut ottavat turpiin vielä pahemmmin kuin timo kuntavaaleissa. 
se on auringon antama tuntemus. 
hän tahtoo olla perillä siitä, mitä hänen lapselleen kuuluu. 
se on aivopestyjen lestojen lasten kasvatusta, mutta sellaista ei tarvitse sietää koululaitoksessa. 
suomessa se tapahtuu miksi kansa ei nouse vastustamaan sitä? 
tämä on todella hyvä uutinen. 
itse etusijalla aina ja lapset tulee sitten vasta,kun oma hyvinvointi on taattu! 
miksi ennen vaalia tuommoisen soiton sait aikaan. 
tähän olis hyvä ottaa tuoreet kommentit 
ärsyttäviä ystäviä löytyy jotka roikkuvat minussa. 
siksi se antautuminen oli suosituin optio. 
biologinen evoluutio ei ole uskon asia. 
vaikkei ruotsin kieltä helsingissä enää hirveän paljon kuule, niin kyllähän siellä saa palveluja melko mukavasti ruotsiksi ja tietysti myös englanniksi. 
tänään on siis lauantai ja lupasivat aarinkoo vai oliko se huomiseks? 
sinun totuutesi ei ole koko totuus 
varmaan jori ja kumppanit löytävät siitäkin jotain väärää, että auttavat liittoa. 
minä voin kyllä helposti haastaa sinut keskustelussa tulvasadusta. 
naisten kohdalla varmaan taas tilanne on se että kun tietää aina löytävänsä uuden miehen hyljätyn tilalle niin ei oikeastaan tarvitse sitoutua. 
mitä itse uskot tietäväsi teinitytön mielenliikkeistä tai seksuaalisesta halusta? 
todistuksessa on mainittava, minne ja miten ajoneuvon saa kuljettaa sekä kuinka kauan todistus on voimassa. 
heistä yksi vähän ymmärtää asiasta, niin puolue kuitenkin määrää miten toimitaan. 
tuskin oli naisvihakaan, vaikka heille ei samoja oikeuksia haluttu antaa. 
eihän ne mitään mukavia tyyppejä ole, mutta kohtuus kaikessa. 
pitää koittaa nauraa sille ettei ihmisen persoona ole mikään staattinen asia. 
se on mukava asia elämässä joka tekee siitä mukavamman elää. 
toki me varmaankin kokeilemme muutakin asentoja erilaisissa paikoissa. 
pyhän hengen kasteessa uskova kastetaan hän en läsnäolossa hänen läsnäoloon. 
jos tietää tienaavansa se lisää motivaatiota tekemään lähes vuorokauden ympäri töitä. 
sekinhän on pois mahdollisista perinnöistä, joten ei rasita siltä osin muita. 
jos siitä demarit nyt luistatte, ettei kokokansan asioita ajaneetkaan. 
ja toivon että suomalaiset ja muutkin löytävät myös leirintäalueet. 
hänen mukaansa venäjällä kyllä pidetään kiinni perinteisistä, kristillisistä arvoista, jotka halutaan siirtää ”lapsille ja lastenlapsille”. 
miehen pitää olla todella komea että tavis kutosen naiset haluaisi tutustua. 
lieksan kaupunki ei ole onnistunut alkeellisenkaan tekniikan kanssa koskaan. 
menin kuitenkin syyttämään häntä sellaisesta mihin hän ei ole syypää. 
fizikisto on sisäistänyt sen mihin valon yleinen punasiirtymä perustuu alkuräjähdysteorian mukaan, mutta ei ymmärrä sitä ettei tätä liikkuvan aineen ja liikkuvan valon alla muka venyvän avaruuden venymistä voi kuvailla visuaalisesti. 
jos oiski omat ykityishetkensä levitellyt ilman muita osapuolia, sehän ois ollut oma asiansa tälleen, ei voi ymmärtää. 
sinun surusi on minun ja kaikkien todenpuhujien ilo. 
heidän oppinsa mukaanhan te pääsette taivaaseen koska uskotte, vaikka ette olekaan kristillisesti kastettuja. 
joillekin ruotsi tuntuu aiheuttavan näppylöitä, vaikka on keskikesä ja linnut laulaa. 
jestas sentään, ettei olisi vaan tuomittu petofiili. 
ovat ottaneet salakuvia lapsesta. 
he koettavat pystyttää omaa vanhurskauttaan. 
koko yritys toiminta kuin copy pastee, sama kaava aina. 
minä en niin usko tuohon karmaan vahvasti. 
niin mitenkä se olikaan se pienen lapsen haukkuminen rumaksi, jos hän kerran on sinun mielestäsi ruma? 
et kai oikeasti kuvittele äidin jättävän lasta kakkossijalle juuri sinun vuoksi? 
eihän julkinen organisaatio ole mikään liikeyritys valtiosta puhumattakaan. 
ei sitä tarvitse korostaa, että kaikilla ei ole pyhää henkeä, se on totuus 🤗 
tulevat hoidattamaan hampaansa ja tautinsa ilmaiseksi suomeen sitten palaavat kirkollisveroilla maksetun lomareissunsa jälkeen takaisin kotimaahansa seuraavaa kierrosta odottamaan. 
kyllä omistajalla on suuri suru, jos se lemmikki karkaa, ja tosi iso ilo kun sen löytöeläintalolta löytää. 
nämä hätkähdyttävät sanat luonnehtivat erittäin totuudellisesti sisäistä elämäämme, jos vain avoimesti uskallamme sen myöntää. 
luin äsken mtv.n uutiset ja tutun niminen mies kertoi miten hän oli vienyt läheisensä kylään, josta läheinen ei enään palannut elävien kirjoissa. 
seksi on taivaallista ja kurpan luomu rinnat ovat tosi ihanat. 
mitä pikemmin poistut sen parempi!! 
voisiko grillille järjestyä toinen paikka, luulisi kunnassa olevan muuallakin tilaa kuin haisevien jätekonttien vieressä .
mutta ennenkaikkea suorituksesta nauttiminen mennä ja tehdä vain parhaansa omana itsenään. 
kuka suojelee kotejamme, uskontoamme ja isänmaatamme islamin mielivallalta? 
sorruin pettämään koska suhteemme oli enemmän ystävyyttä kuin parisuhde rakkautta. 
sitä nyt niittää mitä kylvi. 
palefacen ja muiden suvakkien kannattaa pitää vaimonsa, tyttärensä ja äitinsä kotona, kuten muslimeilla on tapana. 
ja minä näin tulevan taivaasta alas enkelin, jolla oli syvyyden avain ja suuret kahleet kädessään. 
jo isonkin jiippaus työllistää kaksi jos tuulee. 
tai sitten rakentaa tiilitalo mutta ehken halua tehdä sun elämää. 
recuvalla voi onnistua palaut etenkin jos kuvat ovat kortilla. 
sika säkissä monikulttuuriseen joulupöytään? 
feminismi aikamme suurin harha! 
eipä paljon jää helluntailaisuudesta jäljelle, jos muslimit vallan saavat. 
kopi iski tähänkin keskusteluun kuin miljoona volttia korkkarissa.kilpailu sillekin kulmalle tekee hyvää. 
ihmisten uskon oikeellisuuden arvioinnissä sinä olet eräs ahkerimpia. 
samoin jokaisella rasistilla ja natsillakin on oikeus uskoa mihin haluavat, eikö? 
isä on puuttunut lapsen elämästä. 
miten teillä oli lapsuuden joulut ja jäikö niistä hyvät muistot, oliko perheen vai sukulaisten yhteinen joulu? 
ei sitä voi kun rakastaa ja ihmetellä. 
kaupunki varmaankin tarjoais talkookahvit. 
mihin te sellaisella pyritte ja miksi, kysn vain! 
rahat vaan palautuu luottokortille jos majoituksen peruuttaa. 
noora matkusti pian tutustumisen jälkeen boyn mukana tämän perheen luokse paratiisisaarelle. 
mitä suurempaa summaa vaihtaa, paranee kurssi samalla. 
parhaita laulajii ei oteta ollenkaan jos naama ei miellytä. 
kaupungissa ei ole elämisen edellytyksiä. 
tietty nimellänsä voi voittaa ja jos sopivat että otetaan johkin kisaan vaan kaikki paskat. 
onko tuo kutsuja syyllistynyt maamme suurimpaan rikolliseen teon suosimiseen, kysymys kaikille. 
kaipa se lähtee omasta asenteesta, että kohtelee jokaista sukupuolensa edustajana, jolloin sanavalinnatkin asettuvat luontevammin. 
aikuisen lapsen pitäisi järjestää kaikki elämässään sen mukaan mitä mieltä kontrolloija on. 
ja ihan sen sinäkin tuossa tunnustit että ihmisen apinaesivanhemmasta ei ole mitään tietoa. 
pekalle kättä ja suudelma antonin kädelle. 
miksi keuhkosairas, eli lahjaton, hiihtäjä pystyy voittamaan mitaleita hiihdossa, jossa vaaditaan luontaista ääretöntä hapenottokykyä ja kestävyyttä? 
asun kaupungissa ja pyöräillen töihin, joten tämä on minulle mahdollinen ratkaisu.
monet kotityöt otan hyötyliikunnan kannalta, ja puutarhanhoitoa suorastaan rakastan. 
koulukiusauksesta ei koskaan puhuttu mitään, ei se tietysti mitenkään sallittuakaan ollut. 
toisaalta on myös totta, että suomessa on joukko ihmisiä, nuoria tai vähemmän koulutettuja, joiden ainoa uutislähde on sosiaalinen media, kleis nielsen sanoo. 
eiköhän ns. römpsä ole aika standardikokoa eli samankokoinen naisilla. 
tämä evouskonto on maailman kaikista uskonnoista naurettavin koska siltä puuttuu luoja joka loi. 
miten mahtaa liittyä thaimaan matkailuun sun venejuutuupit? 
perussuomalaisista on kehittymässä todellinen kansanliike, joka on seuuraavien eduskuntavaalien suurvoittaja. 
ihan sopii suomen ministeriksi, roistojen johtama valtio ansaitsee roistoministerit. 
markku veiloon jos saat kontaktin niin arvelen hänen ainakin osaavan ohjata eteenpäin. 
onhan sofia hot, ja martina tietää, että stefu on sofialle helppo poka. 
en tunne tapausta henk.koht mitä iltalehden jutuista luin. 
valitettavasti eivät ole enää tätä päivää. 
aloittajalla voi tietenkin olla minun lukemiani parempia syitä päivämääräänsä, mutta periaatteessa pidän tällaisia laskelmia turhina ja ennemmin vahingollisina kuin oikeina. 
ehkä asiasta kannattais puhua hänen kanssaan. 
dumarit tulkitsivat siis perustuslakia siten kuin sen nykyhetken valossa ja oman asiantuntemuksensa nojalla näkivät. 
että muukalainen saastuttaisi temppelin on juutalaisten perinnäissääntö. 
lopun ajan eksytys on se, ettei kadotusta ole 
mihin ne tieteelliset havainnot ja sellaisiin viittamiset taas jäivät? 
kohde saadaan tämän häirinnän avulla näyttämään että hän olisi sekoamassa, vaikka henkilöllä ei olisi minkäänlaisia mielenterveydellisiä ongelmia ja hänellä olisi hyvä taju realiteeteista. 
syyllistyisikö hän niihin asioihin, joista hän nyt syyttää foorumia? 
ruvetaan siis hankkimaan pian telttoja , ettei jäädä ilman , sillä ryntäys telttakauppoihin alkaa . 
mistä voin tietää uskovani varmasti? 
itsensä markkinoinnin ja myymisen suhteenhan tämä kristuksen morsian on äärimmäisen aktiivinen. 
pasi turusen vieraana oli seksuaalisuudessaan eheytynyt noora näplin elävät vedet ry yhteisöstä. 
jos en usko tuon organisaation ajamaan agendaan, miksi tukisin sitä jäsenyydelläni ja rahoillani? 
tämä ei ole kuitenkaan kokonaisansio, vaan nämä huippuviroista eläköityneet tienaavat päälle sivuansioita yhtiöiden hallituspaikoista kokouspalkkioina ja pääomatuloja sijoituksistaan. 
heillekö suurimmat lahjat olivat päätyneet? 
netissäkin sen huomaa siitä, kuinka helppoa uskovaisille on valehdella asioista. 
vikillä on majesteettisen juhlava ääni ja käy tähänkin kappaleeseen hyvin. 
kerro suoraan, mitä ajattelet raiskauksesta. 
hänen voimansa on rajalliset , hän tarvitsi lepopäivän luomisen jälkeen. 
lauteiden alapuolisen tilan hyödyntäminen on hyvä idea. 
halonen yritteli herätellä punavankihaudalla tovereita henkiin, oikein sak torvien kera. 
en ole vassari, enkä ymmärrä miten se liittyisi edes ko. asiaan. 
tietääkö joku palstalainen hänen ajatuksistaan ja suhtautumisestaan ko. ryhmään. 
ei voi kuin ihailla tätä sisäsiittoisen suomen kansan älykkyyttä, se on jotain todella suurta ja siitä älykkydestä me saamme näissä kirjoituksissa nauttia. 
minä tilasin taas ensi kesäksi uuden adrian ja maksu käteisellä tietty. 
kyllä, täältäkin ainakin kaksi lippua perussuomalaisille, saadaan jotain rotia kaupungin touhuille, terveydenhuolto ontuu aika pahasti, siinäkin olisi sarkaa kynnettäväksi. 
ihminen ei näe tulevaisuuteen, mutta sitä voi toki arvailla. 
ymmärrän täysin, jos sellaisen jälkeen haluaa automaattivaihteet. 
kuulimme asioita, joita emme olleet kuulleet milloinkaan aikaisemmin. 
koska suurin osa meistä orjuutetuista ei tarvitse mitään kyykytystä, vaan olemme työvalmiita, työhalakkaita, koulutettuja, terveitä, raittiita, kokeneita normaaleja ihmisiä. 
minulla ja jeesuksella on sama isä! 
laitahan tarjouspyyntö auto jerryyn, saat varmasti halvempia tarjouksia! 
oikeudessakin tuomitaan syylliseksi, kunhan päättelyn avulla ensin hankitaan riittävästi todisteita. 
ei herkkyys tarkoita sitä etteikö osaisi ottaa naistaan sängyssä. 
monet on sitä mieltä että paskaa ei kannata ottaa vaikka ilman sais. 
toiveesi lukijoiden ymmärtämisestä varmasti toteutuu, koska jokainen täyspäinen, joita suuri enemmistö lukijoista on, tajuaa kuinka väärässä polttopullo veijo mielenvikaisine ja rikollisine ohjeineen on. 
samat aatokset minulla, elämisen rauhaa tahdon! 
no sattuupa nyt meitä olevan moneen junaan menijöitä, kuka tykkää mistäkin, mitä vit*n ihmeellistä siinä on jos ei nimestään tykkää. 
noh, noh kylläpä mielikuvituksenne nyt laukkaa. 
kiitos elämme hyväksytyssä rakkaudessa rakasta . 
volkswagenilla omat säännöt aiemmin ihmettelin miksi muut valmistajat eivät saa kehitettyä edullisia autoja aiemmin mainituilla ominaisuuksilla, vaan antavat volkswagenin rauhassa kasvattaa markkinaosuuttaan. 
tämähän oli sen unelmahöttö ja sen ihanan globalisaation hedelmä. 
samoin muunlaisten hoidettavien, huollettavien ja vahdittavien määrä on kasvanut mutta resurssit pienentyneet. 
markkinoita ohjataan täysin kulloinkin haluttuun suuntaan eli ne eivät ole mikään ihmisen tahdosta riippumaton, itsenäinen entiteetti! 
onko kurula nyt ylpeä kunnanjohtaja? 
komeita hoikkia miehiä siellä. 
merikarhuilla on käsittääkseni infotilaisuus joka syksy. 
olivatko luomiskertomuksessa syntiin langenneet ihmiset homoseksuaaleja, heteroseksuaaleja tai jotakin muuta? 
tämä viesti olkoon varoituksen teille muille jotta voitte nauttia jatkossa seksistä ja löytää itsellenne kivan kumppanin. 
kait sillä nyt nimi on niin saatana. 
saavat kokea kaipaamansa lämmön ja valon. 
kolmen kuukauden välein tehtävistä haastatteluista ei oltu kuultukaan. 
ainakaan, jos yrityksen ei voida osoittaa harjoittavan toimintaansa syrjivästi. 
en kai mä täällä sitä kutsua ole esittänyt. 
kilpailun järjestävät yhteistyössä op ryhmä, kuvataideopettajat ja koulut. 
ei kukaan pääse isän luo muuten kuin minun kauttani. 
tietääkö joku mistä on kysymys? 
sexuaalista suvaitsevaisuutta juntit nyt 
olli, eihän kyse ole siitä, että kuka on oikeassa ja kuka väärässä. 
oikeasti ole älyttömän paljon sellaisia, jotka kykenevät/osaavat/pystyvät oikeasti täydellisesti sitoutumaan ja ovat täydellisesti uskollisia jne.. ;p 
se olisi suvaitsevaisuuden kliimaksi. 
sinällään kuitenkin hyvää, että on vain haavetta, ei pääse suomalaisten mainetta thaimaahan pilaamaan. 
ihailen humppiksen taitoa löytää staattista sähköä. 
eipä sitä mukavaa oo kuunnella iltamyöhällä, mutta aikanaan sekin hupi loppuu. 
ehkä mersun kanssa laadussa mutta ajoneuvojen määrässä ei kenestäkään ole enää kilpailijaksi. 
yrityksen perustaminen on helppoa ja siihen jokaisella on oikeus. 
ja jos olisi, niin onneako se olisi? 
oikeilla urheilijoilla ei ole kumitissejä, kuvia seitun palstoilla. 
minulle riittää luotettava ihminen. 
realistina voin todeta, ettei persutkaan pysty sitä estämään. 
nuuhki sitä pölyä, joka nousee asfaltista nastojen jälkeen. 
vicotria kirjoittaa jo nyt parempaa kieltä kuin äitinsä. 
toyota tulee olemaan tämän vuoden ylivoimainen ykkönen..upeaa.. 
käynnit loppuu kyllä kokonaan jos rekisteröintipakko tulee, yksityisyys kun on monelle meistä tärkeämpää. 
hänellä voi olla tuhansia kavereita ja seuraajia, joita hän ei oikeasti tunne. 
voit vielä sanoa ettei koskaan enää ryhdytä tuollaiseen. 
robotti jaksaa hymyillä ja nauraa 
ei ole väärin luottaa ihmisiin, se on onnellisen kotikasvatuksen merkki, 
yhdelläkään meistä ei ole korkeakoulutusta, eikä kunnon koulutusta. 
ei siis ymmärrä pelata annettujen pelisääntöjen mukaan. 
joskus ihmettelee miten ankeasti joku asuukaan ja elääkään, kun kertomani niin ylellistä muka on? 
ylihuomenna edessä on jälleen kova taisto, kun karihaaraan saapuu suomen menestynein jalkapalloseura hjk. 
mikä parisuhde se sitten on, jos ei koskaan nähdä.. 
en ole kenellekään pelastava enkeli, koska silloin alkaisin voida itse huonosti. 
monet ovat kuitenkin kyvyttömiä erottelemaan henkiä eivätkä ymmärrä millaisesta hengestä tuossa on kyse. 
moni nuori aikuinen on kuvitellut, etteivät vanhemmat harrasta aikuisten leikkejä keskenään enää sen jälkeen, kun lapset on tehty. 
aloittajan porsas monistelee tuota omaa mantraansa. 
ei kait cheekin tasoinen mies sortuisi johonkin cheycelliin muuten kuin hämäystarkoituksessa. 
olen väärä ihminen kenenkään muistia arvioimaan. 
tässä ei ole mitään ihmeellistä, mutta tapaus axl on todella kieroa toimintaa. 
luuletko että uskon tuollaista paskaa? 
jos ottivat pelastuksen vastaan evankeliumin kuultuaan he olivat uskovia, ei siinä muuta tapaa ole! 
ilmeisesti haet nuorempaa seuraa, joten eikö ihmetytä, miksi ne nuoremmat ei käy profiiliasi katsomassa? 
pelkkä neuvottelukysymys, mutta aloite olisi tullut rahoittajalta. 
innokkasti halusi minut tavata ja kuvia on nähneet että olen kuulemma todella kaunis ja kivan tuntuinen, että luulen pääseväni heidän kanssa yhteisymmärrykseen siitä kuka määrää ja sanelee ehdot. 
mutta jää sinne tulevan tokmannin taakse nyt hehtaarikaupalla peltomaata, jonne koulu mahtuu. 
esim et taida tietää sitä myödkään että . 
hys hiljaa, ettei vain kukaan kuule. 
tulen siis kainaloon, ihan hiljaa, ettei jääkarhu herää💕 suudelma hellä💋 
ihan kukatahahansa penska pystyy samaan jos annetaan lelut. 
haluaisin olla rakastettu ja arvostettu, elää suhteessa, jossa luottamus on ihan perusasia. 
sisäministeriö julkaisi viime keväänä ehdotuksen viranomaisyhteistyöstä, jolla pyritään vähentämään uhkia edistämällä vierastaistelijoiden ja muiden alueella olleiden integroimista yhteiskuntaan muun muassa sosiaalipalveluiden avulla. 
ihmisen toiminnasta jää aina jälkiä. 
lasten kasvatus ei ole kiinni sukupuolisesta suuntautuneisuudesta. 
näen kutsuvan hymyn, silmät rakkaat. 
suomen upseerikunta oli talvisodan alkaessa kansainvälisestikin katsoen hyvin koulutettu. 
totta kai parisuhde on pilalla, jos ei ole seksiä. 
taito hankkia oma elanto. 
ensinnäkin ihmisarvo ei kyllä siitä muutu onko ihminen rikas vai köyhä ja miten on varaa pukeutua ja harrastaa. 
sitäpaitsi en ole kuullut koskaan ketään joka olisi osallistunut näihin galluppeihin? 
pojalla oli kirkkaus isältä jo ennen maailman luomista, isän ajatuksissa ja mielessä, kun hän tunsi jo edeltä poikansa ja näki tämän kärsimystensä vuoksi korotettuna kuninkaana, jonka kuninkuus kestäisi ikuisesti. 
he ruokkivat tämän ilman hänen lupaasa, pukevat ja hulehtivat myösettä vauva pääsee kristuksesta osalliseksi. 
eikö sun kätesi nouse edes tuolle korkeudelle? 
autoilijoiden maksuilla voi jo nyt kattaa lähes viisinkertaisesti liikenneverkkoon sijoitetut rahat. 
koko kirppiksen idea siis oli pilalla. 
eikä katamaraani ajanut todellakaan tänään! 
mutta mitä kretut tekevät todistaakseen noiden hiukkasten olemassaolon? 
elias vihtori lindeman , isä roope, äiti ida. 
kyllä kauppias tilaa vaikka netistä jos on palvelua että ei tarvitse omaa master cardia koneelle tunkea ja ottaa riskiä. 
antigue nimimerkillä hän ei kirjoita koska hänen nimimerkkinsä on ylläpito bannannut trollausten takia. 
meinaatkos uikutuksenvalvoja oikeasti, että muut ovat ruikuttavia uikuttajia, jos he puolustavat totuutta? 
sieltä saa kunnolliset ilmaiset ohjeet kaikkien tautien hoitoihin ja paranee varmasti. 
katselkaa kesällä hupiharrastajia ja kysykää/kannustakaa kilpailuihin. 
no en jaksa tätä ihmetellä enempää. 
arvon proffa ajaa siis tässä tapauksessa vuotajan etua, jos ihan tarkkana ollaan. 
kenen tulee ottaa osaa leipään ja viiniin? 
tuttu asiointipaikka, joten en osannut epäilläkään. 
sdp haluaa lisää eläkkeitä suurille ikäluokille. 
kovaa johonkin suuntaan, ei voi tietää minne. 
on nähty melko läheltä suurperheen rakentuminen. 
tietysti veronmaksajien protestointiin on vastahyökkäys paras puolustus. 
en usko että voin vaikuttaa mitenkään sinuun. 
biologiassa sukupuoli määritellään suvullisesti lisääntyvällä lajilla lisääntymiseen liittyvien anatomisten ominaisuuksien perusteella, joiden mukaan hän on joko uros tai naaras. 
riittävän kovalla itseluottamuksella saat naiset vakuutetuksi statuksestasi ja resursseistasi, ilman että sinun tarvitsee edes valehdella. 
erityisen julkisen vallan toimintaan kohdistuu uskontoihin ja katsomuksiin liittyvän neutraliteettiperiaatteen kunnioittaminen. 
olen tehnyt uraan vaativissa tehtävissä, seuraan asioita aktiivisesti ja kehitän itseäni opiskelemalla. 
vanhoissa taloissa ei tarvitse piitata pyörätuolilla kulkevista, ei edes vaikka kyseessä olisi kerrostalo. 
en tiedä oliko kutsuttu,vai eivätkö menneet, ettei munaa itseään. 
ihme jos ei tosta habban syndroomasta puhuta vielkään juuri mitään. 
supolainen nainen luulee, että hän juuri ajaa itsenäisyyden asiaa, kun hän ajaa maatamme suoraan globalistien järkeilemään maailman yhden hallituksen ohjailemaan pakkoyhteiskuntaan. 
pyhä sitten on erottautumista siihen, mitä se sisältää, mutta se onkin pyhän hengen työtä. 
eihän silloin kai ole oikeassa yhdynnässäkään, jos välissä on kumi .. voi siis harrastaa .. 
tietoa tarvitaan , eli sinun ei kannattanut lähteä väittelemään parempaa tietoa vastaan. 
miten elämää ja sen laatua voidaan verrata toisiinsa, mitkä ovat ne kriteetit? 
rakkauden tanssi nyt kanssasi.💕 
et tiedä mun menestyksestä elämässä yhtään mitään, joten aika noloja huitomisia noi sun haukkumisyrityksesi. 
silloin ns. omin ihminen säilyisi aina koiran mielessä vaikka sitä välillä hoitaisikin joku muu. 
vai isänmaallinen sauliko, joka nateille suomen itsenäisyyttä oli mukana myymässä. 
elävistä huomautus oli vitsi, luulisi tuon nyt tajuavan. 
ei täällä nuoria lapsettomia naisia ole. 
onko homous kaiken sen huomion arvoinen, mitä se täällä saa? 
tj ei toimi yrityksen edun mukaisesti. 
vain se joka antaa saa itsekin ja joka jakaa omastaan, se tuntee miten jaettu kasvaa. 
tiede ei ole kiinnostunut niistä tuhansista jumalista, joita ihmiset ovat luoneet. 
tutustu, jos et tunne. 
papit te parannatte kepeästi minun kansani vamman 
hehtaari korvaukset jumii alle puolessa palkkoihin nousuun verrattuna samassa ajassa, ei kauaa vilejllä enää. 
ja minä annan teille armon, niin että hän teitä armahtaa ja antaa teidän palata takaisin maahanne. 
eipä taida tulla niihin erikoistunut harras hurmahenki tulla tänne siitä kertomaan. 
ateisti voi ehdottomasti palvoa rahaa — pidettiinpä sitä luonnollisena tai yliluonnollisena — ja muodostaa kultin sen ympärille luopumatta mitenkään ateistisuudestaan; sama pätee stalinismiin. 
vaikeaa varmaan on, mutta hae apua . 
tänään tulee kuluneeksi tasan vuosi vihdin ampumistapauksesta, jossa henkensä menetti virkatehtävää suorittanut vanhempi konstaapeli tomi keskinen. 
miksei oikeita asiantuntijoita ei haluta kuunnella? 
mun pointtina siis se, mitä edellisessäkin alotuksessa halusin korostaa, ettei toisten ihmisten sydämiin sillä tavalla voi nähdä ja tietää mitä siellä on. 
miehen ex vaimon pitää luovuttaa lapset miehelle ja tämän uudelle naiselle joka osaa kasvattaa lapsia paremmin kun lasten oma äiti. 
ehtoolliskaavankin valmiiksi josta nyt saamme nauttia 
ota yhteyttä kuntasi velkaneuvojaan! 
jos kantolanniemeen rakennetaan, voisi sinne hyvin tehdä toisen koirapuiston. 
tutkijat ja siis myös asiantuntijat ovat auttamattomasti liian vanhan tiedon ja disinformaation varassa mitä rehtorit suoltaa heille koska haluavat turvata mainettaan. 
en tiedä, mihin menen asumaan 
toinen mummo ei mahtunut enää siihen mustikkaa. 
tai ainakin, mikäli yhtään olen oikeassa, venäjä ainakin yrittää kiristää ja pakottaa häntä toimimaan haluamallaan tavalla. 
paikallehan on luvat saanut myös maahanmuuttajaleiriä puolustavat tahot kuten oikeus elämään konsertti. 
aloittajan tekstistä ymmärrän, että zääs olisi ostanut jawmolle kellon. 
mistäs tiedän, että olet hän ? 
parhaita on nuoret myyjät. 
pidän tiettyjä ihmisiä rottina, joille en ole kykenevä edes antamaan anteeksi. 
päinvastoin hänen mielestään talvisodalla oli monia ja taas monia kansainvälisiä yhteyksiä. 
pitäisikö sinun mennä sanomaan nuo asiat niille miljoonille ihmisille, joilla hädin tuskin on kattoa pään päällä ja jotka eivät edes tiedä, mistä saavat seuraavan ateriansa? 
eli uskovainen odottaa elämänsä sitä että saa ikuisen elämän missä ei tapahdu mitään? 
hienosti lauloi hanna ja pärjäsihän se. 
mistä muuttuvat tihenevät laajentumat muka on peräisin jos ei laajentuvista tihentymistä?😁 😁 😁 
fanitkin varmaan kerätty mukaan jäähallilta käyttäytymisen perusteella! 
..uskomatonta rikollista toimintaa mikään laki ei estä eleniaa..
edes siivoojaksi et pääse ilman oikeanlaista koulutusta tuon yhdistyksen kirjoille. 
tätä perinnettä syötetään aina uusille vuosikursseille. 
usko lopullisesti, että pelaaminen ei tuo sinulle onnea, vain hetken jännityksen. 
totuus evoluutiosta ei ole enää mikään uskon asia eikä edes mielipidekysymys. 
onko sen tarkoitus ongelmanratkaisu yhteistyössä? 
sitten ihmiset uskoo hesarin valheelliset jutut. 
euroopassa ihmiset ovat jotenkin tutumman oloisia. 
mitäs tuossa nyt ähisteltävää 
kosinta varmasti tulee, varsinkin jos sulla on omaisuutta, mukava asunto ja vaikka vielä auto siihen päälle. 
suomalaisten sinisilmäisyys on todella ainutlaatuista maailmassa. 
ei pidä paikkaansa, vitaepro auttaa, jos sen jättää ottamatta. 
ystäväni ainakin selvisi jutustelulla papin kanssa. 
jos se paljastaisi, että marsista on löytynyt dinosauruksen luita, telluksen elämä suistuisi raiteiltaan. 
monet varmaan tuntevat rekkakuskien ns. 
tuon kyselyn jälkeen nousu on jatkunut. 
meillähän yleensä ovat minun lapset ja sinun lapset siis perikunnat,jotka tavalaan omistavat omaisutemme,senjälkeen,kun potkaisemme tyhjää. 
uskone veljille kaikki on yhteistä, uskottomille ei. 
räsänen esittää omaa antisemitismiään ikäänkuin se olisi tieteellinen totuus. 
odotelkaa rauhassa, kyllä sieltä vielä totuus löytyy. 
ihmiset pystyvät vaikka mihin. 
en kehtaa sanoa sitä täällä,, 
tarjoukseni olisi voinut olla huomattavasti parempi jos myyjä olisi vastannut kysymyksiini temppuilematta. 
usan huomattava aseteollisuus ei varmaankaan katso rauhanponnisteluja hyvällä. 
ymmärtääkseni kanavat ovat todella hieno kokemus, joten haluan kyllä ainakin jonkun pätkän mennä kanavien kautta. 
mutta kalevin suviseurapäivät kuluivat aika mukavasti. 
darkfearin tukka todella söpö ja luonne söpömpi kun rauhoittuu 
eksote ei ole mikään suojatyöpaja missä chillaillaan, vaan liikeyritys, minkä tavoitteena on tuottaa omistajille ja sijoittajille kustannustehokkaasti mahdollisimman paljon voittoa. 
taidan siis edelleen uskoa niihin kaikkiin kauniisiin valheisiin ja kuvitelmiin, joita minulle aluksi ja edelleenkin syötetään. 
mikään ei voisi sitä enää estää. 
hallituksen esitys ei edistä sosiaalipalveluja mutta luultavasti lisää yrityshetteiköjärjelmä lisää kustannuksia tuntuvasti. 
englannissa ihmiset eivät hae tietoa joka ongelmasta. 
et, joten puhu vain omasta puolestasi. 
voivat mässäillä köyhien vähäisillä ropoilla, nostella palkkojaan ja matkustella ilmaiseksi. 
naiset pettävät omat lapsensakin. 
en tiedä miksi protorah halusi lopettaa keskustelun, mutta ehkäpä hän vielä jossain vaiheessa haluaa palata mukaan keskusteluun. 
ja että oikeamielisen muslimin tehtävä on surmata ne, jos ne eivät taivu islamiin. 
tämä nakkikioskiko oli kepulaisten mielestä se suuri työllistäjä ja suomen viennin pelastaja? 
en ole nähnyt ensimmäistäkään kirjoitusta, jossa sitä olisi hävetty. 
kaikenlainen ääriajattelu on miinusta, oli koulutustaso sitten mitä vain, avarakatseisuus ja uteliaisuus uusille asioille taas aina plussaa. 
toisekseen, jos jonkun usko tästä lyttääntyy, ei se kovin kummoinen usko ole, joten joutaakin lyttääntyä. 
etsivät oikeasti vain sitä hoivaavaa, pullaa leipovaa äitiä, jota ei seksi edes kiinnostaisi. 
pelkkä moottoriyksikkö ei kuitenkaan takaa yksin menestystä. 
kun kerroin mitä tunnen ja miksi pidän hänestä niin kuunteli kyllä kaiken eikä ollut moksiskaan. 
näin asiakas tietää, mitä joutuu taksimatkastaan maksamaan. 
siskoani en edes kerinyt näkemään. 
haluaisin vain kahville tai muuten vaan höpiseen ja tutustuisin paremmin, jos kipinöittä riittää. 
miksi tunnustaisivat jos eivät kerta omasta mielestään loukkaa suomen ilmatilaa? 
mutta nyt tästä eteenpäin saat olla minulta rauhassa. 
siinäpä se onkin, että ero olisi useinkin parempi kaikkien, etenkin lasten kannalta, vaikka vanhemmat eivät edes ajattele sitä, siis eroa! 
heitä heti alkuun niin laaja kysymys kuin ikinä keksit, ja jää kuuntelemaan mitä mies alkaa suoltamaan. 
jopas ahistaa ota ota muutama olut aamu rapulaan. 
vaihtaa tiheästi oppejaan, mutta esiintyy, kuin ne olisivat kulloinkin varma totuus. 
onhan vielä ainakin seuraava murtoluku olemassa siis v/c siis vaihtelevan pääoman suhde pysyvään pääomaan. 
mitä menetät jos otat riskin ja kysyt suoraan kun kerran numero on? 
laitanpa tähän saatteeksi alle, ilman persläpilerpan keksimän maijan apua totuuden persläpilerpasta! 
voisit sitten vaikka tulla sillä pyörällä. 
kaveri sormetti vaimoani minä puolestani hänen vaimonsa pillua. 
että miksi joku istuu solvaamassa ihmisiä vuodesta toiseen? 
ei täällä kukaan pekkaa pahempi ole. 
pessimismi on elämän kantavin voima, sillä selviää voittajana! 
muiden kirkkoisien kirjoitukset eivät pois sulje sitä luotettavaa havaintoa, että eusebioksella oli käytettävissään kesarean kirjastossa oleva matteuksen evankeliumi, jossa ei ollut kastekäskyä. 
minä tiedän mikä on totuus. 
mistä hän palkkansa ansaitsee? 
en ole pukkia tilannut tänäkään vuonna😇 
tiedän kyllä että ottaa aikansa että roolit vaihtuvat, siis sinun pitäisi olla se vanhempi nyt. 
se on kristuksen oma, joka kaikessa nöyryydessä ottaa vastaan toisen sanoman ja hylkää sen sitten jos henki näin ilmoittaa. 
noita vihervasureita on kuitenkin helpointa höynäyttää, koska heillä ei ole mitään logiikkaa touhuissaan. 
saanko karenssin, jos sanoudun tästä irti? 
ei se paljon mitään vaadi että vauva vitussa kasvaa. 
kaikkihan me tiedämme sen, että marx oli pöljä eikä kyennyt edes perhettään elättämään hankkimillaan tuloilla. 
suuri toivo palkkio hillotolpasta! 
ja toisekseen, minäkin ihmettelen kovasti mitä onnellisessa parisuhteessa elävä nainen tekee täällä ollenkaan, miksi et nauti miehesi seurasta vaan kirjoitat ikäväpalstalla toiselle miehelle. 
syvyysterävyyttä luulisi riittävän kuitenkin nykyajan digivehkeissä? 
mistä sais tänne suomeen tilattua? 
harmi ettei sekään haave nyt toteutunut. 
en kyselisi lukemattomien irtosuhteiden harrastajilta esimerkiksi mitään oikeasta rakkaudesta. 
ihan vaan huomaamatta asennettu, eikä tullut porua, vaikka nyt seurata kotipuuhiasi reaaliajassa. 
ollaan kaverin kanssa niin hyvät asiakkaat oltu jo vuosia, että meille tyhjennetään baarin parhaat paikat ja omistaja tulee tervehtimään tervetuliaisjuomien kera. 
oikeus julistanut tiedot salaisiksi suojellakseen lapsia. 
haluankin rohkaista sinua omien voimiesi epäilijä. 
vaikka näin olisi, tulee nähtävää ja opittavaa riittämään ihan kunkin omassa galaksissa. 
ihmiset kokevat ja kontaavat hänessä herran jeesuksen kristuksen. 
olipahan taas revolta hieno teko koululaisille. 
vaimoni oli mustasukkainen avioliiton alkuvuosina sille kun olin niin taitava sängyssä. 
näin meni taasen yksi kaunis pääsiäinen. 
tutkijat uskovat löytäneensö syyn kaljuuntumiseen, mikä johtanee toimivan kaljuuslääkkeen kehittämiseen. 
yritysten tukeminen on ihan hyvä asia. 
jehovan todistajathan eivät ota osaa leipään ja viiniin. 
et edes huomaa sitä. 
viimeksi mainittu on näiden vaalien tärkein kysymys, hän painottaa. 
ja vielä kutsutaan psykoottisuutta hurmahenkisyydeksi ja pyhäksi hengeksi. 
onneksi en enää ryyppää. 
narsisilla ei käsittääkseni ole sitä oikeaa minää, tai ainakin se on vaurioitunut niin, että hän joutuu käyttämään valeminää enimmän aikaa. 
onko hyviä/huonoja kokemuksia? 
kielitaidoton ihminen ei ole koskaan halpaa työvoimaa. 
olen huomannut että jaksan nyrkkeilyharjoituksissa nyt jo paljon paremmin kuin aiemmin. 
vain täysraittius näihin olisi hyvä ratkaisu. 
kun portit aukeaa, asetu normaaliin tapaan lähtölinjalle ja tuoli saapuu takaa kohdilleen. 
puhun lahinna välittaakseni informaatiota, ja mieluiten mahdollisimman totuudenmukaista. 
sa ajallista elämää ajatellen paljonkin etuja. 
jos on kysymys muusta testamentatusta omaisuudesta, lakiosaa vastaavan omaisuuden tuotto kuuluu lakiosan saajalle, myös omaisuudesta saadusta hyödystä tulee suorittaa kohtuullinen korvaus. 
paska kärry..eihän noita kukaan enää ostakkaan. 
ilmoitan nyt autoni olevat erittäin hyvä ja meille sopiva kitkarenkaineen, päästökorjauksineen kaikkineen. 
hollannissa on nousemassa valtaan hyvin kriittinen politiikko. 
emme tietäisi eroa ukon, jahven ja zeuksen välillä. 
tuomas ei olisi aikanaan sitä edes levylle halunnut. 
uskon myös, että suurella osalla ns. äänet ovatkin juuri lähinnä sisäistä puhetta kuten jo edellä mainittiin. 
hallitus on julkaissut esityksen yleisradiolakiin ja siten yleisradion toimintaan tehtävistä muutoksista. 
mistähän sinulle saataisiin järkeä ymmärtää, kuinka hyvä sijoitus tulevaisuuteen tuo henna on. 
se saa tuntemaan mitä on sydämen kaipuu kunnes ehkä pysyvä tähti elämään joskus saapuu. 
vaikeasta elämäntilanteesta selviytymistä helpottaa, jos pystyy näkemään elämässään myös valoisia puolia. 
ymmärrä jonkinlaisen hintaeron, joka perustuu laatuun, mutta mistä näin suuri ero johtuu? 
perho elää uuden vaimon kanssa. 
julianus halusi näyttää että hän pystyy rakentamaan temppelin. 
jos heikentää niin kuinka paljon ja kuinka suuri riski on tulla raskaaksi jos ennen lume jaksoa on harrastanut seksiä? 
ei ole kaupungin omaa joukoa näkynyt mies muistiin. 
sitä juuri, toin esille tapasi esittää asiat muka ainoana oikeana, eli kuten ovat sinun mielestäsi oikein. 
, koska suomesta ei enää löydy töitä. 
se että sinä puhut älykkyydestä on ameeban tai rataseläimen halventamista. 
eikä ollut edes ensimmäinen kerta saamieni tietojen mukaan. 
varmaan puntinkolistelijat pariutuvat keskenään, me ulkopuoliset ei nähdä noissa mitään seksikästä. 
melko rekisteröitävän tuntuinen nikki. 
aloittajan kaltaisten terojen ei tarvitse mennä enää tänään peruskouluun. 
toisaalta taas pettäminen on hyvin yleistä ja inhimillistä. 
vaikkakin todellisuudessa löytyy myös rajatapauksia. 
se on suunnaton kokemus ja elämys nuorelle naiselle. 
olisiko piispa lapualta homottaja jos hän olisi kappalainen helsingin kalliossa, mutta palkka olisi kehnompi kuin jos olisi lukenut itsensä isä nitron keittiöapulaiseksi ? 
sekin loinen vuodeksi kaupan kassalle elämään sillä palkalla. 
mä saan unen kuuntelemalla hengellisiä opetuksia, joita oikeasti arvostan ja mielelläni myös hereillä ollessa kuuntelen. 
täällä on esitetty henkilövaihdoksia loimaalaisen terveydenhoidon parantamiseksi. 
se että meidät on oksastettu israeliin tarkoittaa että me olemme osallisia heille annettuihin käskyihin ja lupauksiin. 
nuori terve ihminen ei käsitä ymmärrettävästi käsitä tätä yhtälöä, kunnes sairastuu. 
siinä ei ikääntyneitä duunareita eikä taiteilijoita töihin oteta! 
jos on niin äveriäs kuin esim. paikkakuntamme kuuluisin taiteilija, ei ole tarvetta asua kimppakämpissä! 
oma käsitykseni sielunhoidosta on ehkä laajempi kuin miksi se helposti mielletään. 
kuulostaa vähän ketkuilulta, ettei isän edes haluta ymmärtävän lasten todellista kulutusta. 
sitä paitsi, en minä ainakaan sääli ketään ihmistä, ketä tunnen tai tiedän. 
sen sijaan raamatusta löytyy paljon paikkoja, joissa kaste suoritettiin jeesuksen nimeen. 
lapsista huolenpito kuuluu vanhemmille,jos se tehtävä jätetään hoitamatta,herää kysymys,miksi on lapsia hankittu? 
umpiluupää ja rautaiset nyrkit eivät suoraan anna pisteitä, niiden avulla pitää pystyä kaatamaan vastus saadakseen pisteitä. 
aion ottaa rahat korkojen kera takaisin. 
se mitä he ovat todella tehneet on vaatimattomampaa; kaikki mahdolliset rikokset poislukien; tietenkin. 
kerroit kesällä suureen ääneen meneväsi lähihoitajakoulutukseen kuopioon,mutta eipä ole sinua koulussa näkynyt, me muut aloitimme tämän viikon alussa. 
artikkelissa mainittiin myös päivämäärä milloin hissi otetaan käyttöön. 
kunhan yrität koirasta erottaa ettet räiski ihmisen parasta ystävää sutena hengiltä. 
he vain kokevat tuntevansa minut niin hyvin. 
ihminen joko luottaa tai ei. 
mut jotku anarkistit nyt saa ilmeisesti tehdä mitä huvittaa. 
aina ei saa kaikkea mitä haluaa, niin lapsillekin sanotaan, mutta ilmeisesti naiset eivät ymmärrä sitä. 
he eivät vain ymmärrä sitä. 
ellei joku rikas eläkeläinen halua tukea seinämaalaustaidetta omasta lonpakostaan. 
turpaa on helppo soittaa ja teot on muuta. 
tässä hieman apua, jotta alat ymmärtää sen tarkoituksen. 
uuden kuun juhla oli paimentolaisten uuden kuun juhla uuden kuun aikana. 
jostain syystä hunksi hyvin usein löytää aiheen panetella minun viestejäni. 
voitte toki tapailla mutta älä lasten takia muuta yhteen. 
taidamme olla nyt kamalan luotaantyötäviä besserwissereitä, kun emme myötäile aloittajaa. 
kaikki alkoi siitä kun tapasimme ja meistä tuli tosi hyvät ystävät. 
kuten täällä on jo mainittukin, kyseessä sattuu olemaan ns. koululaisen kolmio eli muistikolmio, mikä olisi vain pitänyt huomata. 
en tiedä yhtään mitä pitäisi tehdä kun en galua sitä lopettaa sen takia. 
on, tämä on hyvin ihmeellistä. 
vasta nyt tajuan sen ihan oikeasti. 
epäloogista siksi, että jos kerran en osaa kuin rääpiä, miten minun voi edes olettaa osaavan raamatusta etsiä milloin mitäkin? 
naiset ei ole kohdelleet meitä kunnollisia ätmejä koskaan ystävällisesti. 
ei tietenkään, vaan jokaiselle lajille on annettu sille sopivimmat ominaisuudet, lajinsa ja tarpeensa mukaan. 
sellaista en ole kuullut hänen missään puhuvan. 
olen kolmekymppinen mies eikä minulla ole yhtään ystävää jaksan silti haaveilla paremmasta elämästä. 
olen aina halunnut matkustaa liekaan, mutta olen välikäsien kautta kuullut siellä olevan vain mustia ihmisiä ja minä pelkään mustia ihmisiä. 
on nähty, kuinka sana kasvaa siihen tarttuneille. 
ja kielet kaikille, ettei he sekottuisi keskenään, äläkää koskaan sekoittako kansoja keskenään, muuten te olette kaikki maattomia ja tuhon omia, sillä maattomalla ihmisellä ei ole koskaan kotia, hän kiertelee ympäriinsä kyliä ja kaupunkeja murhaa ja varastelee henkensä pitimiseksi. 
elämme jännän äärellä ensiviikolla ratkeaa 
mitä ihminen tarpeekseen ja viihtymisekseen tarvitsi. 
erinomainen kokki ja taloudenhoitaja. 
useampi paikallisjärjestö on tehnyt aloitteen koulujen kasvisruokapäivästä, jolloin kouluruokana ei tarjoiltaisi lihaa. 
esim. monet elokuvatkin tehdään juuri sillä periaatteella. 
aikuinen käytös ja huumori. 
yleisesti ottaen ideaalipituutta ei ole. 
ja bonushan olisi jos saisin maitotisua. 
hyvät suhteet venäjään korostavat sitä. 
ja syö toki aamulääkkeesi kun sinulla sellaiset on määrätty. 
onhan se hyvä, että vikawagenista on iloa edes jollekin. 
toki tällainen toiminta vaatii että tuntee kumppaninsa hyvin sillä tällainen toiminta saattaa tuntemattoman kanssa johtaa ikäviin väärinkäsityksiin ja tilanteisiin. 
hienosti hoidettu vokkejen ja poliisien yhteistyö. 
tulin kaukaisesta maasta enkä täällä riitaa haasta. 
eihän lasta voi antaa pois jos on äidintunteita. 
tämä järjestys on sopinut hyvin. 
sitä en tiedä mitä hän ajattelee tämä päivänä. 
ei tarvii ottaa niin henkilökohtaisesti. 
tiedän että voisin lahjoittaa perheenjäsenille. 
harmi, ettei sopimuksessa ole vuositoumusta ja sopimussakkoa, jolloin ap saisi edes sakon. 
kuka tietää minkä takia leivonmäellä ei liputeta tänään vaikka on toivottu että tänä päivänä suruliputetaan. 
ajelen skodalla, mutta toki viimeaikaiset uutiset autoalalta pistävät vähän miettimään. 
kannattaa miettiä mitä ja miten kertoo? 
hyvin on provopelle saanut aikaan keskustelua. 
ja muotoilee rinnat hämmästyttävän naisellisiksi. 
wau, riku näyttää tossa todella hyvinvoivalta, sellainen pöhötyskin on pois, laihtunutkin kai vähän. 
vainoharhoilla ei suomea rakenneta vaan itsenäisellä politiikalla. 
eikä minulla ole energiaa sinulle sitä taas tähdentää. 
näinkö se ullan elämä päättyi? 
heidän tuotteistaan saa varmasti silikoni ja paskamyrkytyksen jos niihin edes koskee. 
loppujen lopuksi totuus ei taida helposti esille noista. 
mutta luulen etten elää enää silloin. 
aloitus on turhaa spekulointia, joka ei johda mihinkään, ainakaan hengellisessä mielessä. 
lisäättän nyt tähänkin keskusteluun. 
nyt on piru merrassa saatana,! 
olisin varmasti pärjännyt, mutta jos valita pitää, menen nyt mieluummin vaikka makkaratehtaalle. 
ja tietysti myös alustaa, eli siis formatoida. 
minulla on kautta vuoden kotona vaaleat kevyet verhot, sälekaihtimilla säätelen valoa, jos sitä liialti tulvii. 
naurettavia ovat hänen varvistusposeerauksensa, kun vieressä on mallimittaisia urheilijoita. 
kyllä se kolli uuden elättäjän pian löytää kun nakkaat pihalle. 
materia ei ole totuus, materiassa ei ole totuutta. 
sellasia lihaksikkaita, minne katosivat hoikat naiselliset naiset? 
puheeni on sivistynyttä ja älyni pitkälle kehittynyttä. 
meillä on hienot ja parhaat saatavilla olevat naapurit! 
todellinen nykymaailman elämä ei asu täällä. 
ei oteta vastaan!!mitä!! 
kysy vaimoltasi, miksi hän kertoo. 
en häntä niinkään tunne vaikka joskus ajattellu että tietyt asiat ei voi johtua muusta, no korkeintaan siis meistä, eli kahdesta. 
jospa alkaisit tällaista vasta kun olet soittanut. 
sitten tulee pakko pitää yllä noiden työtä ja tilataan uusia satseja. 
onko siis uskoontullut ihminen, joka kastetaan, teidän mielestänne uudestisyntynyt jo ennen upotuskastetta? 
miehellä oli kyllä mahdollisuus sopia kunnollisesti jatkosta, minulla oli juuri silloin avioero alkanut, ja jos se mies olisi aidosti rakastanut, niin varmasti olisi jotain sovittu. 
yyteri on komea alue ja rauhallinen. 
nähtävästi kirjoitusten kärki osui sinuun, mutta nuo toiset kirjoittajat puhuvat yleisellä taholla. 
hoisin tänään varakkaan tätini asioita. 
ja venäjällä kehitellään ihan omaa muotoa fasismista. 
johan tästä on pelastusviranomaisetkin toivonut ettei kuvattais. 
ovat oikein porukalla sopineet asioista ja pilkanneet 
oot kai onnessasi, kun täältä ei sinun kaltaisiasi häirikköjä saada bannattua kovin helpolla. 
jeesuksen opetuslapseuttamiskäsky koskee myös vauvoja, jotka siis voidaan ja pitääkin kasteessa tuoda jeesuksen luo, koska opetusta he eivät voi ottaa vastaan. 
ensiksi he väittävät, ettei kykene uskomaan kristukseen vajavaisen ymmärryksensä vuoksi. 
sote on ainutlaatuisen hyvä asia suomalaiselle tavalliselle palkansaajalle ja eläkelläiselle. 
yleensä rikkaammilla menee paremmin, joka panee harmittamaan 
auerin kerrotaan ostaneen kukalle moottoripyörän. 
jos tuollaiseen oikeasti uskot niin olet sinisilmäinen! 
valehtelijoita,hyväksikäyttäjiä,rahan kerjääjiä,rikollisia,väkivaltaa ym ym ainoastaan hyvät ihmiset ovat olleet ehkä nuo mummot ja papat jotka välittää,kuuntelee ja on aikaa yhdessä oloon positiivisesti. 
aamu alkaa hellällä suudelmalla. 
eikä sen tarvitse edes toteutua koskaan. 
en ole varma, miten pitkä se jäähyaika on. 
todellakin meillä on tekniikkaa jos mihinkin vempaimeen.villuvat valot junantulosta ilmoittamaan.ei tuohon satja tuhansia tärväänny.
ei sillä vielä mitään oikein saa mutta jos tarpeeksi moni lahjoittaa niin sillä saa jo jotain. 
vanhempani ja sukulaiseni elättivät meitä. 
niin muslimeilla, mormoneilla kuin jehovan todistajillakin ihan muut asiat menevät raamatun auktoriteetin yli. 
ihme vaan, miks mun rakkauselämässä on täysin hiljaista. 
ruotsin ja saksan avulla on kaikki sivistys tullut suomeen. 
ainut ja oikea herramme jeesuksen kristuksen iankaikkinen profeetta. 
sellaiset ihmiset jotka vaatimalla vaativat laitteita ja lämmintä tilaa on kai niitä samoja facebook loukkaantujia jotka valittavat kun dumlepussi sisälsikin vain yhden lakritsikarkin. 
sellaista on vaikea huomata optisilla kaukoputkilla kuun kirkasta taustaa vasten. 
lidl on hyvä ja erittäin edullinen kauppa. 
ipu tarjoaa vaikutuskanavan niille, jotka haluavat pelastaa ja päivittää pohjoismaisen hyvinvointimallin. 
kuvat kun eivät katoa netistä mihinkään ja nuoret löytää ne myös tulevaisuudessa varmasti, niin siinä on lapsella hieno kouluaika ja nuoruus tulossa. 
rauhallinen kylä, loistava ranta myös lapsille. 
vielä kummallisempaa on hänen asianajajansa toiminta. 
mahuja pitää ymmärtää ja kohdella hyvin. 
sekä yrittäjä että duunari elää yrityksen tuotolla. 
kaikki pistän suoraa päätä roskikseen, mitä lähettävät. 
sitä saa mitä tilaa ! 
vastuullisen ihmisen kissat ei lisäänny ihan miten vaan,ne on leikattuja, ja pentueet suunnitellaan tarkoin.joten ei tarvii kysellä mitä niille tehdään,niille pitäs olla jo kodit,ja emo leikkausjonossa..
et ilmeisemmin ota elämässä riskejä joten silloin pitää tyytyä mitä on. 
suomessa säilytettäisiin sisäinen solidaarisuus köyhiä ja tyhmiä kirjoittajan kaltaisia 
ei ole siis oikein vaatia muita pitää sapattia. 
refugee hospitality club on menettänyt sen vähäisenkin uskottavuutensa, mitä sillä joskus ehkä on ollut. 
etsiköön tarkempaa tietoa ketä kiinnostaa. 
tässä puhuttiin energian hyödyntämisestä. 
en nyt muista kuka, mutta joku, kertoi kouluun mennessään luulleensa, että siellä opetetaan ihmisiä elämästä, jotain elämäntaitoja.. 
onhan sieläkin jossain mittakaavassa ihan jylhää luontoa ja kallioitakin kiipeiltäväksi. 
niinhän se nykyihminen helposti luulee että seksi on hupia. 
suurin syy vissiin kateus, ettei vaan tulis parempi kuin muissa kaupunginosissa. 
ainakin hyvä keskustelu sisältää näitä. 
itse ainakaan en näe mitä joku miettii, en ole ajatustenlukija, en tiedä onko ketään, eli se kysymys että mitä joku ajattelee asiakkaasta. 
rangaistus tuli kaikkien ihmisten päälle vauvasta vaariin. 
tänä syksynä ei ole lakkoilulle sijaa, jos halutaan jatkaa suomen orastavaa kasvua ja ihmisten pääsyä työelämään. 
yksi ratkaisu on olla osallistumatta vääräuskoisten ketjuihin. 
voimme myös ounastella, että työpaikat muovaavat arvoja ja asenteita; sen lauluja laulat, kenen leipää syöt. 
tietääkseni suomalaisia ovat kaikki. 
miten voi näyttää siltä, kun ette voi edes saada infoa avaruudesta? 
meiltä aktiivipyöräilijöiltä löytyy tietysti kaikki tarvittavat varusteet kaikkiin tilanteisiin. 
taisi jollain olla peräti punainen lippis vai tuliko juhliin suoraan hirvenmetsästyksrstä? 
hyvä, sillä tästä pitää lähteä liikkeelle. 
xanorit lopetettiin ja olen nyt se oma itseni. 
tässä vaan odottaa että asiat hoituis itsestään mutta näyttää siltä ettei siitäkään mitään tule. 
ei välttämättä edes tajunnut kuka puukotti ja lapsiako muka olisi pyytänyt apuun kun murhaaja riehuu talossa. 
isä laittaa jopa taivaan enkelit toimimaan ihan miten lystää. 
mä en löytänyt palstaa näille syömishommille nii ajattelin nyt avautua täällä. 
kysy vaikka puheenjohtaja liltä, joka on tunnettu vasemmistofasisti. 
eihän tuota muiden yhtiöiden kohdalla usein tapahdu. 
lopuksi lämmintä kesää koiramielisille ! 
jehovan todistajatkin saattavat olla työpaikalla hyvin hiljaa harrastuksestaan, kunnes heidät vakinaistetaan. 
siitä lähtien testimonium flavianum on ollut kristittyjen tärkein todiste jeesuksen historiallisuudesta. 
sinä varmaan uskot harhaisena siihenkin että mitä tahansa voi syntyä tyhjästä ilman luojaa? 
tarkoitan sitä, jos tajuaisivat että myös heitä ohjaillaan provokaatiolla tekemään juuri sitä, mitä näiden salassa halutaankin tekevän. 
isä mielellään eläisi lasten puolesta lasten elämää. 
mutta suureen kansaan ei mene läpi edelleenkään. 
minä laulan herran armoteoista lakkaamatta, julistan suullani sinun uskollisuuttasi polvesta polveen. 
kauniiden ajatusten saattelemana oli ihana nukahtaa. 
tai mekanismia, joka palauttaisi kiertoon samat alkuaineet, mitä masuuniin meni, ei tunneta, eikä käsittääkseni sellaista olla edes teoriatasolla harkittu. 
eikö mäellä ole kesällä myös joku ravintolakin? 
ja ymmärrän nykyisen mallin, paitsi jos sitä ei voi ymmärtää muuta kuin kaikki sen kaavat tuntien ja osaten. 
kasvojen malli ratkaisee paljon, esimerkiksi tuttavistani erikoisin nenä on sillä, joka on tunnustetuin kaunotar. 
aralla esitys meni hyvin. 
itselläni on kokemuksia masennuksesta, ja ymmärrän jos sulla on paha olo. 
halvat tarjoukset ja työssä näki laadun. 
eihän ateismi edellytä elämässä menestymistä millään muotoa. 
ja sanoppa entä se inhimillisyys? 
valikossa kun selkokielinen teksti niin helppoa 
nykyään kun moraali,ja elämän katsomassa muuttuu ja löytyy ihmisiä jotka pettävät niin ihmekös tuo. 
;p.. yksilölliset kyvyt/ominaisuudet vaikuttaa, kuin myös kulttuuri enemmän tai vähemmän.. 
hän ei kunnioita sinua ja sinä et voi enää luottaa häneen. 
tämän päivän kauppalehdessä on hieno artikkeli hiihdon sponsoroinnista. 
paitti jos aletaan kouluttaan näille aloille entistä enemmän väkee? 
itsepuolustuskursseista käytyyn keskusteluun lisäisin että koulubussi paranataisi turvattomuutta. 
oletko tarkistanut, kuka autot omistaa? 
joo, perussuomalaiset kärsivät rökäletappion samalla kun vihreät ottivat samansuuruisen voiton. 
itku on muutenkin tavallinen aikuisella, kun kokee jotakin poikkeuksellisen ihanaa, kauniin musiikkiesityksen, kauniin taulun, ystävien taholta tulevan muistamisen tai rakastumisen. 
ota kuule faktat faktoina ja muista iltalääkitys. 
en koskaan enää äänestä sossuja. 
vähän luulen että ranskan poliiseista vielä nousee se pyssymies joka ottaa marine le penin hengiltä. 
hanki se vaikkapa salaa kunhan oikeasti osaat hoitaa sitä. 
kaupunki vois pitää silmällä tätä hommaa.. 
ymmärrykseenhän ei tarvita tutkintoja.. 
jopa silloinkin, kun se yhteys ei ole niin hyvä kuin toivoa sopisi. 
toivottavasti olet tyytyväinen vapaudessasi ja valinnoissasi. 
ja mulle oli yllätys, että sähän olit melkeen oikeassa! 
niin, tietysti nimettömänä voit lasetella mitä sylki suuhun tuo. 
elämän kultainen malja on häväisty, maahan tallataan heikkojen henki. 
tuo päänäyttelijä, mutta myös käsittääkseni koko sarja, on tietyn ideologian mukainen höpsötys. 
ei valiteta,,kyllä nyt on hyvä. 
en kestä nämä ovat niin ihanat. 
päädyt ilmaiseksi töihin johonkin kuntouttavaan tai työkokeiluun. 
tunteeni ovat silti himojani suuremmat, enkä halua tuottaa hänen syyllisyyttä tms. 
tuollaista se teettää mielikuvitus kun johonkin kovasti uskoo. 
onnea matkaan jos päädyt suhteeseen. 
olen hengessä vahvasti mukana! 
mene ulos, hanki ystäviä. 
ystävyyttä älä viitsi onko sulla ystävät vähissä? 
et ehkä ymmärrä, mutta asia ei muutu miksikään jankuttamalla, joten miksi jankutat? 
olet ilmeisesti sitä mieltä että sähkömaailma paranee sillä että niille joiden pitäisi oppia/ymmärtää asioita, annetaan vastaukset valmiiksi? 
no, kun nämä innokkaat alalle isännäksi kaihoavat ehkä pian pääsevät kokeilemaan, selviää totuus kyllä heille pian. 
mitä isompi lapsi, sitä paremmin he tietävät oman etunsa parhaiten. 
liikennepsykologi sanoo, että hän ei edes tiedä, tajuaako liikenteessä itsekkäästi ajava ihminen käyvänsä muita ajotyylillään hermoon. 
lemmikkiä pitää kehua, jotta se tietää, etää on oikein syödä ruokakupista. 
elävien olentojen soisi keskittyvän eläessään elämiseen. 
taitaa omat halut siellä säädellä sinulle omat vaihtoehtoiset totuudet. 
eli voit vaikka tappaa kymmenen ihmistä ja päästää taivaaseen koska uskot? 
taisit lintsata biologian tunneilta? 
jos näin on niin ehkä voi hieman löysätä sitä kravattia ja miettiä että miten sitä voisi tehdä edes jotain toisin. 
joskus parikymppisenä huomasin, että kavereilla on vientiä, mutta itse en yrityksistä huolimatta onnistunut hurmaamaan ketään miestä. 
huvittavaa nähdä samaa menetlmää käytettävän hengellisissä tilaisuuksissa. 
ja käyppä ottaa asioista selvää, ettei jää harmittaa. 
eri lahkot useimmiten riitelevät asioista, joihin raamatun kanta on hyvin tulkinnanvarainen, jos sitä on ollenkaan. 
sinun ei myöskään pidä vihata häntä, sillä jos vihaat jotakuta, niin tunnet vihaa ja pilaat vain oman olosi. 
onko tietoa millainen nousu potkurilla pitäisi olla simppuun ? 
maamme voisi tietysti myös sulkea omat rajamme. 
pörssissä osta ja unohda on hyvä ohje. 
osakesäästämiseen en ole koskaan tutustunut enkä usko että laitan rahojani osakkeisiin. 
ei kai sellaiset kuulu enää millään tavalla tähän kehittyneeseen yhteiskuntaan. 
en kuulemma ymmärrä rakentamisesta ja hinnoista mitään. 
huomaatko, miten koko oppisi on todella uskonnolllisuuden opettamaa uskontoa. 
entä jos kyseessä olisi siskosi? 
oikeasti agnostikkoja löytyy myös teistien joukosta. 
sota aikana tuli ihmisiä uskoon,enemmän kuin hyvinä aikoina. 
koko suomessa varmaan kymmeniä miljoonia vuodessa. 
lotossakin vaikea saada pääpottia tai edes kymmeniä tuhansia. 
kaksi aikuista ihmistä kyseessä. 
hyvää päivänjatkoa kaikille tasapuolisesti! 
tosisin sanoen uskovilta puuttuu synnintunto täydellisesti. 
kolminkertainen hurraa huuto siis paikallaan 
tutkikaa tuota ilmoitusta ja havainnoiklaa opetus ja todellisuus tänä päivänä. 
en ole nähnyt missään kansalaisten kyselevän, miksi kapinamaihin jaetaan rahaa. 
hermeettinen filosofia tuoti renesansiin kukoistuksen modernin tieteen synnyn ja ennen näkemättömän luovan kauden ihmiskunnan historiassa. 
erityisesti kristittyjä on muovailtu valtion toimesta oikein kunnolla. 
kaikki mitä te haluatte on remuta miesporukoissa ja kulkea niiden naisten perässä, joilla on hyvä maine. 
joo ma olen surullinen siita pölötyksestä koska en nauttinut siita koskaan itsekaan. 
raamatun sana ilman pyhää henkeä on kuollutta kirjainta. 
eikös tähän aiheeseen sopisi nyt ne miespsykologit, kuten tommy hellsten? 
niin ei minunkaan mielestäni, mutta nyt kysynkin kreationisteilta heidän ideologiaan pohjautuvaa kommenttia. 
toinen hyva syy kuunnella voi tietty olla miellyttava ääni, sellasta voi kuunnella taiteellisessa mielessä joskus ilman sisältöäkin. 
mitä ateismi muka kumartaa? 
keneen aloit uskoa ja keneen ennen uskoit? 
ei nämä hua hin lahkolaiset ja pattayaa solvaavat muuta enään keksi kuin kuusi vuotta vanhoja uutisia postata. 
nyky työtön menee rikki jos joutuu matkustamaan vaikkapa vantaalta helsinkiin. 
niin täysin laskelmoiva ja kovaksikeitetty oman edun tavoittelija on. 
tarinassa nuori pääosa taitaa joutua kotoaan johonkin seikkailuun josta lopulta palaa takaisin kotiin. 
mitä tulee enemmistöön, niin ei ole reilua viedä isänpäivän vieton iloa heiltä. 
älkää hyvät ihmiset alkako neuvomaan ja käskemään mua siinä mitä saan syödä ja mitä en. 
on huomionarvoista, että olit unessasi nuoruudenmaisemissa. 
enkä usko, että näin ajattelee kovinkaan moni. 
formaatti soppa lisääntyy edelleen. 
vahva periaate, ettei pyhäisin olla metsässä. 
hän osaa kokemansa perusteella ehkä auttaa sinua. 
millainen ihminen uskoo tuollaiseen mielisairaaseen oppiin? 
haluaisin siis että hän leikkisi kanssani kuin olisin vauva ja lapsi. 
miehen tehtävä on rakastaa vaimoansa ja vaimon tehtävä on kunnioittaa miestään. 
no virtanen oli ollut yhteydessä myös nevalinnaan etukäteen. 
se akka on maho hermafrodiitti, mitä kersoja sillä olisi. 
sen olen jo nähnyt oman eläkkeeni suhteen, ei silloin pienentynyt tulomääräni vaikuttanut suurestikaan elämääni. 
kysymys on, mitä hän vaatii vastineeksi tuestansa. 
onneksi tuotiin julki nyt eikä viidestoista päivä. 
kristus on rakastanut seurakuntaa, ja antanut itsensä sen puolesta, samalla hän ravitsee ja vaalii sitä. 
kuka uskoo enään rehellisyyteen vaaleissa on melko typerä jos uskoo, 
hänellä sitä, tuota sielunkauneutta aina löytyy lämminhenkisistä vastauksistaan! 
olemme jo nähneet, mitä muutos on aiheuttanut. 
äiti kyllä tiedetään mutta kuka on isä ja kenen on munasolu? 
ei kai mikään esttä palautettuja uudesttaan palaamasta vai voiko turhaapaikkaa anoo vaan kerran elämässään? 
ihmisellä joka hoitaa mun asioita pitää olla koulutusta tai edes jonkunlaista muuta kuin olla jonkun sukulainen. 
oikeastaan virkkusta voi pitää vaalin moraalisena voittajana. 
tiedon alku on rajoittamattomuus oppia ilman että pelätään mitään. 
ei sitä nyt ihan ilman tietenkään olla.. 
mutta sä oletkin vain yksi trolli täällä muiden joukossa, eli trollolloo. 
kyse ei ole vahvemmasta voimasta vaan yksinkertaisesti siitä, että parisuhde/lapset/perhe/sinä eivät ole addiktoituneelle kumppanillesi riittävä syy tai motivaatio muuttaa käytöstään sinun haluamaasi suuntaan. 
miksi tästäkään ei kukaan enää puhu mitään? 
lue kuinka tutkimus oli järjestetty juuri näiden nuorimpien kohdalla. 
joten miksi edes kuvittelet että kukaan ottaisi sinun horinoita todesta? 
kilpamarkkinat, siellä puhutaan kaupallisin ajatuksin miehistä ja naisista, ei ne asiat merkitse mitään kuitenkaan parisuhteessa, joka on elämässä hyvin tärkeä ja perusta omalle asumisella ja elämiselle parhaimmillaan. 
jared kushner nyt aluksi ja ivanka trump toiseksi. 
he paransivat sairaita ja tekivät ihmetekoja mutta silti minä en tunne heitä 
mutta jeesuksen omia en ollenkaan. 
minä en muuten ole rehellinen vaan itkijä eukko oman elämän luuseri. 
meidän on hyvä suostua yhteistyöhön hänen kanssaan. 
fullhd videon editointi tarvii kyllä sitten kohtuullisen tehokkaan koneen. 
minäkin olen aina, a i n a sopinut palkkani henkilökohtaisesti. 
aika selkeää viestiä martinalta taas, ketkä ovat hänelle tärkeitä ja keillä ei niin kiirettä hänen elämäänsä ole. 
jos vaikka poistaa kirjoituksia ja väittää valheeksi totuuden. 
sen sijaan arvostan rehellistä puhetta suorin yhteydenotoin. 
huono seksielämä aiheuttaa helposti ongelmia suhteessa. 
ja nyt vuoro sinulle, ole hyvä. 
juuri noin, paljon on merkittävän panostuksen isänmaan hyväksi tehneitä jo siirtynyt ajasta ikuisuuteen, mutta he jotka muutoinkin jo aikanaan olivat paremmassa asemassa, heitä paapotaan, heille yhä kerätään, juhliin prenikoineen kutsutaan. 
oli miten oli, niin hanki tietosi paremmista lähteistä. 
jospa me vihdoinkin pääsemme keskustelemaan asioista niiden oikeilla nimillä. 
tarvittaessa eduskuntaryhmäämme pääsevät kaikki sellaiset edustajat, kaikista puolueista jotka ovat valmiita nuolemaan kokoomuksen ja keskustan johtajien persettä. 
ajatus on, että hän voi myös pureskella asiaa rauhassa, ei kertarysäyksen pakottamana. 
lain edessä kaikki on saman arvoisia, mutta joillakin henkilöillä kuten vaikka keksijällä nikola teslalla on tietysti varmaan ollut positiivisempi vaikutus yhteiskuntaan, joten yhteiskunnalle/ihmisille hän on ollut arvokkaampi kun joku juoppo kadulla. 
tuon sellaisen mansikkakakun uusista mansikoista tehdyn. 
näihin suvereniteettisiin ihmisiin voi jokainen tutustua vaikkapa, hua hinnin suomalaiset fb sivulla. 
annankin sen rahan sitten mielummin sellaiselle kristinuskovalle, kuka sitä oikeasti tarvitsee. 
vaparit kestää pilkata muita ja muka taivaaseen menossa. 
automatisaatio yms. mahdollistaisi peruspalkan ihmisille sen sijaan, että joutuu pakkotyöhön riistopalkalla henkensä pitimiksi. 
venäjä heikkoudessaan salli sen vaikka bolsevikit uskoivat saavansa suomen takaisin pian siellä syntyvän vallankumouksen jälkeen. 
jos sattuu mittaamaan elävästä perunasta, saa hyvin todennäköisesti samankaltaisen positiivisen tuloksen. 
tulisitko rakas kultani peittelemään minut? 
jos lapsena einolle muodostunut omaatuntoa ja käytöskontrollia onko omasta lapsestaankin kasvattamassa yhteiskunnasta irrallista omatunnotonta häirikköä? 
se muodostaa aika hyvän ennusteen siitä, minkä tasoisiin ammatteihin yksilö päätyy ja samoin ansiotasoa. 
enpä usko että muukaan suku ilahtuisi. 
hän totesi silloin, että urheilu on täynnä legendoja, jotka ovat todellisuudessa huijareita. 
mistä ihmeestä tuo urheiluniskanen löytääkään aina ja ikuisesti myyjikseen nuo pahimmat sarvikuonot. 
vielä tuo summa tuosta nousee. 
kunhan alkas nyt ensin tippua noita kuulusteluissa saatuja tietoja. 
jos herra olisi, hän olisi antanut sinullekin viisautta. 
mä tuossa kuunvaiheessa teen loikan työelämään ainakin välikaikaisesti, niin helppo sanoa että mä voin mennä. 
lainopettajat menettivät pelastuksen pysyvästi, eikä heillä ollut sen jälkeen mahdollisuutta pelastua. 
tuo ala olisi todellakin tärkeää tietää. 
tunnetta siitä, ettei ole ainoa terävä veitsi tylsien terien keskellä. 
kalsari kännit hauskat,kokemusta on.. 
pikemmin kekkosen sädekehän kirkkaus johtuu juuri siitä, että hän käytti valtaansa suoraan ministereiden tehtäväkenttään. 
olemme, siisti ja rehellinen eläkeläispariskunta. 
kyseiset eivät ymmärrä,että asiakkaat eivät ole ilmaisia viihdyttäjiä hoitopuolta varten. 
kolminaisuudesta ei kukaan tiedä enää yhtään mitään. 
kyllä putlerin perseennuolija on kaikkein paras. 
ei ole ensimmäinen ja uskon ettei ole myöskään viimoinen kerta kun tälläinen viesti lukee täällä. 
tarkasti ottaen hiihtoa sitä ei harrasteta kilpailumielessä edes eteläisessä suomessa eikä paljon pohjoisenkaan suuremmissa kaupungeissa. 
siunausta ja herran rauhaa ! 
nostetaan tätä välillä muistutuksena siitä ettei kukaan vahingossakaan tukahduta oman sielunsa ääntä ja lähde ainoastaan näihin tukeutuen tulevaansa suunnittelemaan. 
mutta jäljellä olevat viisi prosenttia puhuvat kristuksen ainutlaatuisuudesta. 
kahvit lensi syliin kun peli ollu tommosta. 
hienoa,että jotkut edes yrittävät vaikuttaa päättäjiin. 
tämän minä olen teille nyt ennalta ilmoittanut. 
kyllä sitä sitten vingutaan yhteiskuntaa apuun kun jahven tahto ei miellytäkään. 
siinä yksi esimerkki siitä miten aivopesty ihminen toimii. 
että hän valitsisi minut eikä kumppaniaan? 
äitikin on äiti, vaikka olisi äideistä huonoin. 
haukkukaa vaan erdogania,sillä on sentään ikäisensä vaimo,entäs tällä suomen presidentillä,ehkä hivenen kieroutunutta. 
veteraanit ovat tehneet todella hyvän ja kiitettävän työn, myös rautavaaralaiset veteraanit. 
helpoimmalla pääset sitten kuitenkin kertomalla pelkästään totuuden, kun kerrot totuuden ei tarvitse selitellä. 
hän on hyvä opetuslapsi kun juoruaa kuten sinäkin.
kattokaa mitä tuolla rakennusliikkeet palstalla puhutaan visurasta. 
eihän sinne matkusta muut kuin asunnonomistajat ja morsiamet. 
seuraaminen tuo kyttäämiseen mukavan lisämausteen ja raportoitavaa tulee huomattavasti enemmän. 
naimisissa olevan puolison ei tarvitse tehdä mitään tunnustamista vaan hän on automaattisesti avioliitossa syntyvän lapsen isä ja sikäli elatusvelvollinen. 
joka päivä uskontojen vuoksi kuolee miljardeja ihmisiä. 
ja muka vielä rehellisiä uskovaisia? 
no eihän niillä oikeastaan ole. 
niin ja mä pidän hyvästä musiikista. 
interphasistä on ollut suuri apu väyläaluieiden ulkopuolella ja luonnonsatamia etsiessä. 
ihmisen fyysinen olemus, ajatusmaailma ja käytös muuttuu joita on sitten helppo kirjata papereihin muka oikeina sairauden piirteinä. 
kuntoutettavaahan sinussa pitää olla ja se pitää myös suunnitelmaan kirjata miten kuntouttava työtoiminta parantaa tilannettasi. 
sitä selvitystä en ainakaan minä ole nähnyt. 
on siis tuurista kiinni menestyykö vaikko ei? 
olin kaikkea muuta paitsi rauhallinen. 
se ei edes vaikuta työmarkkinatuen määrään juuri yhtään. 
suomalaiset ovat rikkaampia kuin koskaan. 
eihän sitä tiedä, jos joskus kuitenkin käy niin, että ihastunkin johonkin, mutta se taas on sen ajan murhe. 
ja jos niin miksi? 
näiden kahden toimijan yhteistyötä läntisen uutisoinnin esittämän narratiivin haastavissa artikkeleissa voidaan pitää vähintäänkin mielenkiintoisena. 
miksi itänaapurimme tukee tuollaista diktaattoria, joka sotii omaa kansaansa vastaan brutaalein keinoin? 
ollaan erillisiä ihmisiä, ei tehdä yhdessä mitään paitsi osa kesälomasta. 
kukin pukeutuu makunsa mukaan. 
hän keräsi rahaa vaikka ei tiennyt mihin lupa oli haettu? 
katsotaanpa kuka on sivistynyt ja kuka ei. 
hyviä tapoja saa vaatia ja toivoa, mutta ei huonotapaisuutta sentään kriminalisoida voi. 
kuullostaa aika laajalta tehtävänkuva ja henkilön pitäisi varmaan omata tehtävän kuvassa vaadittavaa sivistystä itsensäkin. 
projektinjohtamisen kustannukset ovat selkeästi suuremmat kuin muilla samankokoisilla laajakaistahankkeilla. 
ehkä kuitenkin parempi vaihtoehto kuin typ, olettaen että olet terveytesi pitänyt. 
ja hän haluu kuunnella jos sull on huolia ja murheita nii voit aina pyytää apua. 
liian aikaisin aloin myös seurustelemaan joten siinäkin mielessä nuoruus jäi elämättä. 
ja tästä joukosta suurin osa palasi vapaaehtoisesti takaisin, joko omia reittejään tai järjestettynä matkana. 
mitään itsenäistä suomea ei valtalailla syntynyt. 
tuo on nimenomaan hyvä idea jos muuten ei saada kammettua ulos. 
hieman hiljensi suru ja huoli lasten isän vanhemmasta veljestä, sotaveteraanin tajuttomuudesta kaunialassa. 
oli raskasta huomata että ne neuvonantajat, joihin hän oli luottanut osottautuivat yksi toisensa jälkeen kyvyttömäksi antamaan neuvoja, joilla tilanne ratkeasi hänen kannaltaan hyvin. 
että jumalien apua rukoilemalla parantuu sairauksista? 
tuotakin toimintaa ohjastavat punavihreät sille myötämielisen median tuella. 
vältä tätä aloitusta jos et pysy kartalla. 
varma on aina varmaa. 
älä nyt pappa hermostu! 
nyt se paperi on kullan arvoinen. 
hiukset semi pitkät, vaaleat ja huolettomasti laitettu, ne kasvaa miten sattuu. 
oho taas löytyi yksi entinen sheriffi/luotsi, joka luulee voivansa määrätä mitä ja miten kirjoitetaan. 
sitä tarvitsevat kaiken ikäiset lapsesta vanhukseen. 
voi v*ttu sentään mitä shaibaa ihmisten mielissä. 
minä en ainakaan pysty, mutta hyvä kysymys on nyt se, että kuka tai ketkä pystyvät. 
mene hyvä ihminen hakemaan apua tai ota lääkkeesi, jos ne ovat jääneet ottamatta! 
ja ostaisin sen ihan ilman kela korvaustakin. 
voihan sitä toista paijata, halata jne. 
ehdottamani ratkaisu tuntuikin helpolta, mutta muuta ohjekirjasta ei löytynyt. 
katoskun hänen jykevä leuka ja leveät hartiat kertoo isoista testo tasoista. 
veden tulon estää vaikka kielellä vaikka päällä olisi satoja kiloja. 
yhteistä on usko omaan erehtymättömyyteenne. 
ei taatusti voi, nimittäin mikäli tarkoitat maailman luomisella maailman alkua. 
eikö toi suurinenäinen syyläotsa tajua että noi hänen feikkinaurukuvat on feikkejä jokaiselle katsojalle? 
ellei ihmisellä ole mitään hyviä ajatuksia jaettavaksi muille olisi parempi vaieta. 
olen myös nähnyt, kuinka hengen voimasta kaatuneet ihmiset kiemurtelevat maassa kuin käärmeet ja sähisevät! 
ahtaus häiritsee itseä eniten tuossa konetyypissä ja on sitä koettu vuoristorataakin niissä. 
sanoin alussa, jos et täällä viihdy, lopeta valittaminen osaltasi ja vaihda maisemaa toiseen kaupunkiin. 
ja miksi sipilä sitä luottamustaan berneriin aina tilaisuuden tullen vannoo ja vakuuttaa? 
mutta silti; miksi elämä pitäisi rakentaa muka pelkän biodiversiteetin ymmärtämisen varaan? 
opetus, terveydenhoito ja muut tarvittavat palvelut ovat järjestettävissä helpommin, kun leireillä olevat ihmiset puhuvat suurimmaksi osaksi samoja kieliä. 
saasteetonta energiaa koputtomasti ja täysin ilmaiseksi. 
jaha, noniin mitäs einstein siihen sanoo, soittaisko paaville jos se vihkis? 
toisaalta niille muutamalle mummolle on varmasti tärkeää käydä nissä tilaisuuksissa, joissa he käyvät. 
ja lisään tähän vielä, että minusta nuoret naiset ovat usein hyvin viehättäviä ja näen, että heistä on kasvamassa kauniita naisia. 
mutta kerropa sinä ihmeessä, miksi kyseinen väite on muka hölynpölyä? 
tästä ei kuitenkaan seuraa että kaikkialla missä kannetaan luterilaisen nimeä, olisi läsnä oikea opetus ja kristuksen lauma. 
kyllä minä ainakin uskon että he tekivät parhaansa, mutta vastustajilla oli isommat voimat takana. 
kiitin kuitenkin siitä vähästäkin lahjoittajaa. 
turkulainen remonttifirma hakee nyt ruotsiin pientalorakentajia. 
kenen etuja, kenen asiaa ajaa tämä valtakunnan toimittelija nina leinonen, minkähän kansa tai peruskoulun hän on käynyt, ei ole ilmeisesti oppi mennyt perille. 
sammoo joutavvoo kulunkia kai on suurin osa. 
vietimme hiljaisen hetken nordean kunniaksi, jos sitä kunniaa voi enää sellaiseksi edes kutsua. 
isommat operaatiot kannattaa kyllä teettää liikkeissä, joista löytyy riittävää pätevyyttä ja ammattitaitoa. 
järjestön asennehan edustaa tismalleen sitä tutuksi tullutta siivotonta linjaa.. 
herra loi minut töittensä esikoiseksi, ensimmäiseksi teoistaan, ennen aikojen alkua. 
mutta, jos haluaa puhua oikeaa ruotsinkieltä, sen oppii vain ruotsissa. 
siksihän sinä olet kreationisti, joka uskoo raamatun satuihin, 
rippikoululainen ajatella kovin syvällisesti, mitä hän tekee, koska entoollinen on vain pakkotoimitus, ikäänkuin rippikoulun päättäjäinen. 
ite ainakin jos oon menny elokuviin nii katon ny sen tietenkin loppuun ja ootan et kaikki lähtee ja alan keräileen sit pulloja mitä ihmiset on jättäny. 
kyllä tämä avarakatseisuus on hyvä ominaisuus. 
ei voi omistaa mutta kuka sen taloyhtiön omistaa ja ne ovat ne osakkeen omistajat eikä kukaan muu että silleen. 
kiitos mukavista sanostasi ja tammikuussa kuljen jälleen porvoon kautta. 
riippuu siitä, miten pitkälle saan kieltäni luotua. 
koska ei aavista että käsität asian kiinnostuksena 
aina on liian vähän aikaa puhua asioista ja tiedän, ettei mua ymmärretä oikein ekasta lauseesta. 
taloni valmistuu vuodenloppuun, tiedän lähtevän sinne yksin. 
aloin harrastaa liikuntaa tekemällä säännöllisiä kävelylenkkejä. 
omien kokemuksieni osalta vaikeinta naisen löytämisessä on päästä tutustumaan johonkin uuteen naiseen. 
tuo auto heito oli kyllä aika huvittava ei taida koulujen opetuksen taso olla kovin hyvä enään nykyään jos kirjoittaja oli tosissaan. 
miten toimittiin ja mitä pidettiin tärkeänä silloin, kun kristityt kokoontuivat kodeissa ilman virkapappeja, virkapiispoja ja kirkollisia valtarakenteita? 
minä tiedän, miksi enkelittäreksi nimittämäni toinen nainen kosti, eikä jättänyt rauhaan. 
miten selittää eri pituiset elämät ajassa, kokemuksien kirjot? 
niin katainen kertoo juuri millainen ihminen hän on, eli ? 
miten olette kokeneet, onko ollut apua työllistymiseen jatkossa jos olette olleet toimintakeskuksessa töissä? 
elämä on jo pilalla väliäkös millään enää. 
minä ainakin arvostan jaakon pitkää työuraa. 
sadut vievät minut aikuisenkin mukanaan ja tavoitan lapsuuden tarunhohtoiset kuvitelmat helposti. 
naiset hakevat hänen mukaansa korkeasti koulutettua, aktiivista ja liikunnallista miestä. 
pöydät notkuvat herkkuja..lahjoja ostetaan enemmän ja enemmän.. 
olet sen ikäinen etten usko nuoren marokkolaisen tosi rakkauteen. 
se on yllättävänkin helppoa, kun vähän yrittää. 
ei rakenneta täällä, ei. 
erityisesti kun mossulista löytyi venäläisten terroristiin passit. 
poliisi lähinnä nauraa niille. 
ei ole mitään mieltä puhua riistaeläimestä jota syötetään aiv rehulla ja maantiesuolalla. 
eikö elämässä enää muuta? 
onko paula vesala lähelläkään muka saara aallon laulutaitoa? 
suuri osa ei tiedä, että mm ubuntu toimiikin niin paljon paremmin kuin windows. 
lopuksi joudut nuolemaan vaimosi limaisen karvoituksen puhtaaksi. 
eivät sentään kaikki keskustelu ole lähtöisin tiedotusvälineistä. 
olisi mielenkiintoista saada tietoa suora naton vihajalta? 
helppohan sitä on velkarahalla valtiota johtaa, kansan piikkiin, kansa maksaa. 
yllyttäminen ja pakottaminen mukavuusaborttiin eli lapsen surmaamineen on erikseen kriminalisoitava ja lapsien sekä äitien vainoa on kontrolloitava. 
nämä venäläiset johtajat ovat älyttömän herkkähipiäisiä ihmisiä riippumatta poliittisesta laidasta. 
kun ihminen, ainakin kehonsa, on jo fysikaalisessakin yhteydessä kaikkeuteen, niin on hyvä myös tiedostaa tämä ja laajempikin yhteytensä universumiin. 
hui kauhia ko pittää pelätä vihriää väriä eipä tulis kesä koskaan eikähän se kilpisjärvelle tulekhan. 
oikein eläminen on pääasia ja se riittää. 
he ovat sopeutuneet helposti ruotsiin ja oppineet kielen. 
on se mukava seurata näitä suvakkiraasuja, jotka haave maailmassa elää. 
kohta tulee taas paremman näköinen ja seksikkäämpi. 
minä tiedän mitä siellä tapahtui, ja aion sen ketroa nyt viimeinkin 
tollasen lähimmäisen rakkauden puolesta meitsikin liputtaa! 
kallis tavara tuntuu kurjalta omistaa, jos se osoittautuu väärin valituksi. 
eduskunta voi demokraattisesti kumota aikaisemmin säädettyjä lakeja. 
elli haloon laulu on sellasta määkimistä mikkiin. 
maaseudun poikamiehet varmasti ottavat kotiinsa. 
epäilen vahvasti että orjapalkalla on töissä tai ainakin paljon vähemmällä mitä normi suomalainen! 
jassu ei ymmärrä ikäänsä ja nykyistä olotilaansa, hän edelleen leikkii luksuselämää viettävää, maailman kuulua mallia! 
kaikilla elämä kun ei ole niin auvoisaa. 
turhaan täällä kyselet sillä nämä eivät tiedä mitään. 
pystyykö edustustehtävässään aidosti edustamaan muuta kuin marionettina olemista? 
kasvaako haapajärveltä enää tulevaisuuden seiväshyppääjiä tai muita urheilijoita? 
eivät edes ymmärrä mistä puhuvat. 
suosittelemme kuitenkin, että laitat ilmoitukseesi jonkin yhteistiedon mahdollisia yhteydenottoja varten. 
ethän sinä itsekään usko, mitä huutelet. 
kiitän siis isääni taivaissa.. 
kyllä kirkko puolustaa vaikka ammattirikollisia. 
enpä tiedä mistä on moinen päähänpinttymä hankittu. 
jos jollakulla ei juuri tietyssä elämäntilanteessa ole resursseja lastaan itse elättää, lasta ei ole pakko hankkia. 
lämmin tuulahdus nyt ainakin.siltoja kunnostetaan vauhdilla. 
sehän on hienoa jos taas tulee jytky. 
päivänä jokavuotisena juhlana, jolloin kansa juhli ja juopotteli. 
väärin, kyse ei ole väkivallan ihannoinnista vaan nykyisessä tilanteessa se on mitä suurimmalla todennäköisyydellä ainut mahdollisuus, koska päättäjät ovat myös vahvasti rakastuneet turhuuksiinsa joista eivät luovu ennenkuin turhuus sattuu ja pelottaa riittävästi. 
tai ylipäätään toi miehen merkkaaminen itselleen julkisesti. 
mutta etkös sinä vieläkään ymmärrä, ettei evoluutiossa ole mieltä eikä sairautta? 
ja mä kun luulin ettei mulla ole elämää! 
käytännössä hiilihydraatista suurin osa on tullut siis viljoista. 
eli meriittiä valtavasti, rellusta ei voi kehuja kertoa. 
olen seitsemänkymppinen ukko eikä minulla ole ollut milloinkaan kalastuskorttia tai muitakaan kalastulupia eikä varmasti tule koskaan olemaankaan. 
voi helposti todeta, että maapallo on tuhoutumassa. 
linnassa hoito pelaa näiden kohdalla. 
tällaista rehellisyyttä ei taida kyllä löytyä .. 
tai jos nyt sitten suurlähettilääksi mongoliaan? 
tällä hallituskaudella yhtiöittämisbuumi jatkuu, nyt merkittävimpänä on soteń vaatimat laajat yhtiöittämiset. 
kansa on vauraampi kuin koskaan. 
suuren summan ovat laittaneet israeliin, ym. ja patmoksella on rikkaitakin tukijoita. 
kai nuoren naisen kauneudesta saa jokainen silti nauttia? 
siis miten sinulla voi olla oleskelulupa mikäli et ole koskaan kuullut kenekään sellaista saavan? 
totuus on, että edelleen tässä maailmantilanteessa isommalla porukalla saadaan isompia etuja ja vain yhtenä isompana kaupunkina pärjäämme. 
minä en tiedä miten mummo on oppinut mutta en tosiaankaan pidä häntä uudesti syntyneenä seuraajana mutta en suinkaan ole mummoa tai ketään muutakaan tappamassa 😉 haluatko sinä kertoa miten sinä määrittelet kristityn ja ketkä ovat sinusta oikeita kristittyjä? 
myös ulkonäön suhteen on hyvä olla rehellinen. 
erityisesti homoseksuaaliset pojat pitävät tunteensa sisällään ennen kuin tietävät, että on turvallista puhua. 
hän tulee toimeen eri ihmisten kanssa, on hyvä työssään ja hyvin ulospäinsuuntautunut. 
yritä olla avoin, ulospäin suuntautunut, positiivinen, rehellinen. 
on tärkeää ilja janitskinin hyvän maineen kannalta tärkeää, ettemme mihinkään ylläkerrottuihin petoksiin syyllisty, vaikka keräyksen aikataulu on kieltämättä haastava. 
naiset kokevat työn antoisana. 
en paljon tarvitse, vain sinut ja valon rakkauden. 
mitä palautettavaa mormonit ovat palauttaneet? 
nimittäin valeiden torjunnasta eli totuuden puolustamisesta 
aivan erityinen erittäin hyvä tuoksu. 
he istua pönöttävät hurskaina puolijumalina norsunluutornissaan vaatien kunnioitusta ja palvontaa itselleen eivätkä itse koe minkäänlaista tarvetta kunnioittaa lapsiaan ja heidän oikeuksiaan omaan elämäänsä. 
se on iso summa kokonaisuudessaan täysin tuottamatonta heiluntaa 
raittius hyvä, mutta olisi tärkeää saada tietää kellä oli kyseinen kuva. 
saahan täällä väitellä kuka haluaa. 
kaikki oikeat kansainväliset tutkimukset osoittavat, että tasaisella tulonjaolla saadaan hyvinvointia koko kansalle. 
maan tapojen mukaan eläminen on ainakin omalla kohdalla ollut toimivaa politiikkaa muualla kortteerattuani. 
sitten varmaan jos kaupungissa asuisin, olisin varmaan rakentaja tai ehkäpä jossain tehtaassa. 
itse ymmärrän virheellisyyttä ihmisissä ja inhimillisyys on hieno juttu. 
ihmettelin sitä ettei tuosta tutkimuksesta kirjoiteltu enempää. 
sirpukka vetää sateenkaaren väreissä. 
turkuun halutaan paljon halukkaita nuoria. 
kaipaako hän mies minua edes vähän? 
sinulla on ihana lapsi ja jaksat kyllä hänen takiaan! 
paljonko ajoneuvoverot ovat nousseet ja jatkavat vaan nousuaan. 
fury voittaa varmasti joshuan nopeudellaan. 
pettäminen on joillekin suorastaan elämäntapa. 
laittoman linukan sijaan suosittelisin että suorittaisin radioamatööritutkinnon. 
juu eiköhän ne suurimmat ongelmat oo tässä nähtävillä mitä ne oli. 
perseestä teidän touhu, ollut koko ajan ,ja nyt suurin osa ihmisistä on teitä vastaan ja ei hyväksy teidän muslimien hyysäystä. 
no mielikuvitusmaisteri mielikuvituskavereineen tuo kuitenkin palstalle juuri tuota tahatonta komiikkaa, niin ja kuten kaikki tietävät nauraminenhan on terveellistä. 
nyt on kaikille nukkuville tullut se aito isänmaallinen vaihtoehto, jota on odotettu. 
joku tyttö pyysi kertomaan hyvän jutun, kerron hyvän jutun hänestä. 
tietääkseni se on ainoa paikka, jossa ei ole valtiovaltaa? 
miehistä tajuaa todellisuuden naisellisella tavalla. 
uskokaa minua, että minä olen isässä, ja että isä on minussa; mutta jos ette, niin uskokaa itse tekojen tähden. 
nyt sen vasta olen huomannut, tulevaisuushan tuleekin olemaan hyvä. 
ja mikä parasta, tuntuu tekevän hyvää. 
ja myös heilläkin hybridikilometrejä on takanaan miljoonan verran 
no ei kai kenekää pidä alistua minkäälaiselle sorrolle. 
vanha mies, muisti ei enää pelaa. 
kun avitat omaa lähipiiriä niin voit odottaa vastavuoroisesti palveluja esim. 
tietty nöyryys on aina hyvä säilyttää uskon asioista puhuttaessa. 
tämä on tuttua jo peruskoulusta. 
minä arvostan suuresti jos mies imuroi/laittaa ruokaa/käy kaupassa tms, sehän helpottaa arkea kun jakaa kotityöt. 
onhan karjalaisuus sentään paljon, paljon muutakin. 
olemme todistetusti valioita, sillä suomalaisten geeniperimä on geenikartalla kaukana kaikista muista maailman kansoista. 
kuten pohdit, niin tietoisuus pelastumisesta on eri tila ihmisessä kuin uskominen siihen. 
joka kerran uskossa oltuaan ryhtyy julkiseksi pilkkaajaksi, mahdollisesti syyllistyy pyhän hengen pilkkaan eli pelastuksen mahdfollisuutta ei enää ole 
li jyrää osaamisellaan ja tiedoillaan. 
en voi ymmärtää miksi maahanmuuttajia ja pakolaisia ei kohdella tasavertaisesti suomalaisten kanssa. 
jos lapsikin tehdään hyväksi havaitulla copy/paste menetelmällä ?? 
tervetuloa yksin khao lakkiin matkustavien iloiseen ja epämääräiseen joukkoon. 
te köyhät sielut, ylistäkää ja kiittäkää häntä iankaikkisesti! 
minusta shirly on paljon kauniimpi kuin ranskan voittaja. 
jos et tunne itseäsi vapahtajan murhaajaksi, sinulta puuttuu myös pelastava usko. 
hienoa ettei ole taipumusta miehiin! 
kaikkihan tietävät miten uskonnoilla rahastetaan herkkäuskoisia hölmöjä, mutta kerro minulle miten evoluutioteorialla tahkotaan rahaa? 
voi suvakki ressukoita , ei niitä voi kuin ihmetellä ! 
pienikin fyysinen päällekäyminen johtaa pahoinpitelysyytteeseen, jos uhri näin toivoo ja ehkä muutenkin. 
pirjo oli vastannut, että muistaa minun tuoneen hänelle lahjan ja mietti, suutuinko minä siitä, ettei hän ollut tuonut minulle joululahjaa. 
mannerheim jäi kiinni seurustelusta rahvaan kanssa. 
kiitos vastuksesta, tämä on suuri apu palstalle. 
pyhä henki on armottoman ikuinen ja loputon henki, joka varjelee ihmiskuntaa niin kauan kuin elämää sikiää maapallolla. 
jos jollakin on trauma tällä kohtaa, hän tarvitsisi opetusta ja rohkaisua ongelmaansa. 
samalla tavalla raamatun kokoamistyö on tapahtunut pyhän hengen johtamana. 
mielestäni pärjäämättömyys on yleensä lähtöisin ihmisestä itsestään ja omista valinnoista elämänsä suhteen. 
lastaan voi vallan hyvin sekä hävetä että rakastaa samaan aikaan. 
haluan hänen tietävän miten paljon hän minulle merkitsee. 
oikeasti ortopediset, hyvää laatua ja yksinkertaisen tyylikkäät, värikkäät saavat olla. 
kukaan kunnollinen mies ei vietä elämäänsä haaveillen, että ehkä nelikymppisenä löydän sen nuoruuden ihastukseni ja vasta sitten perustan perheen. 
tuo vahva oikeudentaju onkin yksi aspergerin harvoista positiivisista puolista. 
tiedän kyllä leimaamisen keinoja ja siltähän se, että lauon tosiasioita julki röyhkeästi ehkä joidenkin silmissä näyttääkin, mutta tosiasioiden tunnustamista ei kerta kaikkiaan aina kannattaisi kääntää ylösalaisin, koska se taas menee henkilöön kohdistuvaksi leimaamiseksi. 
on outoa ,että myyjätkään eivät usko näiden laitteiden kestävyyteen. 
paljon puhutaan iphonen sulkeutuneisuudesta ja hehkutellaan androidin avoimuudesta. 
eräälle mukavaa ja turvallista päivää 
matteuksen evankeliumi oli hänelle kuulemma luulojen kirja. 
onko sinun todella niin vaikeaa olla nousematta tuolta omasta navastasi pois? 
itellä on ollut nyt hyvä rundi ja oon voittanut paljonkin. 
unixeissa on aina ollut parhaat työkalut tekstin muotoiluun, tekstin irroitukseen lähteestä tai raportointiin. 
minusta se että pyrkii ajattelemaan hyvää, ei tarkoita että hyväksyy pahoja asioita. 
ihmiset tuppaavat näkemään sen mitä toivovat näkevänsä. 
ottakaa lainaajat paremmin selville kenelle lainaatte. 
lääkiksen pääsykoe on kilpailutyyppinen tilanne, jossa parhaat voittaa. 
jos toimitusjohtaja on ollut neljä viikkoa juhannukselta lomalla, niin hän palaa tarmoa täynnä huomenna töihin. 
myös etätenttijärjestelyt onnistuivat hyvin. 
voi tietää vieraasta ihmisestä, ookko ilkämielinen ihminen. 
ja mitä tulee siihen, ettei noita ilmoittele nettiprofiilissaan, niin tuo hankaloittaa kyseisen profiilin löytymistä niiden muiden joukosta. 
yhtä hyvin kuitenkin voitaisiin pohtia sitä, millaista on esim. lasten elämä uusioperheissä, yhden huoltajan perheissä tai usein vaihtuvissa kokoonpanoissa. 
kun erikseen anellaan jollekin viisautta ja empatiaa, se tarkoittaa, että sitä ei siis nykyisellään riittävästi ole. 
dogmin hylkäämisestä seuraa tällöin käytännössä uskonnon omakohtainen hylkääminen tai henkilökohtaiseen epäilyksen tilaan joutuminen. 
junes osallistui terrorisminvastaiseen mielenosoitukseen, kuvasi rauhallisesti mielenosoitusta. 
myönnät ettei pelkkä ihmisen kaltaisuus ole riittävä. 
viilenevän illan ajankohta on sopiva tällaiseen, koska auringon maata lämmittävä vaikutus on silloin poissa. 
no ajettiin turusta takaisin ja sen abcn jälkeen lähettiin sivuteille uudellemaalle oli fantastisia kaupunkeja. 
ja hiljaista tulee kun pyydän tieteellistä referenssiä tuohon väitteeseen, että kyseinen palkinto olisi darwinismin nollannut. 
aurinkoa ja lämmintä on taas tänään. 
noh, olet ainakin lähellä pysyvää uskoa! mahtavaa! 
olsit ite oikaassut jos tiesit ekkä myätäilly. 
ootelkaa nyt vaan ihan rauhassa vuodenvaihteen yli, ehkä ne jouluvalot sammuu siittä pikkuhiljaa sitten kun joulu on ohi. 
terveet vanhemmat antavat lapselleen runsaasti tilaa. 
nuo paskaloiset tuhoavat myös rehellisten ihmisten elämän. 
tavallisesti olettaisin että taiteellinen sielu kuten tekno asuisi tietenkin tampereella, mutta koska tekno ei oikeastaan mitenkään viittaa tampereeseen, mutta on puhunut pääkaupunkiseudusta niin hänen on asuttava siellä. 
kokkarinatorölli ei usko enää edes läntisiin tutkimuslaitoksiin jos ne eivät tue hänen sairasta maailmankuvaansa. 
ok. solu saa tietoa, informaatiota. 
mikä ei tietenkään koske tätä palstaa, ellet satu omistamaan kyseistä palvelua ja jälkimmäisestä ei ole näyttöä. 
en koe itselleni hyvien ja huonojen puolien erottelua kovin tärkeinä, sillä tiedän tapani olevan varmin ja paras tapa laihduttamiseen minulle. 
raamatussa ei ole mitään mallia kristillisen kasteen uusumisesta ja silti monet lahkot sitä harjottaa, huh ei jaksa käsittää. 
näämmekö pikapuolin uudet vaalit. 
itselläni oli myös suurikokoinen kilpirauhanen, mutta pitkä arpi on niin siisti, ettei sitä melkein edes näe..ainoastaan jos ihan tarkkaan katsoo. 
lopeta minun ja sisareni panetteleminen, sinulla ei ole siihen mitään oikeutta! 
kerro miten rakennetaan kunnolla, viat on kyllä tiedossa. 
eilisen päivän hyvä uutinen oli matuleirin purku, siis se parhaiten nauraa, joka viimeksi nauraa. 
onhan se varmasti golfia parempi, mutta mopoauto. 
varsinaiset diktatuurit varmaan kaikkein parhaita. 
mitäs maata ja kansaa oikein itse edustat? 
onko tietoa mistä saa vuokrattua asunnon alanysta tai muista lomakohteista? 
myös hänen runoistaan pidän. 
mutta ei siis puhuttu mitään eikä muutakaan. 
joka ihminen organisaatiossa vaihtuu. 
älykkyysosamäärääkin täällä haukuttiin vaikka mulla se on keskivertoa parempi kun olen meinaan tehnyt kaikenlaisia testejä,että sillai. 
risto on tosi älykäs enkä usko hänen oman elämänsä olevan alkuunkaan niin kurjaa kuin antaa ymmärtää. 
kiinassa au pairin ensisijaisena tehtävänä on puhua ja opettaa englantia perheen lapsille, minkä vuoksi au pairin tulee puhua englantia erittäin hyvin. 
olisiko tämä nyt sitä kasvihuoneilmiötä? 
kiitos jos joku jaksaa vastailla ja ehdotella. 
emme suinkaan naura tyrkkyjulkkiksen kanssa, vaan sen kustannuksella. 
miten vasemmistoliitto vastaa äänestäjänsä huutoon paremman elämän puolesta? 
eikä ole vieläkään ainakaan virallisesti 
hieman vajaaälyinenkin toki ymmärtää näin yksinkertaiset asiat. 
ymmärrä, miten kaikki vieraat opit on ihmisen lihallisuudesta kumpuavaa ja siksi ihminen elää edelleen lihan mielisydessä. 
tässä on sitten tietenkin ne omat kommervinkkinsa mutta niihinkin oppii. 
vauvat ja lapset ovat meidän tulevaisuutemme toivoja. 
en yhtään ihmettele jos tuo on kuhmossa.. 
hain siis syksyllä ja keväällä, tänä vuonna jätin hakematta yliopistoon ja keskityin avoimen kursseihin ja amk pääsykokeisiin. 
raamatussa on tapaus, jossa sikiökin uskoo eli on pyhän hengen vaikutuksen kohteena. 
maito vilja ja sokeri pois. 
jos ihmiset myytte jotain niin jättäkää se puhelinnumero nyt edes tai olkaa sitten ilmoittamatta mitään. 
vuokrasuhteesi puretaan jos et noudata sitä. 
nytkin kymmenestä ensimmäisestä viestiketjusta kahdeksan on hänen viestiketjujaan jotka eivät käsittele matkailua vaan antiguen itsensä keksimää trolliongelmaa. 
pääväitehän on, että rahastojen suurimmat omistukset ovat lyöneet markkinat. 
sehän ei taida netistä ihan helposti löytyä? 
sinä varmasti uskot kiihkeästi siihen mihin haluat uskoa. 
mutta hienoa, että he tunnustavat halunsa keskustella kristittyjen kanssa kasteessa ja siksi he varmaan yrittävät keskustella allekirjoittaneen kanssa. 
ette kai persut kuvittele että äksyilynne otetaan tosissaan? 
jos suoriutuu kaikesta kodin työstä ja itsestään pystyy huolehtimaan. 
no myönteisenä toimena tietenkin on tuo kaivos tuolla sotkamon kupeessa, talvivaara. 
oletko todellakin sitä mieltä, että oppi on puhdas ja raamatun mukainen? 
missiomaailma on osa helluntaikirkkoa, joten helluntaikirkko oli mukana tapahtumassa. 
tämä on sitä adventistien harhaista tulkintaa ja propagandaa. 
mitkä minuun tekisi ihan hyvän vaikutuksen ainakin järjenjuoksultaan, ihan normaalin oloisia miehiä. 
tunnemme rakkautta maatamme kohtaan, luontoa kohtaan, kuka mihinkin. 
kotiin möllöttämään jääminen on erityisen vahingollista nuorelle,kasvavalle polvelle. 
seksikkäintä kuitenkin on ne jäänsiniset silmät ja se miten hän koskettaa minua. 
suomi ei estänyt heitä ja ajatteli, että toki käy sama periaate kuin mitä neukku itse käytti talvisodassa! 
mutta, rehellisesti sanoen, yllätys oli todella se, että rahastuksen maku oli suuri, valitettavasti. 
ja en erityisemmin enää välitä käydäkään baareissa. 
suurin osa luterilaisista ei palvo lutheria. 
nainen puolusti miestään oikeudessa, muka unohti, mitä oli tapahtunut. 
dna sisältää ihmisen perimän, geenit, jotka lapsi saa biologisilta vanhemmiltaan. 
jotenkin epäilyttävän ihanalta hän vaikuttaa. 
kylmyyden keskellä tunnet lämmön. 
sivupersoona on ihmisellä, joka haluaa kokea joskus hyvää fiilistä. 
vimpeläisen opettajan mukana olo tällaisessa parempaa perusopetusta vaativassa kannanotossa etoo. 
keskustaan jää tulevaisuudessa vain kahviloita ja kaljajuottoloita sekä asukkaita. 
kyllä tutkijat osaavat tällaiset asiat huomioida. 
onneksi lentoasemalla oli oma kyyti odottamassa. 
tappajille pitää antaa oma koulutuksensa. 
ehkä, jotta tiedämme, mitä emme saa katsoa. 
ihminen voi katua monia asioita elämässään, mutta ei koskaan lapsiaan. 
hyvin pelittäneet, joskin kokemukset lyhytaikaisia. 
zipi tekee itselleen väkisin pestiä kieltämällä keskustelun itsestään 
veikkaanpa, näin uudenvuoden päivänä kun aika on varsin tärkeässä roolissa; että tulevaisuudessa moiset töhryt kielletään. 
ei sillä kyllä tuollaisia varoja ole mutta voisin kuvitella hänen väittävän tuollaista. 
hävetkää toimittajat, miten kehtaatte kehua murhaajaa. 
mut menihän tuo sentään miten kuten, sano. 
voimmeko siis jatkossa puhua yhden pallin persuista? 
ja tietää mitä nainen tarvitsee.riemuu ja lämpöä. 
vaan kilpailutus kannattaa, teki sen sitten miten hyvänsä näiden yhtiöiden välillä ja minulle oli yllätys miten paljon ihvi tuli tarjouksensa kanssa vastaa kolmella eri tarjouksella. 
kaikkea pitää sietää yli oman sietokyvyn aatteen vuoksi, siitä ei lipsuta. 
aku hirviniemi elää ja voi erinomaisesti. 
/ uusi virsi sitten siellä / niin kuin suurten vetten pauhu soi / uhratulle karitsalle, / joka meille armon toi. 
allergialiiton sivuilta lukenut, että on sopiva monelle allergikolle. 
kirkko kun viimeaikoina vaikuttaa seuraavan enemmän politiikkaa kuin sitä, että kirkkokansa saa hengellistä ravintoa elämäänsä. 
hänen polkunsa on hänelle paras mahdollinen on lukijan valinta miten tuonkin ymmärtää. 
jos ylhäältä tulee käsky, niin sitä noudatetaan, vaikka oma maine ja rahat menisi. 
ja mitä elävämpi kirjoitus, niin sitä enemmän se elää. 
lehdet sulkee kaikki nettikeskustelut aina, kun tällaisista mamujen tekosista on kyse. 
lapualla ainakin seppo lappi tuntuu tekevä yötä päivää hammaslääkäri tointa 
minä ainakin nautin helteistä koko ajan. 
tämä on siis ainoa asia millä on väliä? 
näistä koulutetuista naisista syntyy sitten uusi yhteiskuntaluokka kehitysmaahan. 
voit vaikka kirjata yläs ja sitten kirjaat edistyksesi. 
en itse voi kuitenkaan tietenkään varmuudella tietää, kuka vainoamiseni on laittanut alulle, koska joukkovainoamisen organisoijat ovat kohteelle näkymättömiä. 
mutta kyllä myös katson, että lapsille sopii kertoa joulupukista ja lapsia rakastavasta jeesuksesta. 
siitä voi päätellä vaikka mitä ja se paljastaa satuilijan puoluekannankin. 
siihen suuruuteen, joka pystyy muihin lajeihin verrattuna ylivoimaisesti dominoimaan resursseja tällä planeetalla. 
kova on nousun hinta,palveluja/koulutusta ajetaan alas,leipäjonot kasvaa.kun tavallinen ihminen ajattelee tarkasti niin vituiks männöö.
tilauksia odotetaan ainakin slovakiasta, jonka kanssa suomi allekirjoitti torstaina puolustusvientiä edistävän pöytäkirjan. 
tämä kaikki tapahtuu evankeliumin kautta. 
ps. eksältä paremmat kyydit ja se ei tommosia laukonut. 
ei sen tarvi lääkäriin mennä vaimo kirjoittaa lomaa.. paljonko timo laitetaan sairaslomaa!
joka ei hyväksy yleisesti tiedossa olevaa tiedettä ja sen päätelmiä, elää harhassa kuten huhtasaari. 
joutuvat jopa henkilökohtaisiin korvauksiin aiheuttamistaan kuluista kunnalle. 
no, tietty sain kalustettua silloin ostamani kesämökin kotini huonekaluilla, jotka jäivät taloon. 
pääpointti on kuitenkin se, että tukia ei peritä takaisin jos edes jotakin näyttöä suorituksista löytyy. 
oon vasta nuori ja pelkään tommosta ajatusta en usko että se tulee vielä mun elinaikana mut silti pelottaa 
soinin ja sos hallituksen suurin saavutus on, että he ovat pystyneet tekemään suomen köyhien ja sairaiden elämästä maanpäällistä helvettiä. 
e t s i kuule ihan ite, täältä sitä ei löydy. 
rakkauden kaksoiskäskyä ei tarvitse ulottaa, ainakaan narsistisiin helluntailaisiin. 
niitä sanoja, jotka minä teille puhun, minä en puhu itsestäni; ja isä, joka minussa asuu, tekee teot, jotka ovat hänen. 
teheranissa ollaan kuitenkin tyytyväisiä kun oma kaveri jäi valtaan eikä hänen tarvinnut tappaa kuin miljoona omaa kansalaista ja ajaa pakoon ties kuinka monta miljoonaa vallassa pysyäkseen. 
en halua enään edes muistella tätä. 
knipex on edullista laatua! 
niin, voin elää ihan täyttä elämää, ilman että saan enää yhtään lasta lisää. 
mussutetaan vaan ihmisten tunteista ja käyttäytymisestä sitä sun tätä; terroristit voittavat, jos tunnet niin ja näin tai käyttäydyt siten ja täten. 
ratkaisut on tehtävä ajoissa eikä pitää pitää sitä puolisoaan narrina. 
kirjoitin täällä jossain ketjussa, että nyt lopetan pelaamisen. 
jotkut ihmiset nyt vaan viihtyy paremmin yksikseen. 
li ja jii ystävät parhaat. 
tosin suurin osa kyllä lähinnä varmasti ihmettelee, että kuinka sekaisin voit olla.. ;d 
teologia ei ole tärkeää, ihmisyys on. 
onko totta ettei koiraa vieläkään ole löydetty? 
tässä uutta tietoa teidän paremmasta tulevaisuudesta. 
mutta jos on, sai mitä pyysi. 
tuossa näemme nettitumputtajan toimintaa luonnossa viesti on poistettu ja virkaansa astutettu virkamies alkaa honata mihin työhön hänet on palkattu eikä vain seuraa nettipornoa virassaan mihin hänet on nimitetty. 
ilman että olisin itse sitä koskaan äänestänyt. 
älkää kutsuko ketään, niin kukaan ei häiritse rauhaanne. 
onko lukijoillani kokemusta asiasta ? 
todella sievä, nuori ja joku urheilija. 
vahvistusta ei koskaan tullut. 
eihän näille kaikille löydy edes halpisduuneja. 
alkon valikoima on mitä on erikoisoluissa. 
kyllä nyt taas vasuria itkettää, etkö todellakaan mitään typerämpää keksinyt? 
jos hän käskee jättämään rauhaan pitäisikö totella? 
uskoisin, että kaikki tietävät terveellisten elintapojen merkityksen. 
en tiedä on huomenna jo kunnossa? 
siis eihän yli kuusikymppisillä seiso enää. 
sekö on järkevää uskoa kaikki uutiset, kaiken mitä ihminen sanoo? 
pienten rintojen hyvät puolet. 
voiko ihmetellä myös sitä, että kristillisen lähetysjärjestön toiminnanjohtaja kirjoittaa pitkää pötköä, eikä sanaakaan jeesuksesta tai raamatusta. 
kyllähän mukiteline saattaa hyvinkin olla tonnin arvoinen! 
darwin on ollut kuitenkin sitä mieltä, että ellei välimuotoja löydy suhteellisen pian, niin hänen teoriansa ei pidä paikkaansa. 
ristisen matin esiintyminen ja paanukirkko oli täpötäysi. 
tietää että kaalilaatikot on ainakin loppu kaikista sokin myymäläistä 
ja sinun mary k. baxteristasi aina puhut suurena profeettana. 
kokemus josta tossa puhutaan, osottaa sen iha pelkästään niissä maissa. 
niitä ostelee pääasiassa sijoittajat, vanhemmat pariskunnat, yrittäjät ja eläkeläiset. 
ja mikä tärkeintä, kissa sai elää vanhuuteensa asti eikä siltä riistetty vapautta. 
mä vetelen pientareitten kautta ohi bussikaistaa ajavista, miksi kököttää bussikaistalla tyhmänä kun ohi pääsee ojien kautta.. 
ovat työteliäitä ja osaavat arvostaa sitä jos täällä löytävät töitä ja saavat palkkaa ja työpanosta arvostetaan. 
älykäs suunnittelija poistaa evoluutioteorian koska se ei perustu tarkoituksenmukaiseen evoluutioon. 
joo toki molempi parempi, jos joku vielä jaksaa sellaista gish galloppia tarkemmin perkailla. 
kun sinä varmasti odotat onnettumuutta, on hän valmis virittämään mieleesi toivoa. 
joka asiaan löytyy puolustajia ja vastustajia ns. asiantuntijoista. 
miksi ylipäätään pitää olla taivaassa puettu mihinkään? 
uusiksi en aio ottaa tekevänä oppii nääs tulipahan koettua semmonenkin sieltä. 
osaatko selittää väitteesi, vai pitääkö todeta, ettet ymmärrä yhtään mitään siitä, mihin yrität ottaa kantaa? 
nyt elämme vasta armon aikakaudessa emme vielä täyttymyksen ja kirkkauden ajassa. 
näin syntyi teologia me olemme jumalia. 
tiedät kyllä mitä siellä tapahtuisi. 
kai sentään maksoi miljoonia sakkoa? 
sittemmin vaasaan outokumpulaisiakin lienee merta enemmän vienyt huvipuisto vasalandia. 
käyttäisit rehellisesti vaan omaa nimimerkkiäsi. 
on kuitenkin jotakin katseilla, enkä oikein tiedä vielä mitä se on. 
v.vaari uskonsa menettänyt ja nyt palvelee adventismisanoman vastustajana? 
suuryhtiöiden omistajat ovat verorahoillaan mahdollistaneet teidän ituhippikommunistien kouluttautumisen! 
conflict intelligence team kaverillä facebukissa video wagnerin toiminnasta syyriassa. 
opi tämä edes nyt kerralla. 
siksi väite laajenevasta valosta on tieteellinen 
kiitän että tapaamisemme herätti minut tutustumaan itseeni ja siihen minkälainen ihminen olen.kiitos! 
näin ollen tästä lähdetään jos voidaan todeta, ettei kyseessä olekaan rehelliset ja taitavaksi tunnetut, niin tulkinta voisi jatkua ettei lopulla, jatkossa olevalla lailla ole merkitystä. 
itse olen separatisti, enkä todellakaan hyväksy tuollaista käytöstä. 
tämä tieto olisi vaikuttanut vaalin tulokseen. 
vaikka rentoa yhdessä oloa iloista lasten riemua kun ei ole suoritus pakkoa. 
saisiko tätä energiaa kohdistettua näihin todella hauraisiin? 
kävelisivät tai pyöräilisivät itse matkansa ja kaikelle ilman saasteille heidän olisi tehtävä omassa elämässään loppu ensimmäisenä. 
niinpä, tätä on vaikeaa joidenkin käsittää. 
niin helel, ehkä sinuun ja trollaamiseesi ei lopulta enää edes jakseta reagoida. 
mosuli ilman uhreja, olisi se saavutus ainakin valetelulla !? 
tämä on täällä jo niin arkea ettei siihen enää kiinnitä huomiota.koittaa vain välttää näitä käveleviä aikapommeja. 
jos tiedätte paremmin, kertokaa ihmeessä. 
tämä on periaatteessa ihan hyvä juttu. 
kun suhteesta on päässyt eroon, on kuitenkin toivoa parantua ja saada elämästä kiinni. 
hänkin kokee kai samoin tai ainakin pitää minusta. 
vaikenevatko leireiltä selvinneet naiset siksi, etteivät he kykene kertomaan edes niille, joiden kanssa ovat kokeneet saman, vai luulevatko he, että vaikeneminen peittää heidän häpeänsä ja suojelee heidän kunniaansa. 
kohtalo oli päättänyt suhteemme omasta syystäni 
siltä miltä luonnollisesti näytän aamulla herätessä. 
vielä parempi, jos voit saada raikasta happea samalla, parvekkeella tai rauhaisassa paikassa. 
miten tämä mummo on saanut aikaan, ainoastaan itsestään selffiekuvia! 
tämä on siis vain teoreettista pohdiskelua. 
tuota, kun biologiasta ei jaeta nobelia. 
ymmärrän sinun hakevan sovintoa ja omasta puolestani olen kyllä valmis siihen. 
on myös ilo katsella liikkuvia naisia ja naisia jotka viihtyvät luonnossa. 
on varmasti paremmat mahdollisuudet kuin epämääräisen skenen ehdokkaana, jos se yleensä edes pääsee puolueeksi. 
vaahterassa on upeat punertavat ruusukkeet ja koivuissakin hiirenkorvat. 
ja pyydät ysikymppistä äitiäsi avustamaan sonnan luomisessa alkkareistasi wcpöntöön? 
asun yksin, joten pystyn tekemään tätä ihan rauhassa. 
lainaahan yhtiö on tilinpäätöstietojen mukaan ottanut mm. 
minä tunnen sen hyvin sinä ainoastaan silloin nuorempana. 
lähipalvelujen turvaamisesta ei ole tietoa. 
en ymmärrä miten aikuiset ihmiset jaksavat istua kuin koululapset oppitunnilla. 
se, miten kukin yksilö ja yhteisö sitten suhtautuu lainmukaisesti tuomittuun ihmiseen on tietenkin jokaisen yksilön ja yhteisön oma asia. 
onko jollain parempaa tietoa asiassa tai vastaavaa ohjelmaa tiedossa? 
idässä lennetään joutsenien kanssa täällä ei luoteta valtion postiin vaan pääkeisari lentelee omalla koneella ja rahalla viemässä eropaperia tsaarille.. 
tai jos sellainen tapahtuma on joskus ollutkin, on hän niin kaukana totuudesta ja uudesta elämästä, kuin vain ihminen olla voi. 
venus on siis nyt kirkkaimmillaan, vaikka se on samalla lähes kauimpana meistä. 
meille elämä taitaa aiheuttaa samankaltaisia tuntemuksia ja ajatuksia, niin pidämme siitä miten toinen on ja toimii. 
taitaa aloittaja elää harhaisessa maailmassa, missä logiikka seuraa hänen toiveitaan. 
ainoa mikä kaduttaa on se ettei perheellä siunattu mutta sellaista se on elämä. 
kahelit eivät parane edes vuosien valistamisesta ja nettisadistit eli trollit saavat tyydytyksensä saamistaan vastauksista. 
palstan nimen iltakoulu pitäisi muka kertoa, mihin vuorokaudenaikaan siellä kommentoidaan. 
toki jos et pääse/halua tulla paikalle, minuun saa olla yhteydessä facebookinki kautta tai spostilla jos se on helpompi tapa tuoda mielipiteensä julki. 
hyväähän hän on vain tarkoittanut! 
miksi ihmeessä pitäisi liittyä tai kuulua mihinkään. 
kunhan suurimman osan ajasta ei ole sekaisin. 
minulla on siis pohjaa tälle näkemykselle mutta kysynkin kuitenkin tuo mitä alussa kerroin. 
tulee mieleen, että näkemys on oltava hyvin rajallinen, laajempaa ymmärrystä yhteiskunnan asioista ei juuri taida olla, jos joku maahanmuuton vastustaminen on kaikki kaikessa. 
voihan sitä pitää jeesuksen aikaansaamana paranemisena. 
ette te autojen perusteella voi sanoa kuka on köyhä ja kuka rikas. 
nyt käydyt vaalit olivat viimeiset, joissa valkoiset suuret ikäluokat olivat suurin yksittäinen demografinen ryhmä. 
olen sitä meltä, ettei suomeen tulisi ottaa ainuttakaan kehitysmaamuslimia millään verukkeella. 
sipilän ja orvon esiintyminen lauantaina oli siinä määrin rehvakasta, että ratkaisu saattoi olla käsikirjoitettu jo ennen persujen puoluekokousta. 
jos ottaisi huomenna yhden saunalimpparin. ;d 
kyllä pyhä henki alkukielen osaa minun ymmärtääkseni. 
kirjoja, joissa annetaan kunnia niille, joille se kuuluu. 
jeesuksen hyvyys osoitettu raamatun todistuksissa ja samoin rakkautensa suuruus ristin kuoleman kautta kaikkia ihmisiä kohtaan vaikka israelin juutalaisille evankeliumi annettiin aikanaan ensisijaisesti. 
lahkot samaten kuten luterilainen kirkko ovat vainonneet jeesukseen uskovia ihmisiä vaikka näiden ihmisten kertoma totuus olisi tullut ottaa vastaan ja tehdä parannus. 
moni kastettu on langennut lapsena osakseen tulleista siunauksista ja tarvitsee nyt pyhän hengen uudistusta saadakseen elämänsä takaisin raiteilleen ja päästäkseen matkansa lopulla taivaaseen. 
rakkaus oli ennen syntymäämme ja rakkaus jää kuolessamme, rakastetaan eläessämme. 
vuosia kestäneellä asenteen muutoksella olen saavuttanut hyvät ihmissuhteet ja löytänyt lähimmäisen rakkauden. 
emmä irmeliä varsinaisesti tavoitellut. 
luonnollisesti näitä asioita vastustava varmasti myös suhtautuu näihin negaation kautta, mutta kaikki ateistit eivät siis ole esim. antiteistejä, vaikka kaikki antiteistit ovatkin ateisteja. 
onko raskasta tai kivaa mitä ne maksaa palkkaa onko työilmapiiri hyvä? 
koivula ei kunnioita eduskunnan demokraattisia päätöksiä, saatika oman työnantajansa ohjeistuksia. 
eläke oli siis hyvä ratkaisu minulle. 
tai ainahan voit hakea vanhemmillesi virkaholhoojaa, jos koet että he eivät ole enää kykeneviä itse hoitamaan omia asioitaan. 
ihminen, joka ei usko on yks hailee mitä hänelle saarnaat. 
tosin tilanne on helpottumassa sitä kautta, että nykyään useimmat jo aika nuorenakin saavat tietoa muista katsomuksista ja netin kautta pystyvät etsimään asiatietoa niin, etteivät ole yhtä suojaamattomia kuin aikaisemmat sukupolvet. 
lautakunnan mukaan asianajajan on kaikessa toiminnassaan osoitettava tuomioistuimelle tuomivallan käyttäjänä kuuluvaa arvonantoa. 
mutta en epäterveitä elintapoja kuten liikkumattomuutta ja herkkujen mässäilyä. 
nyt ymmärränkin paremmin, miksi uskot muovitalojen ylivoimaisuuteen. 
menestyä = keskitasoa parempi suoritustaso, kehittyy urallaan tavalla tai toisella. 
ihmisen evoluutiokin kertoo totuuden. 
entä, jos testamenttaan lapsilleni kasan paskaa? 
onneksi on lajeja,joissa ei juosta juurikaan ja jouksu on lähtökohtaisesti junttien hommaa,sillä mitä pidempi matka sen tyhmempi jätkä..aamen. 
miksi sä sitä kuuntelisit kun et kirkkoonkaan kuulu ? 
tilasin nettikaupasta, kyllähän se tiskillä olisikin helppoa. 
sekulaari humanismi ▪ kannattaa yksilöllistä valinnanvapautta, jos sitä harjoitetaan vastuullisesti ja harkitsevasti. 
ei ole näkynyt täällä ainakaan. 
eikä hänen tarvitse tehdä mitään työntekijöiden hyväksi vaan hän voi olla hiljaa, paistatella paskassaan haukkuessa muita ihmisiä ja yrityksiä kylällä. 
harvoja ilon hetkiä, joita viisikymppinen sinkkunainen voi vuokrayksiössään harrastaa. 
sekajätteen keräystä jo nyt hoitaa norjalainen yritys ja kuten varmaan arvaat niin se ei maksa veroja suomeen. 
voitte ostaa uuden eu sta tax freenä , jos se rekisteriöidään marokkoon 
ei siellä kuortaneen nokiottassa viisastu, vaikka viisi pitkää iltaisin tempaseekin. 
mukavahan tätä sysmän rypemistä on täältä naapurista seurata! 
koska hän etsii ja näkee sinussa vain epäonnistumista. 
ne tuntemani miehet jotka eivät ole hallinneet soidinmenoja, mutta ovat löytäneet vaikeuksien kautta vanhempana naisen, ovat pärjänneet suhteissa poikkeuksellisen hyvin. 
dve = dee van enterprise, eli laitteen valmistanut yritys. 
miksi seksi yleensäkin on luokiteltu synniksi, kyseessä on kuitenkin ihmiskunnan elinehto. 
samoin kaste ei pelasta ketään, vaan sen tekee usko herraan jeesukseen ja jeesuksen kristuksen uhri. 
tarvitseekin vain tietää mistä et ole ainakaan kiinnostunut. 
vaan eihän meille nyt niin huonosti käynytkään! 
aloittaja ei poiminut tietojaan amerikkalaisesta luopiosivustolta nimeltä jw org. 
vakuuttavat vankkaa uskoaan oikeudenmukaisuuden ja maailmanrauhan perustana oleviin perusvapauksiin, joiden säilymisen paras tae on toisaalta toimiva poliittinen demokratia ja toisaalta niiden ihmisoikeuksien laaja ymmärtäminen ja kunnioittaminen, joihin ne vetoavat; 
uskon, että pyhäjärveltä löytyisi tähänkin jonkinlainen apu. 
sitä puhumista minä yritin, vaikka kuinka paljon. 
mistä ihmeestä aarnio löysi näin sekopäisen juristin joka vähät välittää totuudesta vaan säveltää omasta päästään skeidaa ? 
tuntevat ja tietävät, ketkä tuota toimintaa harjoittavat. 
olen antautunut henkisesti, vaikka vanhasta tavasta vielä jaksan lässyttää netissä. 
pelkkää viihdettä suurimmalle osalle meistä. 
ensin vakuuttelu täysin julkisessa hallinnassa olevasta yhtiöstä, kohta jo kertomus miten tietoliikenneyritykset voisivat tarjota paketteja tienkäyttäjille. 
nuorten syrjäytyminen ja itsemurhat ovat nousseet jo yleiseen tietoisuuteen. 
tuon nyt ymmärtää kuka tahansa omilla aivoillaan ajattelemaan kykenevä. 
ehkä joskus oppivat siitä ulos, ehkä eivät. 
epäilemättä odotat silti saavasi itse asiallista kohtelua vaikkei sinun uskoasi kunnioittaisi tai siihen uskoisi. 
mikä mekanismi siihen tuotti lisää/uutta informaatiota, mikä ei ollut sitä itseään. 
raamatulliset perusteet profetian laskentaan löytyy raamatusta loogisina. 
olen koittanut muistella mitä kaikkia niitä on ollut ja millaisia kokemuksia asukkaat/kävijät ovat kokeneet. 
kun se vanha ufotiede on siirtynyt historian lehdille,niin pyhän kolminaisuuden ufofilosofian omaksuneet tutkijat voivat myöhemmin kirjastoissa ihmetellä sitä,että miten pihalla ne vanhan kaartin ufologit olivat. 
sd on niin ikään suosituin puolue yksityisyrittäjien keskuudessa. 
mahdollisia iskukohteita mm. toripäivät, vauhdin festivaalit, hörhiäiset ja hyvä rantapäivä biitsillä. 
joka asuu valkeudessa, mihin ei kukaan taida tulla; 
mennään ulos haistelemaan kevään raikkaita tuulia ja kuuntelemaan peipposten iloista livertelyä.
onkohan artikkeli edes totta, jos on vaan uskoa. 
jeesuksen elämässä ja opetuksessa on toki ollut tuo uskon ulottuvuus mukana, kuinka muutenkaan olisi voinut olla tuon ajan juutalaisen opettajan julistuksessa. 
kirkkoon kuulun, harvoin tulee käytyä kuitenkaan sanaa kuulemassa. 
vaimo hoitaa kodin ja lapset. 
kyllä se palkasta saatu raha on paljon arvokkaampaa kuin jouten olon sossutuet. 
sitten saat myös ikuisen elämän ja onnen hänen seurassaan. 
siitä ei ole pitkä matka hyökätä maantieteellisesti israeliin, kun vihollinen ympäröi jo nyt sitä maata. 
siihen voi kuitenkin elämäntavoillakin jossain määrin vaikuttaa. 
minun ajatukseni ovat äidin luona. 
mitä enempi asiaa spekuloi, sitä kummallisemmaksi käy. 
jos naiset haluais tutustua ätmeihin oikeassa elämässä niin palstakin olisi mukavampi paikka keskustella. 
elämäksi sitä suojamuurin takana lymyilyä en silti kutsuisi. 
ja lisäksi vielä hyvä piirtäjä! 
niiden kautta voi työstää hyvin monenlaisia tunteita ja kokemuksia. 
nyt kun seuraa eri oikeusasteiden toimintaa ei voi,kuin ihmetellä uudistuksien suuntaa, 
ei itsenäisyytensä myyneessä valtiossa kovin moni viisas halua elää, kun valtio ei tiedä itsenäisyydestä mitään. 
mutta hän on minun valitsemani siihen tehtävään. 
koita löytää nämä paikat raamatusta. 
huh, helpotti tunnustaa tämä edes tänne! 
geologiaa opiskelemaan olen hakenut turkuun ja helsinkiin. 
lehden esimerkin nainen ei ole edes tavannut miestä koskaan. 
silloin ei toimita tooran vaan rakkauden mukaan. 
sitä ei saa ajatella, että sillä rahalla hankitaan jotain. 
suma seisoi ja lapset pujottelivat henkensä kaupalla mopoautojen ja henkilöautojen seassa. 
ettekö te muka tunne muita ihmisiä ollenkaan. 
kyllä minä oikeasti arvostan jäätteenmäkeä poliitikkona. 
sitä en ymmärrä että nämä vanhoilla romuilla ajavat ottavat kantaa nykyautoihin ja niiden kestävyyteen. 
ei tarvitse lukea tuota kirjaa. 
on omasta takaa, ei tartte haalia lisää. 
havainnollistan esimerkillä miten hän toimii. 
sanhedrin teki siis päätöksensä ja luovutti jeesuksen prefekti pontiukselle. 
en ole lukenut niin parisuhteeseen liittyvää tutkimusta ja en ole elänyt oikeastaan mihinkään sinun kokemaasi avioliittoon verrattavaa suhdetta. 
systemaattisesti suojelee pedofiileja ja kannustaa perheiden hajoamiseen vääräuskoisuuteen perustuvan karttamisen kautta. 
miksi mikrobitti on humpuukilehti, mistä sinä saat nuo tietosi ? 
tai jos satut olemaan poikalasten äiti niin tietty pikkulorttona kerrot heille, että vaimoja saa pettää äitylin tyylisten naisten kanssa. 
mikä hätä jos vaimo kerran tiesi, liekkö ollut ihan puhenaisena. 
tuskin on kenellekään, maksupuolelle jäänelle epäselvää, mistä on tämän hallituksen toiminnassa kyse. 
kyllä hyvin sovitaan yhteen. 
vain pumpulissa eläneet, ns. fiksuista perheistä olevat pärjäävät ja ikää saattaa tulla enemmän tai normaali elämänkaari. 
onko joku matkustanut tuolla junalla, ja voiko sitä suositella tuolle matkalle? 
en suosittele hakemaan töihin tähän yritykseen. 
joten jos haluatte poistaa byrokratiaa ja kyyläämistä, niin olkaa valmiita luopumaan näistä eduista, jotka sitä tuottaa. 
painetaan vaalipäivään asti ja otetaan komea loppunousu. 
voitko vastata, miksi sitä luvattua lämpenemistä ei näy missään? 
se ei kuitenkaan ratkaise maataloustuottajien ongelmia, koska kansalle ei saada myytyä enempää maitoa, porkkanoita ja kurkkuja kuin mitä se kuluttaa. 
energian ja energiateknologian vieminen ukrainaan voip olla hyväkin veto. 
myyjän on rekisteröidyttävä arvonlisäverovelvolliseksi suomeen ja suoritettava suomen veroperusteiden mukainen arvonlisävero niistä valmisteveron alaisten tavaroiden kaukomyynneistä, jotka suuntautuvat yksityishenkilöille suomeen. 
avioliittoa on historian aikana tietenkin käytetty väärin vaikka mihin, kaupanteossa, politiikassa ja uskonnossakin. 
sillä vääriä kristuksia ja vääriä profeettoja nousee, ja he tekevät suuria tunnustekoja ja ihmeitä, niin että eksyttävät, jos mahdollista, valitutkin. 
sen sijaan vastarintaliike on mainostanut tapahtumaa ja kannustamme suomalaisia osallistumaan siihen. 
oskkeenomistajien toiminnan säätely on paljon vaikeampaa. 
myös kunnossapitoon tarvitaan tehtaan oman porukan lisäksi väkeä. 
ja evankeliumin rohkea julistaminen mediassa, toreilla ja siellä missä ihmiset ovat. 
kuule sun kannattaisi ihan oikeasti mennä lääkäriin. 
et ilmeisesti ole kuullut tieteellisestä menetelmästä? 
pääasia on että niillä on maailman suurimmat öljyvarat. 
inanna nousi mardukin vierelle ja tässäkin tapauksessa oli kolmiyhteinen jumaluus. 
missäpäin jyväskylää tämä ravintola mustankorkea sijaitsee? 
yllyttääkö virkamies lainvastaiseen toimintaan, mitä sanoo sisäministeriö? 
aito avioliitto ei ota mitään keneltäkään pois. 
jopa ylläpito on kyllästynyt propagandaasi, kai huomasit. 
siitä pitää tehdä parannus, jos haluaa pelastua. 
ilmiö tunnetaan nimellä southern strategy, käännetään se nyt vaikka etelän strategia.” 
mistähän johtuu että nämä niin viisaat ja sivistyneet ruotsalaiset, eivät enää ole pärjänneet aikoihin pisa tutkimuksissa ? 
sitähän hän tuossa kyseli, että kutsuvatko pojat, isät ja avio/avomiehet äitiään, tytärtään, vaimoaan kurpaksi. 
puhtain eväin puhtaalta pöydältä. 
tällätavoin se suuri ja mahtava alajärvi arvostaa liitoskumppaniaan lehtimäkeä koko sen rahan edestä minkä liitoksestaan sai. 
ainahan tuollaisten laitosten toiminta on hallinnollisten oppien mukaan hyväksyttävää ja välttämätöntä. 
suudella, ei kaverit suutele toisiaan. 
temppelissä opetetaan myös että aadam, joka tunnettiin ennen maan päälle tuloaan mikaelina, on toinen toimeenpanevista luojista. 
siellä on jalkapallon kehto! 
evoluutio hoitelee vielä uskovat,muuta ei tarvita. 
missä ja kuka muu kuin lättäpäät on puhunut taikaluodeista? 
kuinka normaali ruumiintoiminto muka tuollaista kipua aiheuttaisi? 
biokaasulla on tulevaisuudessa rajattomat markkinat, sitä voidaan jalostettuna hyödyntää moneen käyttötarkoitukseen. 
esikoiset puhuivat vanhoillisten ryöstäneen rukoushuoneet kieroilulla ja suorittaneen äänestykset taktikoimalla siten, että esikoisiksi tiedetyt eivät olleet paikalla. 
onhan lontoo täynnä maailmanluokan tähtiä, eiköhän sieltäkin joku ö luokan tähti tuolle bimbolle löydy. 
niin, nyt on valittu mr&ms gey finland. 
opettaja ei unohtunut, vaan brigitten ja emmanuelin yhteydenpito jatkui välimatkasta huolimatta. 
tosin tuolla asenteella sitä kauaa ei ole. 
tilasin wish tavaraa ja tilaus tulee yunexpressillä onko kokemuksia? 
minun viha, minun tunteet, minun lepyttäminen, minun arvostus, minun väkivaltaisuus, minun oikeus. 
hän ymmärsi minua eikä tuominnut, ja hänen kanssaan puhuminen poisti tuskastani varmaan puolet. 
ostettiin oma asunto silloin joskus ja säästäväinen elämäntapa on ollut aina. 
oinasnainen on ehdottoman uskollinen, rakastava ja lojaali. 
toivottavasti saadaan vielä nauttia lämpimistä päivistä pitkään syksyllä! 
tänä kesänä yöttömän yön festarit yhdelle illalle kemijärvelle. 
yritän ainakin kertoa mitä tekevät etteivät kadu jälkeenpäin.. 
nyt en siis pyydä moraalisaarnaa, kuten tällaiset postaukset monesti synnyttävät. 
totuuden kieltämällä vaikeutat vaan omaa elämääsi. 
tosiasiat eivät muutu mihinkään, vaikka kuinka mussutat. 
helpottaa sitten toivottavasti sen verran ettei tarvitse täällä koko ajan roikkua kun ei asiasta mitään tiedä eikä ymmärrä. 
mutta et tarkkispoika saa suomea miehitetyksi maaksi vaikka kuinka jankkaat! 
”mutta nämä mamut, tuovat oman oppinsa näkyvästi…” 
opetuslapset olivat hämmästyksestä suunniltaan. 
ja miksi jankutat tuosta kaikkien luotujen kohdasta, sehän käytiin läpi jo. 
isoisääni en ole koskaan edes nähnyt koska hän kuoli tätä maata puolustaessaan joten on mahdotonta lainata hänen mopoaan,olen matkustellut paljon,työni puolesta ja myös lomalla , jonkin verrran tätä maailmaa nähnyt.
tai sitten kaupassa käynti toisella paikkakunnalla, vaikka elämän edellytykset löytyisi lähikaupastakin. 
kyllä ottaa koville tuollekin uudestikastefanille kun yksikään apostoli ei kastanut ketään uudesti, vaikka eri ikäisiä ihmisiä kastettiin. 
sekö on presidentin tärkein tehtävä päästä valkoiseen taloon?
se muutetaan mitä pikimmin reaalipääomaksi eli kiinteistöiksi ym. kiinteäksi omaisuudeksi. 
millä oikeudella kontrolloit jos sinulla ei ole mitään kontaktia tai oikeuksia? 
tietäisimme kenen sanaan pitää luottaa, loppuisi jatkuva sotiminen ja ihmisten tappaminen teidän riitojenne vuoksi. 
hän sanoo rakastavansa lapsia. 
mielummin menee vaikka johonkin parisuhdeterapiaan. 
ei tietoakaan, että olisi kodikas. 
vai maailman kartalle.luuletko oikeasti, että jossain muussa maassa luetaan kiannon kirjoja? 
emme oikeasti vielä ymmärrä eli tiedä tätä asiaa. 
onko sulla virallisia lukuja tuosta puljun toiminnasta? 
nimenomaan juurikin noin, jos/kun nuo kuvailemasi elävät kunniallisesti ja kunnollisesti hehän toki kunnioituksen ansaitsevat mutta suinkaan kaikki eivät enkä näe jossain sadan panon saijassa sellaista erityistä mitä tulisi erikseen kunnioittaa. 
joku jolla on terveet ajatukset ja itsehillintä, kykyä harkita asioita 
joo, haaveilen tänäänkin kovasta suonikkaasta täyttämässä minua. 
joukot olivat vain matkalla suomen kautta norjaan. 
eivät saa edes omia rivejään pidettyä kasassa, oaras tyyppi savustettiin ulos, nyt käryää oma pieru nokkaa. 
tuossa esimerkki miten suvakkihenkinen puhuu yksittäisistä sattumuksista, se on terrorismin siunaamista. 
mistä tiedät missä ajassa mbo maksoi itsensä? 
hannalle keskisuomeen kivaa iltaa toivottelen! 
aloittaja on näköjään älykäs ja järjen varassa elämäänsä elävä, jonka kirjoittamatonta taulua ei uskomuksilla sotketa. 
tyhmiltä rahat pois ja makea elämä maistuu. 
suomi ei voi loputtomiin ottaa velkaa suurimpien edunsaajien huikeisiin etuisuuksiin, julkisen sektorin huikeisiin palkkoihin jne. 
eipä hyvältä näytä siilinjärvenkään tilanne. 
kesitas usein valehtelee täällä että hän on juutalainen, ja vieläkin että olisi yleistä että suomalaisilla olisi juutalaiset juuret. 
en vain ihan hahmota sitä tässä autossa. 
on hyvä, että ev. lut. kirkossa voimistuu äänet, ettei kaksilla valoilla voi ajaa loputtomiin. 
sain käsiteltäväksi eli huovutettavaksi lampaan ehtaa turkkia, siitä tiesin. 
jostakin syystä tietty osa kristityistä vain on ottanut maalikseen homoseksuaalisuuden. 
kaikki kiinnostuneet aloittakaamme keskustelu. 
no ei taatun varmasti hyvä mutta ehkä tehokas ja toimiva, jos mannekiiraavat sitä käyttävät. 
että tällaisia heppuja sitä liikuskelee tuolla ihmisten keskuudessa vapaasti ja suomalaiset veronmaksajat kustantavat vielä heidän elämänsä. 
siinä täytyisi olla miljoonia ihmisiä mukana. 
anna hevosen murehtia sillä on iso pää. 
en tiedä, mutta minusta tuo on hieman arveluttava keino yrittää hankkia suosiota ja asiakkaita omalle ravintolalleen. 
emme lasten kanssa varmasti tuntisi enää toisiamme jos sutturat olisi tuleleet meille asumaan niin väärillä teillä ja hunnigolla olisimme. 
ei ihme jos foorumi katoaa tietoineen. 
miksi minun pitäisi tietää keitä uskovaiset ovat. 
esimerkiksi vesi ottaa vastaan pyhityksen, ja niin siitä tulee siunattua vettä. 
jos konserniyhtiö ei kykynekään maksamaan lainaansa niin nehän lankeavat kaupungin eli veronmaksajien maksettavaksi? 
jos et vieläkään ymmärrä, miten sen voisin selittää? 
nuorempana se sontaseppo on ollut ihan menevä naistenmies. 
niinpä, kyllä koira tuntee olonsa turvalliseksi, kun ei koko kartano ole reviirinä yksinollessaan. 
lapsi myös kaipaa aikuisen ihailua ja haluaa olla tämän silmäterä. 
sotilasarvot poistuvat, koska niitä ei ole muissakaan länsimaissa ja kansainvälinen toiminta lisääntyy. 
toki varmaan aluksi olisin epäluuloinen, jos kerran asuu äitinsä luona, mutta muuten vaikuttaa oikein kivalta mieheltä. 
onkos älypää koskaan kuullut kohtaamisteoriasta? 
varma en ole, mutta ehkä se on jonkinlainen yritys yhdistää mahdollisimman monta luomisopin nyanssia tieteelliseen maailmankuvaa. 
mulla oli lyhyt työpäivä tänään. 
on kummallista, että ihmiset ovat valmiita hyväksymään lemminkin vapauttamisen kärsimyksistään, mutta toisaalta tulistuvat siitä, jos varmuudella kehitysvammainen ihminen abortoidaan. 
kirkkovihkimisen juhlallisuus on varmaan tärkeä joillekin. 
kysele vaikka ekaks onko hän se jonka hänen ajattelet olevan. 
samanmieliset ovat taipuvaisia uskomaan toisia samanmielisiä ilman omakohtaisia todisteita. 
mielenkiintoinen ajatus on oikeudenkäyntikulujen korvaukset. 
kun ei sitä ei suomeksi alun perin kirjoitettu.. 
kaikkea tätä johtaa isä aurinkoinen. 
tai sitten esim. maata kautta joka helpompaa ja halvempaa. 
ottaen huomioon kuinka paljon tukiopetusta kittilä on sillä rahalla saanut hinta ei varmasti kata kuntaliiton kustannuksia. 
kyllä se on hyvä asia, mutta oletko huomannut kuinka huonosti se sopii kuvioon? 
miksei sitten tuoda julistuksessa ja lauluissa tätä tärkeintä totuutta? 
laina ei ole tuloa, joten velan ottaminen itsessään ei rikastuta ketään. 
silloin on turha etsiä metsästä, ei siis koskaan löydy? 
mutta enhän oikeasti tiedä, olisivatko halunneet vain yhden illan seuraa. 
pyhä henki kirkastaa sekä isää, että poikaa. 
muistutuksena kuitenkin, että jos alkaa ahdistaa niin mihinkään ei ole pakko osallistua, vaikka osallistumista vahvasti suositellaan, sillä leiriohjelmaa varten leirille on enimmäkseen tultukin. 
niistäkin menee ihan hyvin känniin ja se on ravinteikasta, joten tulee syömäpuolikin hoidettua, jos ei vaikka uskalla mennä heti kauppaan kiljuämpärin juomisen jälkeen. 
ei kannata mitä vain soopaa kirjoittaa kristillisestä yhteisöstä jota ei tunne, kun joku saattaa uskoa noita valheita ja väärisletyjä mitä kirjoitat. 
moni abortti tehdään ihmisille, joilla jo on lapsia. 
eduskunta taas on hänelle täysin väärä paikka, jätkä on tyhjän pallin täyttäjä, ei hän kykene moneenkaan asiaan edes kantaa ottamaan. 
parantunut diagnostisointi on heittelijöiden pelastus, johon kannattaa aina vedota. 
hänellä riitti ja riittää rakkautta jokaiselle, joka sitä tarvitsee. 
mitä väliä sillä on, jos ihmiset haluavat äänestää? 
jorman vaimo otti äsken eron, löysi uuden miehen. 
a. erityiskoulu, b. perus tai kansakoulu, c. ammatillinen koulutus, d. kauppakoulu, e. lukio, f. ammattikorkea, g. yliopisto. 
puhun tässä siis siitä mitä minä odotan ihmiseltä eli naiselta jonka tahdon kumppaniksi. 
esimerkiksi sodomiitti ei ole tarkoittanut samasta sukupuolesta kiinnostunutta ihmistä vaan sodomia käsitti laajimmillaan kaiken seksin, joka ei tähdännyt lapsen saamiseen. 
en voinut antaa tukeani tämmöiselle järjestölle puhtaalla omatunnolla. 
elämä on tänään, tässä ja nyt ja tulevaisuudessa. 
onhan teillä riittävästi omaakin rannikkoa, jossa reenata. 
jos kulttuuri kiinnostaa, niin minkälaista tarjontaa löytyy ? 
voisit puhua myös veljesi opettajan kanssa. 
vain näin toimien, kulttuurit olisi rikkaus ihmisille. 
se on sentään aidosti koko kansan presidentti! 
yön pimeydessä mietit, kuinka se oli mahdollista, miten hän sen teki. 
rehellisesti voin sanoa että minulla on kokemusta kuinka sisin on kipeä näitten reissujen jälkeen. 
onhan se ainakin uskossaan vahva, kuten kaikki muutkin lahkolaiset. 
kommentoidessa kannattaa samantien oikaista asiatiedot jotta vähemmänkin historiaan perehtynyt käsittää millaista sontaa tämäkin venakko suoltaa. 
kun yhtäkkiä onkin hämmennyksissä siitä, miten läheisestä ihmisestä paljastuikin piirteitä, joita kukaan ei olisi hänessä tiennyt, olevan, ei edes hänen oma äitinsä. 
en tällaisiin luota politiikassa enkä muuallakaan työpaikoissa,joille väkivalta on ainoa ratkaisukeino. 
tänäkesänä tullut lähes satatuhatta niille nytpakkoasutetaan sinnetänne! 
toivotaan tästä kylästä löytyy tarpeeksi voimaa jotta äänestetään nuo tunnevammaiset jäämään rannalle. 
en vaan usko, että sinä voisit tietää, mitä minä ajattelen, jos en sitä sinulle kerro. 
usa ei koskaan ota sitä riskiä, että omissa kolisee kunnolla. 
minä huolehdin aina kaiken eikä heistä oikein avuksikaan olisi edes ollut. 
ihminen kun on niin tyhmä että tuhoaa oman elin piirinsä eli tämän maapallon toimillaan. 
mutta nyt kyse on elämästä ja kuolemasta, ja kasvavasta kansainvälisestä kriisistä. 
itse ette tuskin henkikultaanne kovin arvokkaana pidä, eihän sitä pidä kukaan muukaan. 
uutta hankkiessa kannattaa tietysti miettiä kokonaisuutta, eli mitä tarvitsee nyt, mitä ehkä tulevaisuudessa, millaisen kokonaisuuden haluaa rakentaa jne. 
sitten on lapset ihmeissään tilanteesta. 
siinä muutama saavutus, näin alkuun. 
yrityksiltä sähkövero ale pois.nyt näkee paljon yrityksiä jossa palaa valot yötä päivää.. 
sellanen karisma ja nopeaälyisyys huumorintaju ja elämänilo että siitä kannattaa ottaa mallia. 
käytännössä sillä jonka itse ilmoitti ja sillä msntiin. 
sitten olisi iltasella jälleen mukava pistää nukkumaan ja huomata jälleen kasvaneensa yhdeksi ihmiseksi. 
sen radan varmaan huomasi, kun härmässä aina pitää ottaa vauhtia, että pääsee edes ylös kiskojen välin. 
taas kyykman puhuu asian vierestä kun e oikein tiedä totuutta koko asiasta. 
no sillähän on yhtä hyvät tulot, kuin sinullakin, eikä ole äitinsä elätti kuten aiemmin olet väittänyt. 
vaimon uutta miestä jurppi etten ollut eduista kiinnostunut. 
jos joku kokee egonsa ominaishajun olevan tärkeä tekijä keskusteluissa, niin käyttäköön sitten maineensa ja uskottavuutensa riskeeraten vakionimimerkkiä mahtisonniutensa osoittamiseen. 
oletan nyt, että reivien takaliikin kiertävät puomin takaa eikä niille ole omaa taittopyörää oikeassa kohdassa. 
ja sinä saat kokea tätä sanaa todeksi. 
nuorena myös kiusattiin rumaksi lasieni takia eikä otettu mukaan kaveriporukkaan. 
salaystävä on paras ymmärtäjä jos et sitä tiedä. 
olen kipuillut pitkään, miten saisin tietyt jutut pois elämästäni, kuten satunnaiset saunakaljat ja rytmikkään musiikin kuuntelun. 
taidat tuntea paholaisen hyvinkin? 
hengellinen tyhjyys on läsnä veljien kirjoituksissa! 
suomalainen joo, joo huvittaa täällä. 
mut hei, pitäisköhän minun kuitenkin yrittää kans, teen tietynlaista valvontahommaa ite, niin pitää olla huomispäivänä suht skarppina. 
suoranaisesta hulluudesta on kysymys, jos keskittäminen johtaa siiihen, että koulua pitää laajentaa. 
en vain enään uskalla luottaa mitä teet. 
ihminen kuka tahansa jos on liian kauan samoissa hommissa, niin toimet tahtovat jatkua ennalleen. 
he ovat täällä käyttämässä härskisti hyväkseen suomalaisten hyväuskoisuutta ja sinisilmäisyyttä. 
samppanja on laitettu kylmään ja juhlat ovat valmiita alkamaan. 
tai siis muuttavat toimintansa sellaiseksi, kuin he antavat ymmärtää sen olevan.. ;p 
jäi valehtelusta ja huijauksesta kiinni, eli ajot ostamme muilta firmoilta. 
tämä mies siis esiintyy sotaa ja vainoa paenneena afgaanina. 
muutoin itse rautaan olen ollut hyvinkin tyytyväinen. 
kun ne nyt kuulee oikein nimeltä mainitun valtion suosio on taattu. 
näin uskovat monet jotka asian tuntevat. 
katsotaan tilanne taas arkipäivinä jos vaikka joku jaksaisi pysyä aiheessa ; matkailupalsta ? 
haluan sun tietävän,että olen hyvin vähän täällä enää.
päättäjät tätä kannattaa tietysti. 
chargerin kolaroinneista joskus stadissa en tiedä mitään.itse hedmanin tapasin kirkkonummella useinkin,siis todella usein.
eli voisi sanoa että joutavaa jorinaa, kun piti olla niin tärkeät vaalit, ja joilla on suuri merkitys kuntien tulevaisuudelle. 
no kaikkihan tietävä ettei tuollainen mariaa ja vettä palvova pelle ole mikään kristitty, vaan täysin sairas internettrolli. 
muuten menee hyvin, mutta rahattomuus kulutusyhteiskunnassa on suuri haitta. 
tarkotus ku oli hankkii hotlassa fyffee sillä tietyllä ammatilla ja piti ryypätä ,ei pystyny menee uskisten joukkoo. 
itse en sitä riskiä ottaisi. 
miksi olette täällä, jos oli väärä. 
jos vaalit pidettäisiin nyt, kokoomuksesta tulisi pääministeripuolue ja hallituksen rakentaja. 
pysykäämme veljet ja sisaret lujina uskossamme winkkariin, aamen. 
oudon paljon muistuttaa the rasmusta, jopa laulajan ääni muistuttaa lauria. 
tämä vain varoitukseksi teille jotka aiotte tilata. 
ymmärtäisin jos kyse olisi normi ansioista. 
ei ehkä tarvitsekaan eikä täällä jokainen puheenvuoro todistakaan jeesuksesta. 
kuuluuko vasemmiston vapauteen absoluuttinen sananvapaus vaikka jollekin tulisi paha mieli? 
mitä biologista arvoa on sillä sattuu olemaan tiettyyn sukupuoleen syntynyt jos ei kuitenkaan biologisesti kykene täyttämään tuota tärkeää ihmiskunnalle annettua tehtävää, ei voi lisääntyä vastakkaisen sukupuolen kanssa vaikka kuinka yrittäisi? 
ja hyvät kulkuyhteydet joka suuntaan. 
ja hei, juuri niin, autothan ne pitäisi korjata, mutta ei vissiin tuolla pajalla ihan siitäkään tehtävästä ole suoriudutttu. 
ihmisiltä, joiden kommenteista olen ehkä joskus tykännyt, tms. 
koko tulevaisuuden rikkaus tulee perustumaan työväen asian voitolle pääsyyn. 
niin alat ymmärtää mitä tarkoittaa mamughetto todellisuudessa. 
otan tuon pääasian vielä tähän suoraan raamatusta, jos helpottaa ajattelua. 
pitäisi varmaan ottaa yliannostus kokeilla pääseekä tästä painajaista? 
mutta juutalaisveri idenfioitui nimenomaan juutalaiseen uskoon. 
kaupungissa on paljon nähtävää ja hieno tunnelma, kauppahalli oli myös hieno kokemus. 
tässä ympärillä on huomattavasti parempia kuntia/kaupunkeja missä lapsien on hyvä kasvaa. 
jos joku kysyy jotain apua, tai tiettyä spesifistä tietoa just hänen henk. kohtaseen ongelmaansa, niin olishan se kyl suotavaa kyetä vastaamaan vain hänelle ja keskustella vain hänen kanssaan. 
pienet ihmiset tarvitsevat monenlaista informaatioita. 
ole ystävällinen muille, hymyile, ole fiksu ja oman elämäsi johtaja. 
sitä saa mitä tilaa. 
viranomaisten toimesta moneybookers on jäädyttänyt tilinne ja rahan siirto sitä kautta ei onnistu. 
olisi hyvä saada heidätkin työelämään, nythän nuo koristavat vain kortistoa. 
kirjan otin käteeni, kun kahvimukin ääreen istahdin. 
sen esineen arvo, merkitys ja provenienssi kun syntyy siitä, että löydetään ja dokumentoidaan siinä mistä se löydetään. 
pienet kaupungit voivat pysyä sellaisina, kuin ovat, mutta suuret ovat talouden, kulttuurin ja koulutuksen vetureita ja niiden on kehityttävä. 
hyviä talikoimisia ja runsasta satoa 
länsimainen kulttuuri kaikista länsimaista periyten. 
tosiaan en ymmärrä tätä paineen tunnetta päässä. 
ässät pullahtamaan ulos pleijareista, vaikka eilen tuli räpiköityä tuurilla voitto. 
kaiken lisäksi hyvänäköinen naisvartalo näyttää vielä upeammalta veden alla. 
se itkee jos siltä tuntuu. 
sibulla luotti siihen, että hyväveli verkosto on hänen puolellaan. 
eipä taida toistua enää. 
en oikein ole varma, olisi bägistä ollut suurta iloa silloin. 
seurauksenan tietynlainen erakoituminen ja jonkinlainen pako ruotsiin töihin tilaisuuden ilmestyttyä. 
ruja loi tyhjästä sofian keskustan rakennukset omistavan yhtiön äitinsä kanssa. 
itse kauhistelen komentelevia vaimoja, jotka kohtelevat miehiään kuin pikkulasta. 
siitä hänen olisi ollut helppo kaasuttaa ohi. 
en ymmärrä miksi miehet ei sitä ymmärrä.
kuka kerrostalosta on kirjoittanut.omakoti tien liitymä,eekun kola käteen saa hyöty liikuntaa. 
sitä rahaahan ei ole edes myönnetty. 
jokainen heistä nousee omaan tehtäväänsä ja heissä on niitä jotka puhaltavat viimeisiin pasuunoihin, heistä löytyy niitä jotka laittavat kätensä sairaiden päälle ja nämä paranevat. 
mutta vaikka ymmärtäisin niin olisin ihan hajalla. 
lopulta jokaiselle vähemmistökielelle jää oma ryhmänsä joka käyttää sitä kotikielenä. 
sillä niinkuin isä herättää kuolleita ja tekee eläviksi, niin myös poika tekee eläviksi, ketkä hän tahtoo. 
hesarista puheenollen, niin he ovat hukanneet toiminnon minun omista kommenteistani. 
parempi vaan sulle hinuri kun pysyt siellä teboililla. 
ja nyt sil on entistä parempi pätevyys tohon ku tuli tuomiokin! 
kauppoja näyttäisi syntyneen muutamia, kuitenkin vähemmän. 
en ymmärrä sen erinomaisuutta nykyään, enkä ole ymmärtänyt ennenkään. 
yksi juuri uskosta kiinnostuneita vastaan suosituin suosituin lyömäase on pitkään ollut unissasaarnaaja meedio helena konttinen, kirja. 
kirjoituksessasi otat kantaa vain hillsong linkkeihin, mutta et käsittele itse tutkimusta tai edes tuo referoitua toiseutta kumoamaan sitä. 
näyttää siltä että kyseessä on hyvin pieni mutta hyvin äänekäs hyysäriämmäjoukko ja muutama julkisuutta hakeva julkkistyrkkyaisankannattaja. 
ei, vaikka teitä olisi kokoontuneina kuinka monta hattivattia. 
uutisessa kerrottiin, että kaikki muslimit saavat osallistua monitoimitilan käyttöön. 
sattumien kokonaisuus antaa elämälle pohjat muodostaa menestyksen epäonnistumisen vaimot miehet lapset perheen kaikki. 
eli olet oikeutettu liiton ansiosidonnaiseen työttömyyskorvaukseen. 
ne jotka harrastavat sienien keruuta, ovat varmasti jo omansa ostaneet. 
huutavien, räyhäävien, meihin vihamielisesti suhtautuvien ihmisten rakastamisestahan meille tulee palkka. 
siinä kerrottiin myöskin vain totuus. 
nyt on jo pakko kiinnostua kun ei enää tiedä selviääkö hesan metrossa hengissä. 
kätsää on myös, jos tuntee jonkun ruotsalaisen ja auto kiepataan tälläisen ihmisen kautta, siis auton myyjä onkin joku ruotsalainen bulvaani. 
on sitä laatua että upottaa kalunsa kenen vaan imettäväks. 
kulhon pitää myös olla kuiva, ei vettä tippuva.. 
itse en ollut kuullutkaan, vaan ohikulkiessa eksyin torille, että mitäs täällä tapahtuu. 
nyt tunkeutujista suurin osa ei osaa kirjoitta edes omaa kieltään . 
olet niin kultainen ja suloinen.💕 
miten kanssasi voi keskustella asiallisesti jos sinä et puhu asiallisesti? 
ne lapsentekokykyiset, ihanat ja lapsettomat naiset ikäluokassasi ovat vain haaveissasi, ne olisivat lapsensa jontehneet jos olisivat pystyneet. 
suomessahan tästä tuulivoimafirmat ovat nousseet kapinaan. 
reppana rasuperse edes käy naisissa.sinä et sillä pyörätuolillas pääse edes kauppaan asunnostas josta voisit ostaa sen löyöykauhan. 
loppupeleissä tällaiset ihmiset eivät tiedä rakastamisesta yhtään mitään. 
ja kyllä sen valitettavasti huomaa jo fyysisistä ominaisuukista etukäteen kuka on turkkilaisen tuleva lumppu. 
rakkaus oli aito on edelleenkin varttuihan se sydämestä valmiina unelmiin. 
laite soveltuu hyvin netitin selailuun ja videoiden katseluun. 
tietosi ja pankki ja muut tietosi menemään sinne nyt heti, ettei vain joku nappaa rahojasi. 
sodan jälkeisissä lehdissä näki mainoksia, miten lapsille suositeltiin sokeria kasvun turvaamiseksi ja energian saamiseksi. 
janitskin kavalsi rikostovereitaan eikä uskalla enää saapua suomeen. 
palatsissaan hän sitten pukeutuu koruihinsa ja ihastelee peilikuvaansa. 
reservaateissako lastentarhat ja koulut ovat? 
ei se kuule muutu miksikään, vaikka kuinka yrität selittää asiat toisinpäin. 
olen siis keskeyttänyt peruskoulun. 
kuka pelaa, kenen kanssa, miksi ja mitä siitä hyötyy. 
kuka on pedofiili, kuka harrastaa insestiä ja kuka on eläimiinsekaantuja? 
hanki koulutus ja pätevyys, vaikka ihan tavallinen perusammatti, niin sinullakin on mahdollisuus hankkia asiallinen ja kunnollinen kello. 
en myöskään keksi miten ratikka parantaisi kävelyn ja pyöräilyn edellytyksiä, keksittyä taas sekin. 
mitä jos hankkisit oman elämän ja keskittyisit siihen. 
oma asia sitten onko nirso ja itkee sinkut palstalla kohtaloaan kun ei löydä sitä miljonääri miestä niin sitten muka epätoivoisesti pitää ajatella että sinkkuus on lopullinen ratkaisu. 
en helppoa mutta niin kauniin. 
alkeellisimpia käytöstapoja ei ole sillä ihmisellä. 
sinä taas et tiihosta tunne, joten väitteesi ja kitinäsi hänen heteroudestaan ovat vain omia fantasioitasi. 
se tieto helppo goglata. 
saattaahan sitä joku arvostaa, joku semmoinen, joka ei päässyt oikeaan suomalaiseen yliopistoon. 
olen miehenä lopettanut viestittelyn täysin turhana ja ryhtynyt kunnioittamaan itseäni hyvänä ihmisenä, ilman seurustelukumppania. 
kansalaiset kuuntelevat nyt tarkoin hirvosta 
mooseksen lain tappokäskyt eivät sovi rakkauden lakiin. 
minun maailmankatsomukseni perustuu nimenomaan tieteen tuomaan tietoon ja sen mahdollistamaan ymmärrykseen itsestäni ja ympäröivästä todellisuudesta. 
sensuuri panee epäilemään, ettei firmalla ole ihan puhtoiset jauhot pussissa. 
avioliitto pidettäköön kunniassa kaikkien kesken. 
kaksi rinnankytkettyä siis kestää turvallisesti noin puolitoista kertaa sen, mitä yksi. 
vielä suurempi kaipuu ja rakkaus toista kohtaan. 
naiset on varmaan pillu levällään jännämiehille viikonloppuna. 
lol jos nainen on aidosti kiinnostunut kyseisestä miehestä niin miksi ihmeessä hän lopettaisi miehen tapailun ja alkaisi etsiä jotakuta nuorta ja kokematonta? 
joka antaa äänensä muille kuin vasemmistopuolueille edesauttaa kemin nousua oikealle tielle pois sosialismin kaivamasta alhosta. 
pitäisikö etelästä aurinkoa hakea, ajatus kiehtoo, ajatus makea. 
oletteko lukenut yhtä hyvin aviopuolison ja lasten toiveita, että heilläkin on ihanaa elämää. 
hae nyt hyvä ihminen apua, järki käteen. 
jenni pääskysaarella on iso rooli juontajana, hän on niin leppoisa ja luotettava haastatteluissaan melkein kuin terapeutti. 
pitääkö ihmiset sairautta terveytenä antaen hyväksynnän tuollaiselle? 
ihan asiallista ja elämänmakuista pohdiskelua.. 
nuoret tarvitsevat suojelua eivätkä tunne oikeuksiaan. 
mitäpä sitä senioreille rakentelemaan. 
suomen laki tuntee vain avioliiton. 
se on hyvä juttu että tiedostat itse harhat harhoiksi, erotat ne todellisuudesta. 
oikeassa elämässä varaudutaan vastoinkäymisiin ja epäonnistumisiin. 
en ymmärrä helluntai sukulaisiani, jotka yrittävät saada minut vaihtamaan autoani uudempaan, mutta kuitenkin halpaan autoon. 
pelaaminen palkitsee taitavia pelaajia, muut turhautuvat ja muuttuvat negatiiviseksi itseään ja toisiaan kohtaan. 
pojalle ja pyhälle hengelle. 
hän ei osaa edes ajatella että hän olisi jotenkin sairas. 
esirukoilija rukoili kuitenkin yhä uudelleen ”enemmän voimaa, herra” ja joka kerran ”voima” lisääntyi. 
hyvin rehellisen tuntuinen kertomus oskarin elämästä. 
kaikki valmiit laatikot ovat minun suussani ainakin maistuneet, pienin lisäyksin niistä saa kuin itse tehden. 
tämän jälkeen hän muistuttaa vaimoaan, kuinka huono tämä on kaikessa. 
puhut kuin daniel olisi puhunut raamatussa jostain kymmenvaltioliitosta. 
monet raamatun kirjoittajista, kuten mooses, olivat oppineita ja älykkäitä ihmisiä. 
myyntialan paras liitto on myynnin ja markkinoinnin ammattilaiset. 
ruuan valmistukseen vertaaminen on jo jotain mihin ei ole edes sanoja. 
ne onkin tarkoitettu ihmisille, joilla on useat nollavoimakkuuksiset, kulloisiinkin asuihin sopivat silmälasit kerrallaan. 
jokaisella on oma elämä elettävänään, toisinaan iloitaan ja toisinaan surraan siitä mitä omassa elämässä tapahtuu. 
teini ainakin siitä päätellen, miten hän äänsi lauseensa. 
ja eiiii, emme ole suhteessa hänen kanssaan vaan ystäviä. 
monilla kehitysopin kannattajalla onkin aika lohduton tulevaisuus, ei mitään toivoa kuoleman jälkeen, mitä varten elän? 
ei siitä sääntöuskovaisuudesta hyvää seurannut. 
järkyttävää huomata kepun toimintatavat viime vaalikaudella. 
hoidettaisiinko vaikka siten kuin petteri hoiti hommat hienosti ? 
nyt me katselemme ohikulkevia tuntemattomia ihmisiä. 
tiedätkö mitä on empatia? 
pahin virhe, mitä ihminen voi tehdä on uskoa kaverin puheita. 
ja lue nuo aloituksen linkit, niin tiedät perusteet. 
kommaritotuus on sitä mitä pravdaksi kutsutaan! 
hymyillen siis taivasta katselen. 
ettemme tiedä, on tietenkin suuressa määrin totta. 
paras tapa pilata näitä alueita moderoivien massavalvontastalkkerien päivä on ottaa kopio kaikista korjoitetuista viesteistä sekä viestiketjun linkki talteen. 
elkää hyvät ihmiset sekaantuko tähän härveliin. 
firma sijaitsee vaasassa ja tiedän että helsingin firmojen hinnat ovat suuremmat. 
kuvittele, että ihastuksesi on luvannut sinulle pienen yllätyksen jouluaattona/ystävänpäivänä/syntymäpäivänäsi. 
naiset ainakin osaavat elää yksin ja nauttivat elämästään. 
se on erittäin arvokasta lapselle, vaikka olisi kuinka oma elämänsä. 
elämme tasojen jälkeistä aikaa jossa mitään ei tarvitse ajatella, riittää kun tuntee vahvasti. 
on niin pahoja kokemuksia lapsuudenkodista. 
rajamäen uimahalli on oikea kultakaivos. 
eikö totuutta saa kertoa ollenkaan? 
kai niille nyt muutakin löytyy? 
kuu siis näkee auringon ja oikeasti se on koko ajan kokonainen. 
vielä emme tiedä, kuinka vahvasti yksityiset alan yritykset hyötyvät valinnanvapaudesta ja toteutuuko se käytännössä ylipäätään lainkaan. 
kukaan ei ole estämässä kiinnostavien töiden, kalliiden ulkomaan lomien, laajan ulkomaalaisen miestarjonnan ja taloudellista mahdollisuutta elää yksin, hankkien irtoseksiä silloin kun sitä tarvitset. 
hakkaraispuolueella ei luulisi olevan varaa elämöidä sivistyksellään. 
ihan hyvä että saivat itselleen taisteltua rauhallisen loppuelämän. 
ja nää lotto ja kellokeikat nyt vaan vaikuttaa niin farssilta sen rinnalla mitä itse saara on itsestään viestittänyt. 
loppuu se nauraminen, kun joku läheisesi kuolee ambulanssiin matkalla rovaniemelle. 
täällä uskonpiireissä tapaa jos jonkinlaisia salihousujensa nuuskijoita! 
marskilaiset ihanteet yhdistettynä modernin taloussodankäynnin aseisiin, ovat todella vaarallinen yhdistelmä kansamme rauhaisan hyvinvoinnin ja tulevaisuuden kannalta. 
sosiaalinen väkivallan muoto alkoi tuntumaan arjessa aina vain vahvemmin. 
ei taida ihan olla asioita, joita hengelläni puolustaisin. 
jääkarhun kanssa piirtämistä elokuvaa koripalloa jalkapalloa. 
mitäpä sitä muuta ajatuksia ? 
varsinkin tuttu sähkömies on aina epäilyttävä kun on itsellä sitä kaikenmaailman tietoa jutuista. 
mutta jos ajattelet asiaa raamatun sanan mukaisesti, kaikki uskoon tulleet kastettiin ymmärtävässä iässä. 
on tässä elämiä tuhlattukin käsittääkseni. 
tietoisuuskentästä mitä ilmeisimmin, koska niillä tuskin on yksilöllistä sielua, kuten ihmisillä on. 
äiti sanoi että hän ei halua kertoa minulle mitä kaikkea hän on sanonut. 
miehenä olen aloittanut tapaamisen kahvittelun merkeissä, tarjonnut tietysti naiselle, siinä kyllä huomaa onko yhteistä kemiaa kipinää tulevaisuutta. 
sen ne kaikki sivaritkin oikeasti haluaisivat, jos rehellisiä ovat. 
oman näkemykseki mukaan parisuhteen pitääkin rajoittaa tiettyjä asioita. 
eu palauttaa suomesta kielteisen turvapaikkapäätöksen saaneita ja suomesta lähteneitä , pääosin irakilaisia takaisin suomeen . 
me menetimme sodassa palan maata, mutta säilytimme itsenäisyytemme länsimaisena demokratiana ja vaurastuimme vähitellen yhdeksi maailman rikkaimmista valtioista. 
useissa yrityksissä on politiikka, että kaikki matkustavat turistiluokassa. 
jos väität, ettei muslimien ja isisin toiminta perustu koraaniin ja muhamedin esimerkkiin niin varmaan kerrot meille mihin se sitten perustuu. 
minussa elää alkuseurakunnan henki. 
värit ei juuri makuun edes vaikuta. 
turhaa touhua kai hankkia karttoja ja plottereita…tai kalliimpaa kitaraa! 
no varmaan tässä ainakin pusutellaan ja halitaan, mutta eihän siihen enää vilttiä tarvia, tai tulee kuuma. 
trump on amerikan persidentrti jos et vielä tiennyt. 
kaikki vaatteet on tilattava muualta, kun kotikaupungistani ei löydy suuria kokoja. 
juoppo miäs on manipuloitavissa, anoppi ja sisar ei. 
mieluiten kuitenkin kumppani, jolla ei ole lemmikkiä. 
vanhemmat hommasi uuden,enkä koskaan heille kertonut tästä episodistani. 
eläköön kasvava sdp ja vihreät! 
miksi kristityt ei osaa ajatellakaan että tarina on ihmisten keksimää houreilua? 
joo, tytöllä oli kyllä asennetta laulamiseen eikä kitara ollu pelkkää rekvisiittaa. 
voisin viikonlopulla käydä vaimon kanssa. 
minun näkemys on ettei silloin ajatella yhtään lapsia vaan itseään! 
maaseutu on tällä hetkellä kaupungeissa eli siellä missä suomen asukkaatkin ovat. 
tiedät mitä tarkoittaa ihmisen taso. 
hän on sitä, mitkä hänen etniset juurensa enimillään ovat, tai sitä, mihin uskoon ja kulttuuriin hänet on kotona kasvatettu ja mitä uskoa, kansaa ja kulttuuria hän itse tunnustaa. 
taustalla on jonkinlainen brittien oma sooloilu. 
tervespalveluitten osalle tuleekin suurimmat rakennemuutokset, jotkä johtaa moniin nyt tarjolla oleviin palveluihin saatavuus muutoksiin, joudumme uusien muutosten kouriin tuttujen palveluitten osalla mitä nyt saadaan. 
mutta jos ei, niin mitä sillä tekisi? 
minulla kun noita pisamia tälläytyi naamaan helpommin kuin helposti. 
vaikka en olekaan enää nykyään niin innostunut mistään ns. harlekiiniromskuista, tiedän kuitenkin steelin olevan tunnettu tämän tyylin kirjailija. 
suosittelen muuten pistämään boikottiin vallila yrityksen 
taitaa olla yksi ainakin alueen elämistä todelle oudosti mutatoitunut ja on iso. 
voin vain kuvitella mistä oloista nuo raukkaparat tulevat. 
saksalaisista autoista löytyy hyvin varusteltuja ja tehokkaita malleja. 
ei todellakaan joten kyllä se pettäminen tulee maksamaan niillekin ja vielä näkyy nykyelämässä. 
hän kääntyisi haudassaan, jos kuulisi jonkun mustosen olevan hyvä. 
aika järkyttävää tekstiä naisista täällä kyllä, mutta kai täällä jotain järkeviäkin keskusteluja voi käydä? 
no, et kuitenkaan oppinut koulussa tekemään kappalejakoja. 
en todellakaan tiedä miksi. 
se missä vaiiheessa kaste saadaan, ei vaikuta kasteen merkitykseen. 
kunnolliset miehet on harvassa, ja täälläkään ei taida olla yhden yhtäkään kunnollista miestä. 
kuulija kuulee sen sellaisena kuin hänen sieluntilansa on. 
en epäile vähääkään, etteivätkö he pääsisi taivaaseen ja saisi siellä kirkkaimpia kruunuja. 
vaikea ymmärtää mitä kiksejä valtaosan naiiviksi arvoimisesta saa. 
ajatuksena hyvä rajoittaa kolarihirvien jäljestystä. 
todistajat eivät ole koskaan yksin, he tietävät korkeimman antavan voimaa kestää. 
yle välittää kansainvälisten uutistoimistojen tiedot. 
kyllä olisi maailman kirjat sekaisi, jos näillä taidoilla olisi tullut helsinkiin. 
tietenkin jos lasketaan mitä on itseään äänestänyt ja rannekkeet ja muut liirumlaarumit ostaneet, niin ok. 
ovea ei enää saanut avata kenellekään. 
akaassa valtuutetut eivät hiljaittain uskoneet uudisrakentamisvaihtoehdon kannattavuutta korjaamisen sijaan koulunsa kohdalla, ja käyttivät miljoonia korjauksiin. 
en tiedä onko l. noin sanonut tai ajatellut, mutta maallikon järkeen käypää. 
no asetuttiin rinkiin mielessä se lanttu tai punajuuri, ja sitten se kouluttaja käski esittää sitä omaa juuresta ja luoda siitä sarjakuvahahmo! 
valohan etenee värähdellen ja fotoni ratsastaa valon aaltojen vaahtopäillä. 
niin lasten ollessa pieniä kuin kasvettuaan aikuiseksikin. 
sunnuntai on kristittyjen pyhä päivä. 
eipä täällä taida naisia käydä joten ihan turhaa kysyä sellaisten mielipidettä. 
etenkin, jos hän hukuttaa sinut lahjoihin, kukkiin ja pitää muutenkin kuin kukkaa kämmenellään. 
saadaan tietää mitä mediatoimijoita pornon salakuvaus ei haittaa. 
hän oli laittanut kuitenkin liikkelle suuren eksytyksen. 
sinun täytyy miettiä tarkkaan, millaista ihmistä kaipaat rinnallesi ja mitä toivot elämältäsi. 
mietin miten hän suhtautuisi, mutta myös hän katsoi loppuun asti. 
uskomatonta tyhmyyttä päättäjiltä, jotka on kyllä oikeasti ihan pihalla todellisuudesta. 
no se on haitta tietysti ellei hissiä ole tai tallia katutasolla, ja sitä ei sinulla taida olla siinä. 
zombi on kai paras sana kuvaamaan sitä tilaa. 
ne olivat kaikkein kunnioitetuimmat ja keskeisimmät periaatteet. 
sen kuin pystyiskin niin helposti päättämään omista tunteistaan.. 
ehkä se elämätön loppuelämä. 
noita mieskavereita tarvitaan lapsille joiden isät eivät syystä tai toisesta tapaa lapsiaan edes niin paljon kuin heillä olisi mahdollista. 
jos en tilaa tänään puoli kahteentoista mennessä tilalleni valitaan toinen lahjakortin saaja. 
ei ne miljardit ainakaan rikkaiden asumistukiin ja toimeentulotukiin mene, vaan ne tulee hyvin ja kohtalaisesti ansaitsevien verorahoista. 
se on ihanaa, niin mukavaa, keveää. 
voi tätä saatanan koettelemusta, kuinka mahdankaan selvitä uskomuksien houkutuksista.. 
senhän pitäisi olla heille hengenvaarallista – siksi heille turvapaikka on myönnetty. 
pirtsakka mimmi, toivon menestystä ja hyviä kappaleita esitettäväksi. 
en tiedä kaikista enkä kiehtomisesta mutta meistä siellä on mukava käydä. 
murrosiässähän tuo seksuaalinen identiteetti muovautuu, joten aikuisella se on jo valmis. 
ihmeellistä hippitouhua, saattaapa hevarit ja juntit huudella. 
välillä päädyin ajattelemaan sitä sun tätä, mutta oikein hyvä kerta siitä huolimatta. 
tuskin kukaan enään ottaa tosissaan hallituksen haukkujat. 
kannattaisiko keskittyä omaan elämään ennemmin kuin alkaa toisia neuvomaan mikä on parasta? 
paras julistus on oman elämän esimerkki. 
erittäin hyviä nämä vaativat kysymykset kyllä. 
rauhoituhan nyt vähän hyvä mies. 
suomi tulisi toimeen parilla miljoonalla suomalaisellekin. 
dna testin voi teettää itsekin netissä, siis mies voi tsekata onko omat lapset oikeasti miehen omia. 
palkkaa tälle soturille ei tietenkään maksettu. 
jos tekojemme kautta pelastusimme, kerskujia riittäisi, hyvin onnistuneet nosteisivat itsensä toisten yläpuolelle ja silloin ei taivas oliskaan taivas. 
englannin kieleni on ainakin sen verran hyvä, että paikallisten kanssa tulin viime lomalla hyvin toimeen. 
miksei aamulehti ota työsuhteeseen ammattinsa osaavia toimittajia. 
hyväilee rintojani ja ei edes yritä yhdyntää. 
talvella laavu on hyvä taukopaikka jos haluaa hiihdellä läheiselle rajavaaralle ja sen takaiselle purokurulle ihailemaan mahtavia tykkymuodostelmia. 
mielestäni ainakin nuuskatehtaita pitäisi suojella ilkivallalta. 
tällä palstalla näyttäisi olevan runsaasti sisäpiiriin tietoa. 
ne jotka ymmärtävät mistä palstalla puhutaan, eivät koskaan kysele nimiä. 
tähtiä on elämässäkin kun näkee oikean ihmisen. 
ei taida ottaa tää naurettava eerolan syyttäminen sellaista tulta ja raivoa kansan keskuudessa kuin jotkin tahot toivoisivat. 
taas täyttä hölynpölyä omaan elämäänsä pettyneeltä. 
se on kyllä varmasti totta, että mäntyharju ei omaa palstaa edes ansaitse. 
hienoa että suomesta sentään löytyy menestyksen malleja, jotka keikkuvat verotilatojen kärjessä. 
kun hän puhuu valhetta, niin hän puhuu omaansa, sillä hän on valhettelija ja sen isä. 
kyse on siis eun puolustusyhteistyön syventämisestä, joka on siis osa yhä syvemmälle menevää eun liittovaltioitumispolitiikkaa. 
myös totuutta voidaan luulla valheeksi ja valhetta totuudeksi. 
ja jos olet peleissä käynyt niin varmaan huomaat miten kouvolassa asia hoidetaan ja lasketaan. 
se syö sielusta valoa eli mädättää sen. 
en ymmärrä miksi koko linkkiä ei voi laittaa. 
riittävä yöuni on tärkeätä. 
k. päätalolla on romaaneissaan hyviä kuvauksia metsätöistä ja sen ajan elämästä. 
väsymys ja elämän koettelumukset voivat viedä uskosi tulevaan. 
hyvät laulajat tekee joskus hyviä keikkoja, hyvät herrat hyviä saunoja, joskus saunaa sanotaan pyhäksi paikaksi, siellä on synnytty ja sinne voi myös kuolla. 
en vastusta huumeiden käyttöä mitenkään, mutta on hyvä, että tiedät mihin ryhdyt, jos ryhdyt. 
ovat pilanneet ihanan lomakohteemme. 
tietoa siitä löydät googlettamalla. 
luonnollisia nättejä en ole somestakaan nähnyt. 
haluisin jtn ihanaa ja exoottista elämääni. 
saas nähdä miten käy oy suomi ab;e kok, kek ja luuseriryhmän vetämänä, ainakin nämä ovat brysselin asialla!! 
no, onneksi googlasin ja löysin tämän keskustelun. 
tuota yksi päivä kun ihmiset tuota grillasivat ulkona niin susi tuli ja tuota söi tuota ihan kaikki tuota makkarat. 
toki plussaa jos se on jotain mikä sinua oikeasti kiinnostaa, voit tavata samanhenkisiä ihmisiä. 
eli silloin kun se on evankeliumin julistusta välittömästi seurannut tunnustautuminen jeesukseen. 
tulevaisuudessa on asialle tehtävä jotakin. 
kyllä jakko pessisellä oli nuorempana suuret voimat käytössä,mutta meillä kaikilla on oikeastaan paljon voimaa muttei me osata käyttää sitä niin että lihas saa käskyn vaikkei lihakset olisikaan suuria. 
kyllä minä toivon että santullakin olisi hyvä matka. 
minusta lääkäri olisi hyvin voinut kertoa tuloksen puhelimitse. 
hengellinen puoli onkin epäselvä, hegellisellä puolella omistajan kasvot eivät enää puhu eikä päätöksiä osata tehdä. 
mutta itse olen jehovan, kaikkivaltiaan kannalla vaikka tiedän että hän saattaa olla yksi israelin ruhtinaista, joka pannaan vankeuteen profeetta hesekielin kirjan mukaan ennen kuin tuhatvuotinen valtakunta alkaa. 
otetaan niiltä, joilla ei ole toivoa työpaikasta ja kunnollisesta toimeentulosta. 
se onn muuten kehittynyt itsestään tuolla hiekkamontun reunalla männikössä. 
olen jonkin verran ollut mukana aloittelevien tanssikurssilla. 
hyvin sujuu minun paska asiantuntijan keskustelu eri nimimerkeillä 
moni voittaja on jäänyt unholaan, kuten koop arponen, ilkka jääskeläinen ja martti saarinen. 
ja sinähän olet juurikin hän, vai mitä.. 
tämän suuren yhteisen hyvän toteuttamiseksi stalin teki suuria tekoja. 
mutta ajat ovat onneksi vihdoin muuttumassa, koska on yhä enemmän meitä ajattelevia ja tuntevia miehiä, jotka ovat yhteydessä feminiiniseen, rakastavaan puoleen itsessään. 
ei voi muuta kuin suositella tätä aluetta. 
ei oikein tunnu uskottavalta tämäkään selitys. 
en ainakaan ota syykseni jälkeeni eronneita läheisiä / kavereita. 
valokuvat ei ole muuta kun hyvin persoonallisia. 
kun visma ostaa tietyn yhtiön niin yleensä siinä karsitaan henkilöstön edut samassa. 
tuskin kuitenkaan nykyihmiset haluaa palata elämään ilman autoja, kunnollista lämmitystä, moderneja materiaaleja yms. 
mieti jos tietäisi sinusta ei olisi edes kysynyt sulta mitään? 
jutun mukaan kouluissa ”omia asenteita pitää miettiä tarkasti keskusteluissa nuorten kanssa” ja ”pienilläkin sanavalinnoilla on suuri merkitys. 
jos vaikka pääsis harjoittelun kautta ammattiin niin kuin ennen. 
nykyisellä kannatuksella sillä ei ole tarpeeksi voimaa muuttaa asioita. 
eikö uskova elä jatkuvassa uskossa? 
semmoinen joka sanoo ettei saa tulkita, ei ymmärrä kertakaikkiaan mitä sillä sanalla tarkoitetaan tai sitten ei tahdo.. 
mitä kaikkea ihmisen olemukseen liittyvää pitäisi saada virallisiin papereihin muuttaa omalla ilmoituksella, vaikka se olisi vastoin sitä mitä hän fyysisesti oikeasti on? 
lavrov ei ole erityisen itsenäinen poliittinen toimija, mutta hän on melko luotettava venäjän poliittisen johdon kierroslukumittari. 
voisi nyt edes sanoa mihin käyttöjärjestelmään. 
laitoin ton, olin todella kyllästynyt noitten kasinoitten jatkuviin mainoksiin, 
ota oravan asento ja näet miten runko kasvaa. 
siitä on tarkoitus tehdä euroopan houkuttelevin moskeija jos nyt oikein muistan! 
tavallaan ymmärrän hyvin, mitä aivot.hoi ajaa takaa. 
kerran sanoi lääkärille kuinka hakkasin äitini. 
lääkäri / häät / hautajaiset tms on pätevä syy. 
vauvoistahan tuossa ei puhuta mitään. 
jos joku nyt haluaa ihan väkisin ajatella noin, niin ajatelkoot. 
kuitenkin vaadit nyt sitä muilta. 
oho nyt loppu varmaan kokemus. 
ja anteeksi, jos tämä kommentti nyt sisälsi kielioppivirheitä. 
❤️ toivottavasti löytyi hyvä lopputulos 
tulisiko mielestäsi vaikeat ihmisetkin silpoa kanssaihmisten elämän helpottamiseksi? 
ymmärrän tuon katkeruuden oikein hyvin. 
en ainakaan minä ole nähnyt, eli ukkonsa siivellä livahti julkisuuteen! 
mitä virkaa on loistavalla laadulla jos monikaan ei hinnan vuoksi osta? 
olen kuullut väitettävän, että koska olen saluki, vanhempani olisivat olleet ihmisen parittamia. 
jos hän pysäyttää maapallon pyörimisen, voi hän pysäyttää myös sen pinnalla olevat vedet ja ilmakehän. 
kerrot sen olevan ihmisen, mutta onko se jos raamatun ilmoituksiin on uskomista? 
jos menet irakiin tai afganistanniin niiet varmasti saa opetusta suomen kielellä, eikä kukaan sitä edes odota. 
menin kauppaan toiveikkaana ja pyysin myyjältä yhden elämän. 
ei ehkä syytä kuitenkaan. 
loraus omenaviinietikkaa lasilliseen vettä! 
minulla on yksi lapsuudenkaveri joka on lestadiolaisuskossa ja kun tapaamme emme puhu uskosta ollenkaan ja se toimii hyvin. 
työttömyys lisääntyy vaikka hallitus poistaa työttömiä tilastoista oikein urakalla turhien pakkokoulutusten ja karenssien avulla. 
puhuit ylempänä syistä uskon menettämiseen. 
pistää miettimään, että miten mainitsemasi rehtiys näkyy kolarissa? 
luukkaan tallentamasta kertomuksesta välittyy käsitys, että kotikaupungin väen oli mahdotonta uskoa jeesukseen. 
toki, jos jokaisessa saumassa vääntää vähän pieleen omaksi edukseen, niin eihän sitä voi valehteluksi kutsua, eihän? 
minun laupiuteni ja minun linnani, minun varjelukseni ja minun vapahtajani, minun kilpeni, johon minä uskallan, joka minun kansani minun alleni vaatii. 
vai pitääkö ajatella, että heillä ei ole sitä älliä pääkopassa ? 
miten saat lapsesi osallistumaan yhteistilaisuuksiin asiallisesti? 
umpirikkaan eppu salmisen perintöä odottelevan roopen välinpitämättömyys hänen näyttelijäystäviään kohtaan on silmiinpistävää, eikä hänen todellakaan tarvitse salmisten suvussa olla huolissaan varattamomaksi jäämisestä, eletään kuin viimeistä päivää kun tietää saavansa rahaa enemmän kuin tarpeeksi jossain vaiheessa elämäänsä. 
etkö epäile niiden luotettavuutta? 
patrick plagioi välillä itsekään ymmärtämättä mitä puhuu. 
viime kommentissasi pidit vastaavana todisteena sitä, ettei us & esim. 
näitä kolmea kannattaa kuunnella, jos on yhä evokkiuskonnon lumoissa. 
kun palasimme takaisin heidän kotiinsa, odotti meitä todella lämmin pirtti ja ruoka. 
tavallista arkea sielläkin eletään. 
tyypit sanoivat nyt täällä, että ainut kannattava sijoitus tulevaisuutta varten tässä maailman tilanteessa on suomen matutus, että tämä on eliitin rahankohde nyt. 
siksi fundamentalisteille ovat muut kristityt selkeästi ”uhka”, siksi vastustetaan perinteisiä kirkkoja ja kritisoidaan jyrkästi niiden perinteitä. << 
ymmärrän, ettet pysty hyväksymään tuomiotasi. 
ihan mielenkiinnosta vaan enkä yritä kohottaa itsetuntoani joten siitä on turha puhua. 
ei ole kaikista kirjan päällystämiseenkään. 
kristus käynyt useampaan kertaan heidän luonaan, mitä ei muiden kristittyjen kirjoituksista voida mitenkään ymmärtää. 
kaikki vähänkin alaa seuranneet ovat pitkään tienneet, että lucyn asema ihmisen suorana esiäitinä on ollut jo pitkään kiistanalainen. 
olen keräämässä nimiä kaikkensa menettäneiden julkiseen irsemurhaan. 
kun muija lähtee risteilylle, olen kotimiehenä yhdessä hänen nuoremman veljensä kanssa. 
sopii niille, joille on aivan hailee minkälaisissa olosuhteissa pentuja ja niiden vanhempia pidetään. 
rohkenet olla tyytyväinen siihen, mitä olet saanut, ja rohkenet pitää sitä myös esillä yhteiseksi iloksi. 
mesopotamian asukkaiden maailman kattoi pääasiassa kaksoisvirranmaan suuri jokitasanko ja persianlahti. 
ovatko mielestäsi kauniit ja rikkaat silmittömän ja hallitsemattoman siirtolaisuuden puolella? 
onko kokemuksia miten käyttäytyy pakkasilla? 
minun mielestäni kansallisuusaatteen läpitunkemille aktivisteille olisi tietenkin pitänyt luennoida vaikutusmahdollisuuksista ja isänmaan pelastamisesta eikä omasta perseestä ja rahasta. 
ei kukaan jaksa kauaa elää kaksoiselämää kuten sinä ja se kuluttaa. 
en minä tiedä miten jatkaa. 
ne hävettää joskus, koska yleisesti mielletään ihmistä joka ei halitse kieltä vajamieliseksi. 
jos polttaminen häiritsee ja äänen huonontaa, niin luulisi miljonäärillä olevan varaa tehdä vaikka kannabisleivonnaisia. 
samassa hetkessä kuin syntinen tulee uskoon ja armoon, on hän häävaatteisiin puettu ja valmis käymään kirkkauteen. 
lääkityksestä on varmasti apua monille, mutta ei se pelkästään auta. 
eikö julkkiksiin ihastuminen ole teinien juttui? 
lapsi, lapsen vanhemmat, kirkko? 
isäni lähti nuoremman naisen perään, itsellä ei ole kokemusta. 
jokainen kissa ansaitsee olla toivottu ja rakastettu. 
todista että kristinuskon luoja loi universumin. 
uskon, että sinä tunnet tämän kaiken saman, hiljainen ääni sisälläni kuiskaa tämän minulle, ikään kuin lohduttaakseen minua. 
tarkoittaa, että nyt ei kannattaisi vasemmiston kovin huudella hallituksen teoista nyt. 
emme tee sitä vain itsemme tähden, vaan myös lastemme ja lastenlastemme tähden. 
hartaus ja hartauden harjoitus eivät keskity uskomiseen ja ovat sikäli hyviä sanoja. 
halu kuulua laumaan ja sijoittautua korkealle hierarkiaan; olla suosittu, ihailtu, pelätty, kunnioitettu tai rakastettu. 
evoluution tulos, voi seistä lähempänä tiskipöytää 
ateistienkaan ei tule koskaan lähteä seuraamaan heidän opetuksiaan. 
miksi poliisi puuttuu eri kulttuurin keskinäiseen kanssakäymiseen? 
ei sinne enää kehtaa normaali ihminen mennä 
yleensäkin huudetaan, kuinka saksa valjasti suomen talouden. 
kummallisinta on se, ettei loanheittäjät opi eivätkä viisastu. 
ajattele kun liikut kaukaisimpaan nyt näkyvään galaksiin ja kuinka matkalla galaksien paikat vaihtuvat neliulotteisessa avaruudessa. 
jos hän olisi tosissaan eikä pelaisi nyt kahdella ihmisellä joista toinen on pingispallo lelu jota heilutellaan syöttinä ja toinen sitten on henkisen väkivallan uhri ja kirjoittelisi tänne vinkumisiaan vaan eläisi mainostamatta mainosiskulausein nyt tätä asiaansa 
se syntyy kun rakastaa ja on yhteys. 
ei sinne mitään moniongelmaisia alkoveikkoja sisään oteta integroituun palveluun. 
sitten annat ymmärtää että tulevaisuudessa pääset rahakkaisiin töihin koulutuksesi vuoksi. 
siellä nyt minkki levynny luontoon vaikka ei oo ennen ollut. 
kuka turisti viitsii googlata etukäteen että mitä kaloja sattuisi lomakohteessa näkemään? 
tulen koulutetun ja sivistyneen kansalaisyhteiskunnan rinnalla vastustamaan teitä väkivaltaisia humppaveikkoja niin kauan kuin elän. 
osoittaa aitoa kiinnostusta ja halua päästä töihin. 
vuoden tärkeimpiä tehtävä on silloin käsillä. 
– sopimukset ovat hyvin merkittäviä ja hyvin ratkaisevia hankkeen toteutumisen kannalta. 
mun mielestä siellä on tavaran laatu huonontunut ja hinnat kallistuneet. 
kas tässä, ihan ilmaiseksi teille! 
ihmiselle olisi suotavaa saada nauttia edes muutama vuosi työnsä hedelmistä, ennen kaikkea vapaudesta. 
niin, sinä vastaiset aina hyvin sivistyneesti. 
toisaalta monet yhdistykset, säätiöt ja järjetöt harjoittavat kaupallista liiketoimintaa ja niiden toiminnassa on mukana vapaaehtoisia ilman palkkaa. 
hyvä saarnaaja pystyy vakuuttamaan kuulijat siitä että hän on jeesuksen lähettämä ja pyhän hengen asialla vaikka olisikin susi lammasten vaatteissa ja itse saatana. 
mutta mistä niistä tietää?! 
sosiaaliset edut kuuluvat kaikille ja vanhuksille ei kuitenkaan tahdo löytyä rahaa . 
kunnollinen firma kyllä suostuu vaihtamaan sen oikeanlaiseen. 
elän siis oikein mielelläni ihan omillani. 
tämä on parasta siinä mediassa. 
en saanut apua niiden lopettamiseen. 
katso ympärillesi, mitä ihmiset luontoon, kaduille, teidenvarsiin heittävät. 
tumattomia homoja nämä kempeleläinen ja heinolalainen? 
kun voin hyvin ja jaksan moitteettomasti selvitä päivän askareistani, niin minulle tulee mieltymys tunteisiin jotka edellyttäisivät kumppania. 
tämä on nyt vähän sekavaa, mutta täällä kirjoittaa kaksi eri henkilöä höpsööntyneen nimimerkillä. 
hameväki käyttää nyt ikävästi saamansa etulyöntiaseman hyväkseen. 
siellä on valoa, iloa, kauneutta, myötätuntoa, lempeyttä, se on niin sanotusti ihanuuksien ihmemaa. 
siinä on sitte pari ihmistä ihmeissään. 
valerie oli ihanan juntti, mutta myöskin leidi. 
vasemmistoliitto saa hyvän vaalituloksen sekä kuntavaaleissa että eduskuntavaaleissa anderssonin johdolla. 
voi miten kaukana edellisistä vaalivoitosta, mistään kiidosta ei voi puhua vaikka hyvä tulos, kun ajattelee ketä olette. 
näinkö sitä suomessa suojellaan näiden ns. 
tai jos mies odottaa sitä, jalat alta vievää, hunajaisen seksikästä, nuorehkoa, chatissa tapaamaansa rohkeaa kaunotarta. 
toki asiakaspalvelupisteet on säilytettävä, mutta ehkä pienemmässä mittakaavassa? 
kirjoita mihin sattuu juuri nyt. 
ihme sakkia nämä nyky kirkkikset pittää kynsinhampain kiinni kirkonseinistä jos rukkoushuoneet olisivat jäähneet heille olisi toinen ääni pirunpasuunassa. 
mutta herran armo pysyy ijankaikkisesta ijankaikkiseen, hänen pelkääväistensä päälle, ja hänen vanhurskautensa lasten lapsiin, 
paskasakilla on vain se oma totuus. 
ei pelasta äidin tai isän usko, ei veljen tai sisarenkaan. 
kyllä ymmärrän jos olet huono puu, että kiroat raamatun ja koraanin. 
tänään ehkä joutuu muutamia prosentteja nauttimaan. 
sinulle sitten on varmaan tuttu tämä comeniuksen vala? 
ei täällä naisen kannata olla tunnistettavalla nimimerkillä. 
toivon elämääsi rakkautta ja hymyjä. 
jeesuksen siunausta sinulle, pysy ristin juurella! 
mitähän nuo, jotka ovat jo vuosikausia hankkineet isättömiä tai äidittömiä lapsia, kuvitteli sukupuolineutraalin avioliiton muuttavan asiaa? 
usein pikku sakko avittaa asiaa. 
piti sanomanikin, että erityisen suosittua. 
no on vähän laadukkaammat aineet ku jonkun karvakäden pizzassa. 
pisteitä en tiedä, mitkä alimmat. 
sotaa ei voittanut suinkaan mitkät armeijat vaan länsiliittoutuneinen strateginen ilma ja merivoima, voitto ns. supertaistelukentällä joka käsitti atlannin valtameren, tyynenmeren sekä ilmatilan niiden ja euroopan yllä. 
kerrohan pieni valtteri mitä hyödyllistä työtä sinä teet? 
jos on yli tai alle tuon niin riippuu tosi paljon ihmisestä eli ikäisekseen kypsä/ikäisekseen nuorekas käy. 
vaikkette ehkä sitä usko? 
lapset ovat kohta ainoa ikäluokka ja vartiotornisukupolvi, joka tietää ja tuntee netin kiroukset elämässään. 
saimme kuulla, että kasvu on ollut suurta ja saleja rakennetaan veljien toimesta ympäri maailmaa. 
nuoruudenaikaisten ihmissuhteiden jättäminen taakseen, pois itselle ja oman arvomaailman mukaisen elämän tieltä, jos nämä eivät ole sitä kykeneviä jakamaan on myös normaalia. 
aivan ihana, pitäsi vain löytää taas kaveria siihen. 
täällä kun hyväksytään sellaista mitä sielä kotona ei. 
omasta kokemuksestakin inhoan kuitenkin neuvomisia ja neuvojia. 
sääliksi vain käy kun ihmisillä olisi ikuisen elämä ihan käsien ulottuvilla, mutta sitä ei haluta ottaa vastaan. 
täältä löytyy porukkaa jolla omatunto kalvaa koska he eivät kykene edes tuottamaan tänne uusia ajatuksia. 
tähän asti globaali hyvinvointi on noussut koulutuksen ja tieteen kehittymisen myötä lähes millä tahansa mittareilla. 
ei sinunkaan lautaselle kannata antaa jäätymisen estoainetta ihan vain pikkutilkkaa vain sen takia, ettei se pikkutilkka henkeä vie. 
eikä lienee ainoat tuohet mitä tuohonkin muutaman ukon projektiin on uponnut. 
suurin osa ihmisistä ei ymmärrä evoluutioteoriaa ja alkuräjähdysteoriaa ja kemiallista evoluutiota, mutta he pitävät niitä tosina. 
jos nostaa omasta firmastaan palkkaa, voi palkan määrätä ihan itse. 
tuolloiseen new ageläisyyteen liittyi etenkin hindulaisuuden ihannointi. 
jospa nyt laittaisivat nuo rikkaammat kuvia joulupöydästään, josta niin suuria kertovat! 
pariskunta aikoo tulla suviseuroihin myös huomenna sunnuntaina. 
meille annettiin koulutusta paikallisen työvoimatoimiston kautta. 
suosittelen käyttämään toista firmaa 
järjestä sinä nyt vuorostasi bileitä rikkaiden kakaroille. 
veracryptin ticketeistä eli tulee kirjatuisat ongelmista löytyy useita vastaavia tapauksia. 
olet siis koko ajan valvonnassa jo nyt ja liikkeesi tiedetään. 
huomio*uorat ne huomion hakee, mitä tiukemmin varattu, sitä varmemmin magee. 
evl. kirkko, jos kuka on saamelaisia sortanut, pakottanut kristinuskoon, luopumaa omasta uskostaan, sopeutumaan, sulautumaan valtaväestöön, ainakin sen tapoihin ja valtauskontoon. 
minä olen elämäni aikana nähnyt paljon tiedän, että sinä ja teistä monikaan ei edes tiedä yhtään mitä mistä edes puhutaan. 
ennen sitä ei puhuttu siitä mitään. 
olen itse huomannut sellaisen asian, että jos en liiku niin ruokahalu kasvaa. 
he siis rantautuvat , vaikka heillä on sotilasuniformut päällä. 
tämä yrittäjä antaa ymmärtää, että kuppila sijaitsee loistossa. 
tiedossa on siis kaikkien aikojen mustamaalajaiset. 
jeesuksen selvän opetuksen mukaan laista ei katoa pieninkään piirto, miksi näitä jeesuksen sanoja vuorisaarnasta ei uskota? 
onko tälläinen panettelu nyt sopivaa ollenkaan, kysyn vaan. 
voi piipahtaa vaikka katsastamassa egerin linnan, maistella ja soppailla viinejä viinikellareissa ja viinimyymälöissä. 
tämän kepuvetoisen hallituksen taival saisi nyt loppua. 
meille suomeen tulee lämpö etelästä, suoraan israelin leipähuoneesta, se on hyvä! 
isä ja äiti heinänteossa pellolla ja minä tosiaankin joutavoisena kotona, joten päätin yllättää äidin pesemällä pyykin. 
keveä oli hän sylissäni istuttaa, kävelin hänen kanssaan käsi kädessä kaupungilla ja aivan hänen rinnallaan muutamissa näyttelyissä, joissa kävimme, ja suloista oli se kaikki. 
tosta pullosta jo mukavat jurrit ottaakin. 
vakuuttavin todiste on tässä nimenomaan se, että ihmiskunnan edistyksellisin ja kehittynein osa ja tieteellisessä totuudessa pitäytyvä eurooppa tuomitsee takapajuisen ja äärioikeistolaista diktatuuria ajavan kreationismin. 
miksi kuunnella naisten mielipidettä, kun oma ääni on niin paljon kiehtovampi. 
olenkin pitkään ihmetellyt miten tää jätkä elättää itsensä. 
paljonko olisit itse valmis tarjoamaan? 
onpa täällä ollut hiljaista. 
lempäälän pallovyötiäinen, sinua ei ole jeesuksen tähden ikinä vainottu! 
kiitoksia sanomastasi, ilman sitä avaukseni olisi jäänyt paljosta vaille! 
hallitus eli valtio aikoo pokkana anastaa itselleen kuntien omistukset sairaanhoitopiireissä, erityishuoltopiireissä ja maakuntaliitoissa. 
jotain tietoja kuitenkin verkkoasiointi sivullesi tulee. 
ihminen on tiedoltaan ja muistiltaan vajavainen ja erehtyy tuon tuostakin, lapsesta alkaen aina hautaan asti. 
ei niin, että kaikki haluavat otetaan tänne suomeen elätettäviksi. 
et edes tunne häntä sydämessäsi. 
lasten pitää saada olla lapsia. 
en ymmärrä tätä palstajahkailua. 
eihän sitä itselleen pysty tunnustamaan että on rahastettu eniten imagosta. 
aluksi varmaan sujuukin, mutta entäs puolen vuoden päästä. 
tuommoseen massatapahtumaan tarvittaisiin tietenkin laajempaa yhteistyötä 
rintalihasten kasvu nostaa päällä olevaa rintaa ja saa mahdollisesti halutun vaikutelman. 
mun hoidokit ovat olleet yhtä lukuun ottamatta uroksia, joten varmuuden vuoksi lenkillä ei ole tervehditty uroksia ollenkaan. 
johtajien tekemisten tai puheiden arvostelu ei läpäise kannattajien ajatuksia, vaikka arvostelut olisivat kuinka hyvin perusteltuja raamatulla ja lutherin kirjoituksilla. 
jos olet seurannut autolehtien tekemiä rengasvertailuja, olet ehkä huomannut ettei niissä koskaan ole käytetty ajoneuvoina toyotia. 
mulla siis on ollut lesboja tuttavapiirissä ainakin parinkymmenen vuoden ajan, kuten homojakin. 
ei enää jiitä pelkästään 
totta kai minun on pitänyt väärentää osallisten nimikirjoituksia. 
raaka aborttiasiamies ei ymmärrä elämää eikä ihmisyyttä. 
sen raamatun ut mukaisella elämällä, sanoilla ja teoilla osoittava / todistava pyhä, se kaikille hyväksi krist. 
himoksessa menestyisi nuorten vaatekauppa sesonkiaikoina suoramyyntiä ja luppoaikoina verkkokauppaa. 
muutamat seiskan julkkikset näitä mainostaa ja miksei mainostaisi kun klinikka ne ilmaiseksi heille laittaa. 
suurimmalla osaa meistä se on äidinkieli. 
vasemmistoliitto edistää demokratiakulttuuria, jossa toteutuu kaikkien ihmisten osallisuus ja kaikista herruuden muodoista vapaa avoin keskustelu. 
koulus varmaan voitas opiskella ulkona kesäkuussa paremmin myös ulkotilois monis oppiaineis. 
niin eipäs olekaan enää kovin ekologista. 
jaana sanoo kuitenkin olevansa tuiki onnellinen pienokaisen äiti, eikä hän vaihtaisi lastansa mihinkään määrään ilmaista, ruokakaupoista saatavaa alkon raakaa viinaa taikka muita limuviinoja. 
miksi eivät keksisi ajaa ohikulkutietä, jos ovat lapualle menossa? 
nöyrästi ja itsekriittisesti pyydän että tähän asiaan annettaisiin selvyyttä niiden taholta, joilla kompetenssia on. 
katso nämä videot, vaikka kaikki alusta alkaen. 
jos pidät moista koukkailua oikeutettuna, niin taidat itse olla aika vaarallinen kuski vaikka väittäisit mitä. 
ainoa mahdollisuus on että hän ajatteli heidän perheensä yksiavioisuudesta huolimatta taivaassa moniavioisiksi. 
mistä löytyy em. paikat kaikille työttömille? 
erkki toisi ja valaisi meitä onnettomia, miten siellä hyvin relaa kaikki, jopa leipäkin ilmaista, jos nyt leipuri sattunut löytämään jauhoja. 
antaa ymmärtää ihmisten käytöksensä ja kuinka hieno ihminen on samalla salassa touhuilee muuta. 
minun ääneni on tärkeä. 
uskon että eläkkeellä ja vanhuudessa auttaa paljon jos on takana hyvä ja rikas elämä. 
siksi meidän tulee suhtautua hyvin varovaisesti kaikkiin ihmeisiin. 
valon nopeus väliaineessa vaihtelee paljonkin väliaineen mukaan. 
ei tuollaista örvellystä ennen keskustassa tai oikeastaan missään julkisella paikalla suvaittu, vaan putkassa kolisi hyvinkin helposti. 
samapa tuo, sillä en grillaa, paitsi parit makkarat takkahiilloksella kesän aikana. 
lukuunottamatta aadamista ja eevasta polveutunutta nooan perhettä. 
miten käyttäytyy sosiaalinen lapsi, miten sosiaalinen aikuinen? 
toivottavasti kasivispainotteinen ruokavalio ja terveellisemmät elämäntavat auttavat sitä parantamaan omaa elämänhallintaansa. 
ja ohitseni lipui hän, koska hän ei halunnut.. 
joka tapauksessa minun rakennukseeni luvatta piirtäessä saisit turpaasi, ja korvausvastuun päälle, oli se kuinka hieno teos hyvänsä. 
rasset menkää vaikka itse uimahalliin ja opetelkaa uimaan. 
omalla vastuulla, kynttilöiden polttamista nukkuessa ei varmaankaan suositella. 
ne raukat kuvittelee olevansa egyptissä niinkun heidän vanhassa saturaamatussa sanotaan. 
kun nyt kartoitustyötä teet, olisi hyvä pohtia myös sitä, minkälaista karvoitusta odotat, säkäkorkeus saisi olla kuinka paljon? 
siitä ei voi olla täysin varma, mitä se tekis johtoasemassa, mut toki hän ei voi yksin vaikuttaa asioihin vaan tarvis laajemman tuen omille ajatuksilleen. 
amerikkalaiset haluavat upeat koulut lapsilleen, turvalliset naapurustot perheilleen ja hyviä työpaikkoja itselleen. 
erinomaiset orkat soittivat hyvää tanssimusiikkia. 
ja tiedät fiksuna mitä tarkoitan. 
kolmessa vuodessa pystyy nousujohteisesti hankkimaan riittävät tiedot ja taidot. 
ei anneta ravintoa enää, pelkkä kipupumppu. 
miksi et tee mitään hyödyllistä elämässäsi? 
lähettelee nytkin anomusta että pääsis tutkimaan muka luontoo. 
saako siis kolarissa kuolleesta elukasta paremman hinnan kuin lihoina? 
jahas sitä ollaan kepulit taas otettu kossua ja saatu auringon pistos.mee välillä varjoon ja ota appelsiinimehua. 
voisin itsekkin listata mitä olen omilla reissuillani havainnut hyviksi varusteiksi. 
et varmaankaan tiennyt, miten paljon tunsin yhä sua kohtaan. 
hän halusi tehdä minulle tavallaan paremman elämän ja tulevaisuuden luopumalla kokonaan, tietysti oma kasvumahdollisuus ja vastaanottavuus sekä ajattelu kyky edesauttaa sitä. 
vaalien ajaksi syrjään ja sitten adoption tai avioliiton avulla takaisin. 
suomesta löytyy päteviä ja motivoituneita työntekijöitä vaikka kuinka paljon jos vain johdolla on osaamista. 
miun mielestä tuo kuulostaa haurettavalta ja surulliseslta, jos sen rakkaan kumppanin kanssa ei pääse sellaiseen henkiseen läheisyyteen, että voipi keskustella tunteistaan ja männeestä elämästään avoimesti. 
ihminen on luonnostaan laiska ja haluaa selvitä kaikesta mahdollisemman helpolla 
ja senhän tiedämme varmasti, että joukko röyhkeitä rikkaita omistaa tosi suuren osan maapallon varoista. 
enkä normaalisti ole piikikäs, en etenkään vuosituhannen alussa. 
taannoin martina lupaili kokoavansa juoksuporukan omista valmennettavistaan helsinki city runiin. 
shakissa nappuloiden määrää tärkeämpi tekijä on nappuloiden asema laudalla. 
tätähän voisi testata vaikka oliivipuun sukulaisilla onnenpensailla, joita suomessakin myydään puutarhaliikkeissä. 
no, mitäs mieltä olet omista aivotuksistas, pidätkö ittees kovinkin fiksuna ihmiseksi? 
jokainen kristitty sukupolvi on vakaumuksensa pohjalla oppinut elämään uskosta, ei vielä näkemisestä. 
eikä puunostajaa kiinnosta miten puunmyyjän puukaupparaha kasvaisi tuottoa puukaupan jälkeen. 
”aloittakaa pitämään vaikka päiväkirjaa”, hän kannusti. 
sitä se veroilla eläminen teetättää, ihminen tulee mielenvikaiseksi. 
ymmärtää sinua paremmin, toisen kokemuksien kautta. 
kyllä järkevä ihminen katsoo, milaisessa seurassa näyttäytyy kaupungilla. 
jos syntyneiden lasten asemaa määritellään uudelleen, sen pitää perustua lakiin. 
kannattaa vaihta, mainekin on muilla parempi ja omistajakin saa kunnioitusta. 
ihmettelen ihmisten leimaamista ja tätä säälimättömyyttä. 
en oo yhtään visuaalinen tai luova. 
se on naurettavan kuuloista konservatiivista paasausta, että lapsella tulee olla biologinen isä ja äiti, kun kaikilla lapsella ei ole biologista isää tai äitiä kun saattavat olla vaikka kuolleita. 
ei minun tarvitse haaveilla, koska tiedän että kaipaa mielessään, sillä olen hänen muusansa, jollain tavalla, ja jopa palstallakin. 
victoria kuitenkin päivät koulussa ja sitten ne harrastukset eli enpä viitsi alkaa enempiä miettimään. 
vielä on olemassa hyvää tahtoa, ystävällisyyttä ja kunnioitusta toisia ihmisiä kohtaan. 
sen osti muut kuin ne aiemmin puhutut kinuskit. 
he ovat sentään tämän alan ammattilaisia. 
kaarnavenees ja lentävät mattosi siinä yskii, mitäs nämä hajottajat rakentamaan, muualtahan näitten paikat nytkin käyvät laittamassa kuntoon ja nämä vain täälä makaavat piikkiimme, sopan keitäjien pisnekset on sitä. 
tiedän että minulla ei ole kaikki kunnossa, ja tarvitsisin ehkä apua. 
tää ois hyvä kohde johonkin remppaohjelmaan. 
onko sillä yhteyttä navettavierailuun? 
en siedä sitä että hän on oikeassa ja että hän uskaltaa kertoa asioista niinkuin hän on ne kokenut. 
ymmärtänet, miten synnintunto aktivoi ihisessä uskomisen kautta. 
tämä kokemuksellinen tieto on äärimmäisen vapauttava. 
vanha keskustelu, mutta vastataan nyt kuitenkin. 
varmaan koko kirjasto menee pilalle remontin takia. 
moniko on tuonut valoon elämän ja katoamattomuuden? 
kyllä ihmismieli on ihmeellinen. 
ketään ei yritetä käännyttää mihinkään, vaan hyväksytään ihminen sellaisena kuin hän on. 
onko venäjä koskaan kiittänyt usaa siitä tavaramäärästä mitä toimitti sotaaikana venäjälle. 
voin kertoa, että nyt on käymässä samoin. 
ilmeiseti viini aktivoi sekä tunteita että aisteja sääteleviä alueita. 
on kysymys ihmisen sisäisestä kokemuksesta. 
siinä menettää sen hetken kun olisi voinut ihailla laineiden liplatusta taikka lasten iloitsemista. 
sinä olet kaunis ulkoa ja sisältä, älykäs, vahvaluonteinen,järkevä,aivan mahtava. 
itäblokit eivät koskaan hyväksy liberalismista hullu suvaitsevaisus. 
etkä sitä ystävänä voi kieltää. 
tai onko tietoa muuten firman henkilöistä? 
neuvoisin pysymään vain mustikansyönnin ja piimänjuonnin ystävänä jos haluaa elellä terveenä 
kehuin sinulla olevan hyvä perisuomalainen nimi. 
nyt se löytyy youtubesta ainakin englanniksi kokonaan. 
jos vihaamme veljeämme, teemme itsemme syypäiksi laittomuuteen ja emme silloin ainakaan pysy valkeudessa. 
tietysti median, poliitikkojen ja koulun aivopesu myös työntää sinne suuntaan. 
eivät vanhemmat ihan mitä tahansa voi tehdä lapsilleen. 
se, kuinka paljon aarnio tietää ja tuntee viranomaiskähmintää sun muuta, mikä ei kestä päivänvaloa, on vain arvoitus. 
on jotenkin kiinnostunut uskon asiasta. 
eihän se koskaan töysin onnistu 
mutta vaikka kaikki päättyisikin niin ainakin itse teki kaikkensa suhteen eteen, siitä saa olla ylpeä. 
ei ole katinkullassa enää sitä mitä luulet. 
antigue muutti äitinsä kanssa kemiin kun hänen vanhemmat erosi tänä kesänä. 
omakohtainen kokemus on yhtiöstä todella huono. 
sitä on funfamentalismi mistä sinäkin niin paljon puhut. 
hän on narsistin omaisuutta ja jos lapsi hairahtuu puolustamaan omia näkökantojaan, siitä seuraa henkistä ja fyysistä väkivaltaa. 
siirto ei kuitenkaan onnistunut, koska hoitopaikat olivat tuohon aikaan tiukassa. 
mutta tervetuloa kuitenkin tänne kasvamaan ja jos kritiikkiä ei kestä niin on parasta palata ylen raffinoidun pullan pariin 
käyn ravintoloissa harvoin, viime joulujuhlissa sitten ajattelin työkaverin seuraksi lähteä, hän kertoi exmiehensä vielä naimisissa ollessaan varanneen uuden kumppanin siten, että kertoi vaimolleen vasta muuttopäivänään jättävänsä hänet. 
yhä usemmin näyttää siltä, että kultin toiminta saa voiman isästä perkeleestä. 
eiväthän vaparit edes tiedä miksi ovat jotain mieltä, joten mitenkäs nuo sitten näkemyksiään kykenisivät perustelemaankaan. 
pyhän hengen tehtävänä on synnyttää usko sekä vahvistaa uskomaan. 
milloin rakennetaan uusi koulu sitten? 
rakkaudella, läheisyydellä ja läsnäololla jne., jos/kun oma persoona/luonne on siihen kykenevä.. 
se on siis hyväksynyt sinut vitulus puheenjohtajaksi. 
etkö ymmärrä ettei tiedonvälittäjän tehtäviin kuulu tukea sokeasti hallintoa, joka on epäonnistunut tehtävissään. 
mielestäni ei mitenkään lapsen etua ajatella ja vielä vähemmän mitään kristillistä arvopohjaa tuossa ei ole. 
sielu on puhdas henki, ei mitään yhteyttä materiaan paitsi inkarnoitumisen seurauksena. 
suurin osa suomalaisista pitää rasisteja vain idiootteina.. 
tokihan olet tutustunut menneisiin kuntapäätöksiin ja niiden tekijöihin kuntasektorilla ? 
toisin sanoen ne tarjoavat todellisen rauhan mahdollisuuden. 
eivät nämä avioliitot ole pois normaaleilta suomalaismiehiltä. 
onneksi martina saa täältä hyviä neuvoja. 
kuulostaa siltä että olis kiusattu, kun reppu ollut koulun pihassa ja poika muualla. 
nyt on hyvä muistaa ettei helluntailaisen totuudessa ole itsessään mitään vikaa, hänen tavallaanhan toki voi ja saa ajatella. 
poliittisten mielipiteiden ilmaiseminen ei ole hyväksyttävää. 
se kiinnostaa vaimoani sen vuoksi, että hän näkee minun nauttivan siitä. 
mukavan kiiltäväpintainen sämpylä reunoita paahdetulla pihvillä ja hyvällä majoneesilla, jota ei mcdonaldsin myös melko makoisasta vastaavasta löydy. 
oikeasti, nyt jotain rajaa tuohon olkiukkoiluun ja mutuiluun. 
se naikkonen oli kuulemani mukaan halpa huora. 
jos vaikka lähetät jollekin vähänkään viehättävälle naiselle viestin vaikka happypancakessa, niin usein sitä viestiä ei edes avata koskaan. 
eikä se ahti hylännyt tänäänkään websiä vaan pari kuhaa nakkasi saaviin . 
kirkko siis edustaa ateisteja paremmin kuin vaparit. 
en koskaan väittäisi täällä rakasvani ketään. 
vai onks eun pyhä tehtävä kupata suomen veronmaksajat kuiviin ensin? 
leikkaukset ja muut kiristykset jatkuu onneksi olkoon! 
v irkamiehen pitää aina hymyillä ja kumartaa kun näkee veronmaksajan.siis elättäjänsä.
onko hyvien veljien tukeminen tärkeämpää kun oman perheen tukeminen. 
sdp, vaikka onkin oppositiopuoluetta nyt, ja vain sitä kautta taas nousussa, on puunrunkotakana piilossa aina oikeamielisen ja asiallisen kokototuuden väistäjäpuolue. 
täytä meitä pian armoillas, niin me riemuitsemme ja iloitsemme kaikkena meidän elinaikanamme. 
simon elo on soinin löytö. 
persut on yksinkertaisia ihmisiä, luulevat voivansa vaikuttaa kunnanvaltuustosta vaikka mihin, nähtävästi. 
jonkin ajan kuluttua siirryin sitten karitan luo siinä sohvalla, kun nuo ihanat naiset istuivat siinä vierekkäin, otin karitan puseron pois ja hän oli heti innokkaana mukana, riisuin hänen rintsikkansa ja suutelin karitaa ja aloin hyäillä hänenkin nuoria täyteläisiä rintojaan; tottakai hänellä nuorena naisena oli vielä aika terhakat rinnat ja karita tuntui nyt lämpenevän selvästi nopeammin minun imemisestäni, hänen nänninsä kovettuivat ja paisuivat ja nuo nännipihat alkoivat punoittaa kauniisti. 
sille kyllä, että en enää käytä sitä. 
nykyään suurella osalla on rukoushuoneidensa ovet sapattisin tiukasti kiinni, paitsi silloin kun heillä on siivoustalkoot ovet ovat auki pyhäköissään. 
suosittelen että katselet täysin rauhassa tyttöjä niin koulussa kuin koulun ulkopuoleltakin. 
pääpaino uudistuksessa tulisi olla terveyskeskusjärjestelmän kehittäminen. 
siis suorastaan hyväksyn sen. 
perheen piiriin lukeutuvat isän, äidin ja lasten lisäksi isovanhemmat ja muut sukulaiset sekä palvelijat. 
teismin ydin on käsitykseni mukaan usko ihmistä korkeampaan olentoon, joka näkee ja ohjaa ihmisten elämää. 
kyllä sitä insuliinillakin sopivalla määrällä hengestään pääsisi. 
wikipedia kertoo pakanallisten ihmisten ottaneen saman päivän omiin juhliinsa milloin kristityt juhlivat jeesuksen syntymäpäivää. 
mitä ne muka on taas valehdellu, siis sun mielestä? 
sinä olet ainoa vastustajani täällä, eivätkä sinun ad hominem kirjoituksesi täällä näytä olevan kovinkaan suuressa suosiossa. 
saunassa jos ottaa niin se riittää. 
. kaikki muutkin epäkristilliset ominaisuudet löytyy vähän yhdestä jos toisestakin todistajasta. 
ajatuksena hyvin mielenkiintoinen mitä tietoa ihmiskunta on tuottanut joka on kaikista merkityksellisin sille itselleen. 
ajatuksesi on kyllä ettei ripustauduta toisiinsa mutta mistä rakkaus? 
monenmoista rikkautta ja rakkautta , hetken huumasta pitkään vaivaan 
kaupallisista toimijoista juristivalmennuksen materiaalipaketista on hyviä kokemuksia. 
on se nyt aivan uskomatonta, että ihminen haluaa itse ja vapaaehtoisesti osoittaa kaikille, että kuinka järkyttävän typerästä taikauskosta hänen uskossaan on todella kysymys ja tätähän kreationistit tekevät oikein kaksin käsin. 
hyvää yötä söpölle ja komealle miehelle. 
aids on yleinen ja se tarttuu viattomiin vauvoihin. 
viides ateria olikin nestemäinen, ohjeistus oli jäänyt huomaamatta. 
käytän siis itse taikavarpua eli pajunoksaa etsiessäni vesilähteitä. 
todellisuudessa terapia on hyvä ja tarpeellinen asia sellaisille jotka sitä oikeasti tarvitsee. 
emme pääse tätä asiaa pakoon millään, vaikka kuinka eristäydyttäisiin omaksi ainoaksi oikeaksi puhdaskätiseksi seurakunnaksi. 
skandium on kultaakin kalliimpaa mutta zirkonium on yleinen. 
tunnen syvää myötähäpeää kaikkien niiden veteraanien puolesta, jotka ovat puolustaneet itsenäisyyttämme. 
samoin monet ihmiset eivät tarkalleen ymmärrä evoluutioteoriaa sen tieteellisten näyttöjen valossa. 
hän jos joku on tuomitsija.eikä ole selkeää evankeliumia hänen puheensa,sekahedelmäsoppaa. 
lukekaa iltiksestä mitä käy jos palaa. 
aika hauskaa tavata ihminen livessä, jonka kanssa on anonyymisti keskustellut. 
nimittelyyn ovat osallisina rkp, elisabeth rehnin kautta. 
ei se ole koiraa kummoisempi, jos on pennusta asti sosialistettu ihmiseen. 
jos suomi ei olisi itsenäistynyt ja jos veteraanit eivät olisi pelastaneet suomea neuvostoliiton hyökätessä myöhemmin, me puhuisimme nyt venäjää. 
hieno alku hyvälle tarinalle. 
koko yhteiskuntaa ajatellen on erittäin tärkeää kuinka onnistutaan sitouttamaan mahdollisimman suuri osa kansasta mielekkääseen tekemiseen. 
en ole suudellut kuin muutamaa naista, mutta näiden kanssa natsasi hyvin. 
ja nyt keksit tarinan festarikäynnistä vaikka se ei ole edes totta. 
ne pystyy tasapainottamaan tätä kaaosta. 
kristuksen kirkko on monopolisoinut kasteen, sillä kristus asetti sen kirkolleen, joka sitä käyttää. 
vaikka ihminen kärsiin mielenterveyshäiriöistä, niin toiminta voi olla loogista, vaikka ne pohjautuvat harhoihin. 
ei kai nyt kukaan täysjärkinen flexiä käytä ison koiran kanssa ainakaan. 
huomasin ettei tästä hyvä seuraa ja lähdin pois. 
ei huolita teatterikorkeaan kun lahjat ei riitä. 
mutta meille se sopii hyvin kaikille ei varmaan sovi. 
nyt nurmijärven kunta on ihan kaikessa viisaudessaan kyselemässä bussiyhtiön puolesta, miksi mannerheimintiellä on hidasta liikkua bussilla? 
vaan se on lahjan antajan lahja lahjan saajalle. 
mitähän sinun aivosi toiminta on? 
vaan jos epäilen käytöksestä kysyn suoraan kävitkö taas kahvilla kukkien kera? 
ei siinä auttanut mennä selittelemään, sillä eihän isäni ollut mitään sellaista suoraan selittänyt. 
kemijärvellä moni oppii kantapään tai perseen kautta. 
juu, ainakin yhden ihmisen lähipiiristä tiedän, jonka luonteeseen kuuluu suunnaton ilo, kun hän sattuu puheillaan loukkaamaan jotakuta. 
jotain rotia sentään pitää olla ketä sinne studion jakkaralle päästetään, selkärankaisia ainakin. 
mitään eivät suostu korjaamaan, kaikki maksat omasta pussistasi, vaikka vähemmistöomistajana oletkin. 
olisikohan kaupungin oman tiedottamisen sekä valtuustoryhmien syytä katsoa peiliin tai ainakin omaan tiedottamistapaansa? 
jokaisen täytyy elää oma elämänsä sen omine hyvine ja huonoine puolineen. 
en todellakaan huomannut kuvata eikä asunnon omistaja ole itse tarkastanut sitä koska vähätteli. 
olen tuhlannut lomapäivääni etsiällä tieteellisiä tutkimuksia bipolaarisuudesta, erityisesti maniasta. 
se että tapaa naisen ja panee tätä ei ainakaan tästä kerro 
mitä se ihmistä hyödyttää, jos hän ei käänny herran puoleen vastaanottaaksen armon? 
aika monet taitavat ajatella olevansa parempia kuin hän ja parempia kuin muut ihmiset? 
se on jokaisella a. ainakin mun ja liisan aapisessa oli. 
käy ensin se peruskoulu ja opettele kirjoittamaan edes. 
videota vaan ei löydy minkään viestimen sivuilta. 
tämä tieto jo selvittäisi fortumin sijoituksen järkevyyden ! 
vanhahko viini joko happanee tai syvenee. 
.aivan kuinka vain, sillä rakkaus keksii tavat, löytää polut ja kiivetä korkeatkin vuoret. 
heillä on vain kyky puhua musta valkoiseksi ja kaikki parhain päin muunnellulla totuudella niin rehellisesti kuin osaavat seuraaviin vaaleihin saakka. 
prepaideja nuo näytti ärrältä ostaneen, joten eipä puhelimistakaan juuri apua ole. 
onneksi kohta ehkä menet yläasteelle. 
rikollisia toki eduskunnassa on joitakin, joskin ps taitaa tätä tilastoa johtaa? 
moni ystävistäni käy koskikapakissa ja haluaisin yllättää heidät iloisesti viemällä maistiaisia. 
kannattaa siis ajatella asioita vain omassa mittakaavassaan. 
pelkkä hyssyttely ei auta, eikä myöskään vaikeneminen sen enempää kun kiusatun siirto toiseen kouluun. 
tähän saumaan on ehkä sopiva lisätä euraava havainto. 
en ole pippurisumutteesta saanut koskaan, mutta laitetaan tää konsti nyt korvan taakse kuitenkin, kaiken maailman kuulapäitä kuitenkin liikenteessä tuolla. 
joten kannaattaa pitää huolta siitä ettei tule kolhuja tai naarmuja. 
ukki on elänyt kymmeniä vuosia, hänellä on omat läheisensä, joihin ilmeisesti ei kuulu tyttären perhe. 
mooseksen lain mukaan minun pitää maksaa morsiamen hinta ja tyttö on minun lopun ikäänsä. 
jos uskot johonkin tulkintaan raamatun opeista, olet kristitty. 
eletään tätä päivää ja niin elää tuo koulukin, vieläpä varsin suosittu! 
totta kai on hyvä,jos on varmuus pelastuksesta. 
muistele vaikka sitä sairasta mennyttä aikaa, kun osa lapsista oli äpäriä. 
hän yrittää myös tuoda oikeuden, totuuden, rauhan ja vaurauden. 
yleensäkin lasteñ suloisuuden ja ihanuuden ihasteleminen on liioittelua, olivat sitten ihonväriltään mitä tummuusastetta tahansa. 
selitin että olen kristitty, mutta eihän se taksikuski ollut sellaisesta kuullutkaan. 
tai voisittehan te tietysti kaikkivaltiaan tahtoa muuttaa rukoilemalla siten, että hän estää minua täällä häntä rienaamasta. 
samaan aikaan et edelleenkään kykene ratkaisemaan dualismisi fataaleja ongelmia, mukaanlukien sitä miten uskomuksesi ovat lopulta tuntemattomien kirjoittajien teksteihin luottamisen varassa. 
olkaa vaikka kuukausi pois tietokoneenne tai kännykän ääreltä, niin saatte lepoa. 
tätä vartenhan vaalit käytiin ja kansa on nyt puhunut ja pulinat pois. 
lienee magiaa, noituutta rukoilla ihmisten tekevän. 
usko kantaa todella pitkälle varsinkin vaalien alla. 
taidan piruuttani antaa ääneni jussille, jos vain asettuisi ehdolle. 
ennen hyvinä aikoina maassa oli oma tehokas puolustus ja rajavalvonta. 
tämmöistäkö tämä minun loppuelämä on? 
kauneinta on löytää ystävä, sellainen kuka pysyy elämässäsi vaikka polut erkanee. 
elin sen balanssin löytäminen. 
ymmärsivätkö edes mitä olivat tekemässä. 
voisimme työllistää kymmeniä tuhansia ihmisiä tuottamalla itse enemmän energiaa. 
kun toteuttaa koraanin määrykset niinkuin kaikkivaltias allah siellä määrää tekemään, ovat tällaiset vääräuskoisten surmanteot täysin oikeita ja ymmärrettäviä tekoja kenelle tahansa uskovalle muslimille. 
optimistinen realistipessimisti ei pety koskaan! 
kaikkihan tietävät mistä sen voi kuunnella. 
ja paskat ei uskalla kertoa sulle totuutta mistä juttu tuli eteeni. 
mitenkähän nämä kirjanoppineet sen raamatusta selittäis !? 
niitä tulee maailmassa tämän elämäntavan ja suunnan tähden. 
sen jälkeen kerro; tiedätkö sinä tai kukaan mukaan ihminen maailmassa mitä todistettavasti noissa kohdissa on tehty sekä tarkoitettu ja mitä me sillä tiedolla teemme? 
samansuuntainen asia on jonon muodostaminen esim. kassalle. 
sillä vääriä kristuksia ja vääriä profeettoja nousee, ja he tekevät suuria tunnustekoja ja ihmeitä, niin että eksyttävät, jos mahdollista, valitutkin. 
ehkä konsernilla on sittenkin toivoa paremmasta. 
hä on kauhistunut, jos terroristiseen toimintaan osallistuneelta kaksoiskansaölaiselta otetaan suomen kansalaisuus pois. 
ek ja hallitus aikovat kurittaa lisää hyvinvointivaltiota. 
tätä poikkeusta lukuun ottamatta uutta hallitusta voidaan kutsua kokonaan etelän cityhallitukseksi. 
noh, näitähän voisi luetella vaikka kuinka paljon.. 
nämä pellet pistävät kapuloita kaiken järkevän toiminnan rattaisiin, koska luulevat olevansa tärkeässä virassa. 
lasten, varsinkin sylivauvojen kastaminen, ilman kastettava suostumusta kirkon jäseneksi rikkoo röyhkeästi ihmisoikeuksia. 
suoraa toimintaa on mahdoton saada aikaiseksi ilman organisoitua etujärjestöä, eikä sellaista tule rahanpuutteen vuoksi. 
se parhaiten nauraa, joka viimeksi nauraa. 
jos haluat yksityiskohtaisempaa tietoa, kysy oman alueen vastaavilta, miten puhdistuslaitos toimii. 
luuleeko joku täällä olevansa jeesuksen kanssa samalla istuimella? 
et tehnyt niin, mutta huomaan kirjoituksestasi että taidat ihan oikeasti luulla tulleesi synnittömäksi. 
itse asiassa onnellisimmat ihmiset eivät haaveile ja unelmoi. 
jos on mahdollisuus nähdä ihastustaan tavallisesti ohi mennen muiden asioiden ohessa, vähitellen vaan juttusille enemmän. 
kasvoi hyvin ja kaikki meni päiväkodista asti hienosti kunnes aloitti koulun jolloin muuttui täysin. 
kyllä tässä nyt vaan väkisinkin tulee siihen tulokseen, että tänä päivänä pitäisi uskoa juuri moderniin ilmoitukseen, ettei tekisi sitä virhettä kuin mooseksen ja jeesuksen vastustajat aikanaan. 
sen myötä häipyvät kaupungista ne viitisen tuhatta opiskelijaa eli yli viisi prosenttia kaupungin väestöstä, jonka liikkumista radan uskottiin helpottavan. 
lukea johanneksen evankelimia johannes tunsi jeesuksen rakkauden ja joh. 
aikuisuuteen kuuluu perheen perustaminen ja vanhemmuuteen kasvaminen. 
de sitterin ratkaisu yleiseen suhtikseen johtaa eksponentiaalisesti laajenevaan avaruuteen. 
perk..e, sitä lahjoittaa hyvään tarkoitukseen ja sitten tuollaiset kepuliakat vievät rahat. 
parasta kahvia saa kyllä ihan kahvipannulla liedellä ,mut liian hektistä eläminen nykyään ettei kerkii turaan kunnon pannukahvii. 
kyllä, mutta lihakeitto vain maistuu paremalta ja suutuntuma on minusta parempi, kuin jauhelihakeitossa. 
heillä on saletisti joku sopimus seiskan kanssa, että miljoonan euron sakot, jos kuvat tulee lehtiin. 
tuokin jää nähtäväksi kuinka sopeutuvat, jahka nyt ensin parannutan. 
suoraan kun myy, niin saa parhaan hinnan. 
paremminhan nuo juttusi sopii helluntaihin. 
joo, hyvä kun kerrot, tosin ei koske alanyaa ja tuskimpa edes turkissa ollenkaan, joten mitäpäs jos vaikka menisit äidin viekkuun unikaveripupusi kanssa. 
rauhallinen mesta asua ja hyvät liikuntapaikat. 
saat suntuubi.comin helpot ja ilmaiset kotisivut. 
perussuomalaiset eivät suostu näkemään perheen valinnanvapautta ja itsemääräämisoikeutta minkään sortin ongelmana. 
huuvatko vain omaksi huviksesi täällä keskustan palstalla. 
äänestä kempan kepuja niin sipiöinti jatkuu. 
otosavaruuden potenssijoukko kertoo mitkä ovat jonkin satunnaiskokeen kaikki mahdolliset tapahtumat ja että niille voidaan määrittää todennäköisyys. 
menestystä voimme saada, mutta menestys ei ikinä lisää meidän tuntemustamme kristukseen. 
rakasnaapuri ainakin kirjoitti paremmin. 
kaikkien yllätykseksi vikuri aasinvarsa suostui mielellään maailman kaikkeuden herran ratsuksi. 
kannattaisi, mikäli et halua suomeen segregoituneita rinnakkaisyhteiskuntia sosiaalisine ongelmineen. 
paikallinen viisastenkerho näyttäytyy hyvin edellisissä kommenteissa! 
talvisodasta on monella nuorella hyvin epämääräinen käsitys. 
eturenkaat todella hyvässä kunnossa. 
no, silloinhan adventistit lienevät oikealla sialöla kun seuraavat paavin esikuvaa. 
minua kiinnostaidi kokemukset työn laadusta? 
suora vastaus kiitos, eli sinun oma näkemyksesi itsestäsi ! 
ja vaikka tansseissa olisi ollut miestenhaku, niin ei se haku vielä taannut kenellekään miehellekään kumppania. 
posti toimisi ja koulutukseen olisi kiinnitetty huomiota, eikä pikkulasten koulunkäyntikä olisi otettu kaupungin talouden elvyttämisessä ensisijaiseksi leikkaustenb kohteeksi. 
en ymmärrä miksi ihmisiä pitäisi jaotella eri kategorioihin, aivan älytöntä! 
pitäisikö minun nyt harkita poikani perinnöttömäksi jättämistä? 
kumpi meistä kahdesta tietää totuuden? 
ehdotus pariliitosta oli tervetullut. 
kyllä ninnin on parasta lueskella jennin kera runokirjoja. 
ihmisen elämää tässä maailmankaikkeudessa voi suhteuttaa edes jollakinlailla siihen että jos miettii että kauanko meidän ajanlaskussa ihminen elämä on ja sitten koko ihmiskunnan olemassaolon aika maailmankaikkeudessa, eiköhän se ole kuin yksi sekuntti vuodessa meidän aika täällä. 
löyty hän kiinnostavia suomalaisia ohjelmaan. 
huomaa miten käyttäytyy että kokemukset naissuhteista on vähäisiä. 
sen takiako ruokaa pitäisi antaa päivällä, ettei lapset pääsisi koulun jälkeen kavereilleen? 
voiko kansalaiset enää luottaa eläkejärjestöihin, jos nekään ei sijoita suomalaisiin yhtiöihin, vaan pelaa rahoillamme maailmanlaajuista hazardia? 
olet kai nähnyt tälläkin vuosituhannella? 
siellä sitä oli pistetty elitarvikkeisiin, muistaakseni pikkulasten maitoon. 
epäilen kuitenkin että olet sosiaalisempi kuin nuorena. 
pitkästi pitää kertoa miksi reijo kivelä on ylipainoinen. 
kenen perheestä nyt haluat täällä keskustella? 
me muut ollaan hoikkia ja hyvän näköisiä ja se on minun hyvän ruokavalioni ansiota. 
mutta olen iankaikkisen elämän vaikeimman matkan erämaaosuudella. 
jopa silloin kun toiset ihmiset ovat aiheuttaneet meille vahinkoa, niin me yhä luotamme ihmisiin. 
raiskatulle pidempiä tuomioita ja pervolle kutsu linnan juhliin. 
toki laihan mummon vitamiiniksi kelpaa mutta aikuiselle liikkujalle pitää olla vahvempaa evästä. 
sinä uskot zeukseen tai sinulla ei ole uskoa zeukseen. 
en minä ainakaan ole huomannut. 
ekkö sä ymmärrä että sää on suuri tekijä 
irtaimistoni jää lapsilleni, itse muutan kirjoille siskoni luokse. 
vanha kansakoulu perustui pitkälti luokkajako ajatukseen. 
jännämies meeks jätti vaimonsa ja nussii nyt nuoria mallinaisia koska on menestynyt komea malli joten saa pillua jokaiselta mallinaiselta. 
samalla tietysti tarjoan sinulle tyydytyksen, toivomallasi tavalla 
yrittäkää ymmärtää lukemaanne teksti..ei palen kompetenssia tai skenaarioits.. 
tuota ihmettelen myös itse. 
ei ihme jos ihmiset väsyvät ja osa aidosti putoaa kelkasta. 
koiran tulee kuitenkin näissäkin paikoissa olla omistajansa tai haltijansa valvonnassa. 
ei täss ny o varraa valita.pakko ottaa mitä sattuu saamaa. 
täällä olisi kiinnostunut, vieläkö tarjous voimassa? ;p 
sieltä ne tulee putkea pitkin käyttöön saunaan pesuvesien mukana. 
elekää nyt puhuko ihan mitä sattuu potaskaa. 
– viikko on tietysti aika lyhyt aika kouluttaa yhteiskunnalle tärkeitä tietoja ja taitoja. 
ja jätä vakuutus asioitten pohtiminen niille keille se kuuluu..se nyt tiedän sata varmasti, ettei ainakaan sinulle.. 
niin, tuo nyt on joku kirja jossa varmaan on hyviä mielipiteitä. 
huomata ettei ollut ollenkaan vaikea puhua kanssasi. 
eau de colognea rasvaa ja hunajaa, ei kai siihen sentää kuole. 
en ymmärrä miten autokoululla on varaa nykyään maksaa ylimääräisistä työntekijöistä,joilla ei oikeastaan ole mitään osallisuutta itse opetukseen ja teoriatunteihin.eikö opettajille opeteta toimistotyöt oman koulutuksensa aikana. 
mutta jos nyt on pakko valita, niin menisin jari sillanpään ja antti tuiskun autoon. 
ja kuka sen nyt on mitannut? 
rikas mies perintöineen ja ennen tyhjätasku juu. 
euroopassa on nyt sopivan lämmintä. 
ajatus oli se, että jos hallitus pelastaa talvivaaran yhtiönä, osake raketoi päivässä. 
rahaa tarvitsen omaehtoiseen elämääni nyt, jos koskaan. 
kunhan nyt uteliaisuuttani kysyn. 
r. seurusteli aikalaistensa lönnrotin ja snellmanin kanssa ja nämä pitivät kerran keskinäisen runokilpailun ruissalossa olevalla lähteellä. 
sieltä löytyy jokaisesta kyseisen henkilön edesottamuksia.sitä saa itsestään puhua ja valehdella mitä vaan jos uskoo tosissaan itse mitä puhuu. 
liittovaltio haave porskuttaa joidenkin päättäjien mielessä, joka on yritys pohjainen valtiomuoto. 
paiskoa sitä vittuun ja palkinnoksi saa aterian. 
suomeen on saatava hallitus, joka kykenee suojelemaan suomalaisia. 
saatat unohtaa yksinäisyytesi,koska parhaat ystäväsi eivät aina ole kaksijalkaisia.luonnon ystävät eivät koskaan petä. 
paavolan tekemät johtopäätökset ovat oikeat. 
noilla lopunajan merkeillä voidaan sitten pelotella ihmisiä maailmanlopuista. 
jutut jos menee horoskooppeja tai hyviä huomenia syvemmälle niin ei saa edes virtuaalikavereita. 
ihminen on osa tätä universumia ja sen henkeä, ei siis pelkkää materiaa. 
kantasuomaiset ovat seisoneet tumput suorina, mutta lähistöllä olleet muslimit ovat rientäneet pelastamaan jopa lapsen veden varasta. 
menkööt vaikka sipulia, kiinankaalia, persiljaa ym. viljeleville yrittäjille sadonkorjuuseen, kalastajien avuksi, metsänharvennustehtäviin, perustamaan omia yrityksiä ja työllistämään ihailemiaan maahan ilman passeja tulleita moniosaajia. 
omakohtainen kokemus on aivan erilainen eli kun jätti panonsa niin seksikin sujui paremmin. 
auttaako se että on alun alkaen valehdellut omaksi parhaaksi jotain niin selittää sitä vielä? 
sairastuin rakkauden melankoliaan ja viihdyn siinä. 
keskiikä on melkein kymmenenvuotta korkeampi mitä eteläsuomen kaupungeissa. 
normi elämässä ajattelen että nainen voi jaa tuntea itsensä naiselliseksi ihan minkä ikäisenä tahansa vaikka kahdeksan kymppisenä. 
seuraavat sukupolvet sen tietävät. 
rakkaus kuuluu kaikille, myös eri ikäisille. 
kyllä jokunen isäkin kuului olevan sitä mieltä, että täällä vaan panetellaan hänen poikaansa. 
mitä isompi, sen parempi ennuste. 
viisas suomalainen kansa ei koskaan äänestäisi muslimimyönteistä puoluetta! 
toiseksi jos otatte pakoloisia ottakaa edes oikeanlaisia ei arabeita vaan mieluummin aasia tai eteläamerikan köyhistä alueista ja ottakaa naisia ja lapsia ei vain nuoria miehiä. 
ihmeellisten vaiheiden kautta joosef oli noussut koko egyptin maan kakkosmieheksi heti faaraon jälkeen. 
suora kysymys toiselle siis exälle että mitä jos kerran vielä? 
ja että ihmiset ovat palanneet kuolleista kertomaan, millaista oli olla kuolleena, ei siis vain esim. elvytyksen aikana, vaan päiviä, viikkoja, vuosia? 
minäkin ajattelen sinua lämmöllä ja muistelen kaikkia kohtaamisia. 
olishan siinä mukava uida talvella lämmin vesi. 
tänään yhtä paljon kuin eilen , huomenna enemmän kuin tänään? 
tässä on siis totuuden siemen. 
kertoi sentään yhdessä haastattelussa ja myös kerran blogissaan olevansa aika temperamenttinen, jos asiat eivät suju hänen haluamallaan tavalla. 
suomessa on tuoreesti aloittanut uusi mediatoimija, oikea media, joka pyrkii kattavasti toimimaan laadukkaana ja kriittisenä vastapainona niin sanottuun poliittiseen korrektiuteen ja globalistisen vasemmistoliberaaliin aatemaailmaan itsensä ankkuroineille valtamedioille. 
voi miten olen iloinnut siitä. 
näin mekin hyödymme usan noususta. 
kiitos etukäteen jos aivot sanoo poks. 
odota vaan, sehän voi taas kännipäissään sammua, hame korvissa, ravintolan narikkaan. 
nyt nämä arvot halutaan murskata niiden toimesta, joille ne ovat haitaksi. 
suomi mm. maksaa ainoana euroopan maana suomeen tulevien perheenjäsenien matkakustannukset. 
peruskoulusta tulisi lopettaa uskonnon opetus ja kaikenlainen muu uskon harjoittaminen. 
sinulla ei ole substanssia ainakaan historian tuntemisessa. 
parhaimmat onnittelut jan vapaavuorelle! 
onneksi yksityiseltä saa apua.. 
tottahan toki vihapuheen tunnistaa helposti. 
mutta elämä on tässä ja nyt. 
yhtiö myy erikoishintaisia matkoja ilmeisesti pitääkseen hotellien ja lentokoneiden kapasiteetin maksimissaan. 
ja tapahtui, kun hän oli aterialla heidän kanssaan, että hän otti leivän, siunasi, mursi ja antoi heille. 
onneksi vapaavuori sai sentään houkutelluksi ja neuvotelluksi saksalaiset telakkamiehet suomeen. 
en ole ko firman kanssa asioinut mutta ihmetyttää nämä kommwntit. 
opettele sivistystä että osaat kirjoittaa, joskus myös totuus kirpaisee suvakkia ikävästi. 
se ei vain enää iske, lasten juonittelut ja viihdyttäminen, ei kerta kaikkiaan ja minulla on oikeus kieltäytyä. 
tulee semmoinen myötähäpeän tunne, kun ajattelee kuka moista tänne pukkaa. 
kukaan koulussa ei tiennyt, miksi olin erilainen eli miksi aivoni ylikuormittuivat niin herkästi. 
mutta siitä ei ole kysymys, kun puolustetaan omaa sivilisaatiota ja omia kansoja! 
kuluttajien luottamus tarkoittaa idiotismin nousua ja velkaantumisen lisääntymistä. 
ainoastaan, jos maapallo olisi litteä, olisi taivas samanlainen. 
rehellinen työ on arvokasta. 
kaikki täällä saa sitä, mitä enemmistö on tilannut. 
tai siis lapsen puolella. 
parempi mieli muutenkin tänään ollut.😊 
mutta jos ostaisun oikein tosi hyvän lisä lisä valon niin, mikä olisi tehoikkain? 
no en ihan tällaista vastausta odottanut hanki itsellesi parempaa tekemistä! 
olkoon ketä vaan, sukupolvessa missä vaan. 
tai sitten musta vain monesti tuntuu siltä, kun tarkkailee noiden kännyzombieiden elämää.. ;d 
nuo terveiset siis sille, joka pysyy pystyssä helpommin valmiiksi hiekkaisissa maissa. 
ainoastaan omat edut ja omien sääntöjen mukaan pelaaminen kiinnostaa. 
nukkuvien puolue saavutti veret seisauttavan voiton kajaanissa. 
homo voi arvostaa evankeliumin opetuksia siltä osin kuin se hänelle sopii. 
mä oon onnex ollu naimisis, avoliitos, lapsia siis on ja nyt oon kihlois. 
on pakko katsoa suoraan sivistysjohtajan päällikkön viran toimenkuvaan. 
no mitäs, hotelliin ajatellen että oikeastaan ihan hyvä kun vaimo saa levätä vielä yhden yön ennen lentoa parantuakseen. 
rakkaus on hieman samanlainen asia, ja se, ettei sitä ole. 
huumorintaju ja tilannekomiikka on ainakin yksi vahva liima, ja toisen tukeminen ja vierellä seisominen, tapahtui mitä tahansa. 
terveisin, se tyhmä lähihoitaja, joka sentään oppi laskemaan 
lähimmäisen rakkaus on jeesuksessa suurinta ja ristinsä siitä todistaa ja ylösnousemuksensa ja henkensä ja vesi todistaa kaiken. 
veisin ruusuja hesaan mennessä haudalle jos tietäisin missä on haudattu. 
puhuivat kieltä, jota me ei ymmärretä. 
työehto ja palkkasopimukset tehdään ay mafian ehdotuksista uhkailun saattelemina siitä mitä tapahtuu jos ei totella! 
onko kristinuskolle olennaisen tärkeää, että kertomus jeesuksesta on historiallisesti tosi? 
siis, tämä nopeusrajoitus on yksi ihmeellisimmistä asioista suomessa. 
heti huomasin että öljyvalo vilkkui usein josta reklamoin. 
tuntuu uskomattomalta että monet ihmiset kuitenkin uskovat tuon jutut ja antavat rahaa. 
jos haluat ottaa yhteyttä normaali tekstari on ainut, ja jos haluat varmasti vastauksen, laitat oman nimesi viestiin mukaan. 
niin, sitä sopii todella kysyä. 
usalla on oma armeija euroopassa, joka on natoa vahvempi eli ilman sitä nato ei ole mitään. 
joten se siitä, suomalaisesta ammattitaidosta ja psykologisesta silmästä. 
löytyy uusia ihmisiä ja hyviä ihmissuhteita. 
meille kaikille ihanille naisille. 
minun sieluni ikävöitsee sinua yöllä, minun henkeni sisimmässäni etsii sinua varhain; sillä kun sinun tuomiosi kohtaavat maata, oppivat maanpiirin asukkaat vanhurskautta. 
neuvostoliiton lapset palvoivat kahden sukupolven ajan pikku pioneeri pavlikin marttyyrimuistoa. 
rekisterin pitäjän yhteys tietoja ei saa, kun on porttikielto? 
paikallinen elämäntapa tekee paluuta, halusimme eli emme. 
rinnevaara on kaikille hänen lähellään oleville suuri painolasti. 
nyt se on lopetettu hallitusti. 
sitä saa mitä tilaa! 
olkaa nyt tyytyväisiä, anteeksiantavaisia, varsinkin näin joulun alla. 
tänään on taas heinonen toivoa täynnä kun on veikkauksen palautuspäivä. 
hengessään hänellä oli tieto totuudesta ja syvä ymmärrys ja myötäelämisen taito. 
siellä varmasti on ihan hyvät ne kirpparit joissa kannattaa ja voikin käydä ostamassa jos sopivaa löytyy, ja monesti löytyykin. 
oma ajatus jääkiekosta on että pohja tehdään hyvälle luistelutaidolle. 
pitää vaan luottaa ettei petä. 
olet pelannut jo pitkään ja nimenomaan niillä kaikkein koukuttavimmilla eli pelikoneilla. 
mummot eivät jaksa enää raahautua keikoille sairauksiltaan ja muilta velvoitteiltaan. 
ja kertomaan, etten pidä kirjaa synneistäsi. 
seurasiko tuosta nöyryyttämisestä ja nöyrtymisestä syvempi ymmärrys kanssakulkijoita kohtaan ja nöyrempi toiminta kaikessa? 
jotta vesistä ei tulisi säteileviä aineksia vihanneksiin. 
sontasepot on ollut juomatavoiltaan aina muodikkaita, oikeita muodin edelläkävijöitä, joita muu maailma seuraa ja ottaa vaikutteita. 
kirjoja lukeneita ja kurssin käyneitä rahastajia löytyy. 
onko elämäsi oikeasti näin suurta draamaa? 
näin on mikäli uskomme uberista kirjoittavan todellisen asiantuntijan, nimimerkki uberblackin kirjoitusta, ja miksi emme uskoisi? 
suomalaisuudella ei siis ole enää mitään merkitystä. 
ehkä tärkeintä on tiedostaa millaiset renkaat on alla. 
tämä kommenntti on käsittämätön, trollin palkka on maanpetturin palkka, hinnoittele se? 
minäkin ajattelen hyvin usein. 
ainakin sitä hoit, kun häärit niiden tikkujen kanssa. 
en tiedä sinusta, mutta minä haluan, että minua kutsuttaisiin suureksi taivasten valtakunnassa. 
yksilökohtaisesti ihmisten kääntymisellä, ainoalla oikealla jeesuksen tavalla. 
olkaamme kiitollisia siitä, että lapsille ei käynyt huonosti. 
jeesuksen syntymälegendat nimittäin kuvaavat jeesuksen merkitystä paremmin kuin kuivakas raportti siitä, mitä todella tapahtui. 
jokainen työntekijä osaa ruotsia, kuka sujuvammin ja kuka vain auttavasti, mutta ainakin niin hyvin, että pystyy hakemaan sen paremmin osaavan paikalle. 
ateistit saattavat olla tyhmiä tai viisaita, julmia tai lempeitä, murhaajia tai hengenpelastajia, mutta ainoa yhteinen asia heillä on se, että he eivät usko teistiseen jumaluuteen / jumaluuksiin. 
ihmettelen vähän miksi koska eihän me tunneta juurikaan.. 
olisi nyt petipotilaana , paskat housuissa, niin tietäisi mitä selkäkipu on. 
lyhtyjen loisteessa,ihmettelin kesän jälkeisiä löytöjä, maa oli kylmä, pienet lehdet alkavat punertamaan viilenevässä illassa, makasin tuoli allani kurkistin taivaalle ja unohdin kaiken muun… siellä ne taas olivat, tähdet,kuin sinun silmäsi valaisemassa minun maailmaani kauniilla katseellaan,pilviverhon takaa. 
kansallissosialistinen elämäntapa ei perustu kulutukseen ja luonnon riistoon. 
älkää miehet uskoko kaikki ylityö juttuja mitä vaimo kertoo. 
mutta eivät muut esim. rasistit, jotka eivät hyväksy eriväristen ihmisten avioliittoa? 
kumminkaan et muista seuraavana viikkonna mistä siellä helluntaikirkossa puhuttiin. 
kaikki itseään kunnioittavat ihmiset kiertävät persut kaukaa. 
itse olen aika varma siitä, että juuri kukaan ihminen ei oikeasti usko, että jokin homeinen luomismyytti olisi oikeasti totta, vaan sellainen ihminen haluaisi uskoa että se olisi totta. 
ehkä suurin energiariski on siis siinä, että 
miksi emme soisi kansallishymnimme olevan finlandia, mitä jo kansojen kohtalokin vaatii? 
varsin moni hyvä musiikkiteos on poistettu yotubesta tekijän oikeusperustein. 
veljet, jos joku tavataan jostakin rikkomuksesta, niin ojentakaa te, hengelliset, häntä sävyisyyden hengessä, ja ole varuillasi, ettet sinäkin joutuisi kiusaukseen. 
ulostulo tietysti valitaan mitä kuunellaan, esim kaijuttimet, nauhoite on kuitenkin täysin dikitaalinen kokoajan. 
etkö ole kuullut, että aurinko on pallosalama? 
muuta jaskasta ei mainittu vaan enemmäkin elämänsä rakkaudesta sannasta. 
ajatteleeko sitten maksajapuoli valmiiksi dhimmistatuksella, en tiedä mikä on kunkin tukipäätöksen perusta. 
hyvä pysyä ajan hermolla ja tietää, missä kohtaa oma pistekertymä on menossa. 
kun yhtäkään ei ole löytynyt niin miksi sitä pitäisi paijata? 
hullu virme hänen äidin kasvoillaan vaihtui sopivasti parin tunnin kuluttua, sillä silloin koneeni lähtee nusukiitoon. 
matti ruokola oli täysin urho kekkosen lumoissa ja ankarassa ryssänkiimassa. 
tais olla hyvät bileet. 
eiköhän liene ennemminkin soittelemassa jonkun ns. hanuria. 
ihan toisi?!?!? pitääkö päiväkodin hoitajan ottaa tuollainen vastuu? 
olisko täällä ihmisillä kertoa mistä damissa löytyisi esim seksiteatteri jossa katsojat voivat harrastaa seksiä keskenään? 
ei ainakaan sellaisten, jotka ovat samalla mentaliteetilla varustettuja käyttäijiä kuin minäkin. 
nyt kerta tunnustuksen haluatte. 
en ymmärrä miksi joku sitä kehuu. 
ainoa ajatus oli pitää ne pois lasten läheltä missä onnistuin tosin useaa puukonreikää rikkaampana! 
ja miksi sitten juuri poikien tulokset ovat laskeneet? 
on huomenna päivä jo uusi, vaikka vanhoja muistellaan, sillä auttanut on pehtoori uusi, joka talouden kuntoon saa, talous nousee, talous nousee, demareille koittaapi arkinen yö, talous nousee, talous nousee, auttanut ei vastarannan työ. 
olen mukana tässä, masentuneena, mutta kuitenkin. 
sanos muuta ; kyllä pedofiili kuulostaakin hienolta, ettei vaan olis tarkoitettu matkailumainokseksi ! 
olet mies kuin tyyni ilma, tunnen lähelläsi lämpöä ja turvaa. 
leikkopimppaneitsyys on yhdyssana ainakin meillä täällä sotkamossa ja lauttasaaressa. 
ihan kippurassa täälä kans ja täytyy tarkistaa ettei tullu tippa stringeihin. 
nuo kaikkihan valitsee pravda eli hpk eli mafia. 
eikä kaikki edes sitä. 
rahasto on aktiivinen rahasto, mutta silti ihmetyttää näin suuren poikkeaman syntyminen tänä vuonna. 
tärkeä kirja kotiseurakunnille, kodeissa kokoontuville hengellisille yhteisöille ja vakiintuneille kotiseuroille. 
onnea ja siunausta parannuksen tekoosi! 
kuinka edes olet täälä ja miksi levität aidsia palstalla? 
joskus kuvittelen tajuavani mitä sulle ja meille tapahtui. 
ja tosiaan en googlettamalla löytänyt juurikaan mitään vastausta tähän, joten nyt vastatkaa te joilla kokemusta/tietoa 
kyllä ne varmaan tekee mutta monet vaahtoaa siitä tekemättömyydestään niin paljon ylpeänä että sillä karsii ainakin äärifeministit. 
firman edut on hyvät ja työntekijöistä välitetään. 
minulla on jokainen suomennettu egw kirja. 
olisi kyllä hyvä tietää, mitä ikävöi. 
kolmasosa ihmisistä on enemmän tai vähemmän heilahtaneita, vaikka eivät olisi koskaan piiskaa edes nähneet. 
mä tunsin yhden psykopaatin, se oli niinki läheinen kuin isäni siskon mies. 
vain yhden eteen kuitenkin nähdään vaivaa ja yritetään tehdä onnelliseksi; vaimo. 
suvussa diabetesta, äidillä on, mummilla on. 
hienoa, nyt kaikki matkailupalstaa lukevat tietävät lukevansa normaalin miehen jokapäiväisiä raportointeja. 
etkä taida olla ainoa laatuasi tällä palstalla. 
ehkä akun seikkailut riittää pientä mielenkiintoa ylläpitämään. 
olen vaimonkin mielestä pohtija. 
asiaa eduskunnassa esiteltäessä hallitukselta tivattiin, onko vake oy oikeasti myyntiyhtiö päinvastaisista kehitysyhtiöpuheista huolimatta. 
sen avulla saattaisin innostua jopa uudelleen itsetyydyttämisestä. 
koita kuitenkin nauttia al assadin hirmuhallinnosta, se pysynee vielä vallassa jos venäjä vaan antaa noinkin massiivista tukea kuin vaikkapa aleppon mittavat siviilien, koulujen, sairaaloiden jne pommituksin. 
mutta tämähän on loistava tilanne nykyää. 
voisinpa olla kaunis kuin meren neito 
tietenkään en toivo norpalle tai vuorigorillalle niiden häviämistä. 
jos jatkaisin keikka työtäni olisi sanktiot liian suuret. 
nykyhetkeä jos ajattelee niin pitäisi päästä yli katkeruudesta, koska sillä ajaa muut ihmiset pois luotaan. 
kysyä voi, miksi tuollaiset kykkijät ylipäänsä loisivat muinaistutkimuksessa, historia kun on ihan toisten kansojen. 
lasten osalta tilanne olisi toisin, koulut olisi jo rakennettu vuosia sitten kuten kävi esim. 
vanhurskautta tarjottiin kaikille, jotka kiinittävät uskonsa kristukseen. 
täytyy toivoa sulle iloisia ja onnellisia juttuja enemmän sun polullesi.. ;p 
miettikääs nyt, että ovatko tällaiset aloitukset sääntöjen mukaisia? 
tärkein pointti oli se että sieltä löytyi äitini ja siskoni melkein sammuneina, juoneet kai tynnyrillisen. 
purkitettua sardellia varmaan olis tulevaisuudessa syötävä. 
ei taida annostus olla kohdalaan jos noin paljon nukut? 
tarpeellista pikkupuuhaa on sopiva hommata itselleen jos ja kun aikaa on.. 
en nää ihmettele kun vanhemmat lähettävät teinejänsä sisäoppilaitokseen toiveena et edes se saisi näistä hirviöstä kunnon ihmisiä. 
jatkosodasta siis päätettiin samalla kuin talvisodan rauhasta. 
mutta sellaiset lihaksikkaat, parrakkaat isoleukaiset miehet ei viehätä. 
ja lapsia, mikä ehkä on hyvä. 
täydentävät hyvin tampereen rikkonaista kaupunkikuvaa. 
kummatkin nauttii omalla tavallaan elämästä. 
minun rakkauden tunnustukseeni sanottiin, että en rakasta sinua, enkä tule enää koskaan rakastamaan, etkä voi tehdä mitään asian hyväksi. 
autokauppias toimii omalla naamallaan, omilla rahoillaan ja pienyrittäjänä pyrkii totta kai myymään hyvää ja asiakastyytyväisyydellä on henkilökohtaistakin merkitystä. 
ja tietenkin valo tuli samanaikaisesti koko kosmokseen, tyhmä. 
muksuja ei pidä sekoittaa kuvioon jos ei ole vielä vakiintunut suhde, varsinkaan jos lapset asuu sillä vanhemmalla vakituisesti. 
onpas perin omituista, että lapua kuitenkin tuottaa pelaajia ihan sellaisia oikeasti korisliigassa pärjääviä mutta kauhajoki ei. 
kotiopetuksessa lapsi tai nuori oppii vuoden asiat noin parissa kuukaudessa. 
suomalainen ei osaa oikeasti elää ja nauttia elämästä, suomalaisen täytyy selvitä kaikesta halvalla vaikka sitten kärsien. 
vihreät on noussut hyväksi vaihtoehdoksi ihmisläheisyydellä. 
auvisen pääkannatus näyttäisi olevan peräti kirkon ulkopuolella, joten hän putoaa pelistä jo punnituksessa. 
tehkää parannus ja ottakaa kaste rakkaan poikani nimeen, 
se, mitä jää näiden jälkeen jäljelle, on kunnan korvattavaa menoa. 
olisi hyvä jos siirtymävaiheessa tähän rankkaan kyyläykseen annettaisiin antifoille ja takuille mahdollisuus tulla takaisin yhteiskuntaan nettoveronmaksajiksi. 
miten muuten olisivat ilmastopaavimme pyhä petteri ja tuhat muuta armoitettua sananjulistajaa pystyneet synnyttämään ihmisen aiheuttaman ilmastonmuutoksen. 
jumalia ihmiskunta on keksinyt matkansa varrella suuren joukon, mutta yksikään fiktiivinen hahmo ei ole syyllinen ihmisten tekoihin. 
heidan olisi jo aika ottaa se lusikka kauniiseen kateen ja uskottava se ettei rauhaa rakenneta apartheidilla, sortovallalla, rasismilla, valheilla, petoksilla, raiskaamalla ja murhaamallla miehia, naisia ja pienia lapsia. 
niinmuodoin on laista tullut meille kasvattaja kristukseen, että me uskosta vanhurskaiksi tulisimme. 
ei tainnut haastattelija kysyä päivin vastikkeettomista eduista. 
kukaan ei tietysti taas ota vastuuta mistään ja korhosta vaan kiitellään ja siirretään johonkin toiseen kulttuurivirkaan. 
ei sisarusten välisestäkään naljailusta itseensä kannata ottaa. 
siwasta kaljaa ja opettele tavoille. 
ilon nosti pintaan kuitenkin kuikkien kurahdukset. 
tuskinpa välttely häntä nyt ihmisenä niin kovin paljon loukkaa, jos melko tuntematon flirttikaveri häipyy kuvioista. 
minkä tähden, jos valitut ovat jo taivaassa? 
me elämme täällä lihassa.mutta emme lihan mukaan. 
ja tilalle ruuvattu maalattu kappale plootua, niin ei tietysti ihme ettei löydy. 
ja sitä, miten paljon työmäärä on lisääntynyt asunnon hankkimiseksi, tulee verrata esim. 
otan mielummin karenssin kun menen ilmaiseen orjatyöhön. 
kulttuuriltaan läsimainen ja ilmasto ihanteellinen. 
elätiksi nelisensataa on jo ottanut minkälaisia kokemuksia olette saaneet? 
jos jatkat masentumista, se varmaan myös jatkuu. 
suomi elää parasta aikaansa juuri nyt. 
itse olen myös ajatellut, että jotain yhteyttä olisi migreeniin ja hormonitoimintaan. 
mutta jos on suorittanut lukion tai minkä tahansa muun toisen asteen tutkinnon, vaikka kokkilinjan tai taideteollisuusalan koulun, kannattaa jatkaa mieluummin seuraavalle asteelle. 
toivottavasti trollaaminen kohentaa kirjoittajan mielenterveyttä. 
kreikankielinen evankeliumi on kirjoitettu ilman välimerkkejä, joten jokainen välimerkki on kääntäjän tulkintaa, ei alkuperäistä evankeliumia. 
kullakin aikakaudedella on omat muotisanastonsa, mutta kun ajattelee ihmistä, joka on ikansä sairastanut, tai kärsinyt kovista kivuista, kuinkahan hyvältä se hänen korvissaan kuulostaa. 
ei varmaan ylimääräistä sanaa eikä neuvoa ainakaan puhelipalvelussa saa. 
yksi puhuu jostain maljasta ja toinen komppaa wau kun olet fiksu. 
sen jälkeen valtio tarjoaa ilmaisen ruoan, vaatteet, majoituksen ja riittävästi puuhasteluakin. 
corollassa on hyvät tilat, hyvä äänieristys, laadukkaat materiaalit, tarkka ohjaus ja mainiot penkit. 
vaurastuttuaan maatöissä aviomiehensä jalmarin tuella osti lyyli tietokoneen ja oppi sen käytön myyjän pikaopastuksella 
tunne että tekisi kaikkensa juuri tuon ihmisen takia, rakastaisi, pitäisi huolta, hellisi. 
elämme nytkin varhaistarujen aikaa. 
käy vallan hyvin, ja kuvaa hienosti. 
tämä on kyselijöille riittävä ruskisoldatin tieto. 
helpompi ostaa kioskista valmistuote olkoon se vettä tai colaa kätevämpää kuitenkin ja ehkä edullisempaakin.. 
kriittisten nettikeskustelua manipuloidaan reaaliajassa niin että viestejä piilotetaan somen ja keskistelufoorumien seuraajilta. 
veikkauksen pääjohtajan palkka on useita kymmeniä tuhansia kuussa, miten hän voi nukkua yönsä rauhassa? 
minun tietääkseni se kyseinen talo paloi jo viime syksynä. 
tarkemmat tiedot vaalimainosten sijoittamisen rajoituksista löytyvät liikenneviraston ohjeesta. 
muisti saattaa pettää vanhemmiten ja joidenkin tapana on keksiä itse omasta päästään värikkäitä kertomuksia. 
toiset piti sitä asiaankuuluvana, toiset oli sitä mieltä, että mitä sitä tuntemattomia turhaan tervehtimään. 
se, että kurpalla tai byggmax miehellä on fyffee, ei poista sitä tosiasiaa, että nuori mies, nuori nainen haluaa oman sukupolven ihmisen rinnalleen ja näin onkin tapahtunut kautta vuosisatojen. 
kaikkien nähtävillähän nuo ovat netissä,pitäisi olla myöskin ravintolassakin,vaan ei ole näkynyt.. 
olen pitänyt naisten asuihin pukeutumisesta jo lapsesta alkaen. 
ainakaan se ei työllisyyttä edes säilytä saatikka lisää. 
paskahousulahkeisilta ämmiltä pitäisi ottaa kissaa isommat elukat kokonaan pois kun eivät ne kuitenkaan niitten kanssa pärjää. 
siksi kun ja koska se sapatin ajatus todistuksena puuttuu elämästä. 
jehovan todistajat tietävät kuka heitä hallitsee. 
sopii ottaa vaan nöyrästi esimerkkiä. 
ei kylällä tohi sanoa ettei halva kaivosta, vähemmästäki saapi nokhaan 
ja vilppiä; ilman luottamusta ei asioista voida rauhallisesti sopia. 
nauramme demareiden vaali tappiota täällä ja syömme ihraa! 
eläkekahvit, monta halausta ja ihania ihmisiä. 
sehän riippuu kuinka tilanne etenee. 
meillä kempassa on osaavia yrityksiä jokka hoitais hommat. 
muutama päivä ennen häitä hänen käytöksensä muuttui. 
jotkut vielä uskoo näiden ohjeiden auttavan. 
hieno todistus intiselvä uudestikastajalta tuossa! 
tiedän että näillä tiedoilla ei voi antaa tyhjentäviä vastauksia, mutta ajattelin kuitenkin kysyä onko muilla tämänkaltaisia kokemuksia ja mihin nyt kannattaisi varautua? 
valvoo vain, että keskustelu pysyy asiallisena. 
loistavia avoimia mielipiteitä heinolan kehittämiseksi mitä oli ilo kuulla jääfestareilla. 
sellaisiin tapoihin ei toivoisi ylen enään koskaan syyllistyvän. 
linuxille ei ole toimivia ja leviäviä viruksia eli linux ei virustorjuntaa tarvitse joten puhut skeidaa! 
eli uskomme hyvin tunteesi, koska juuri tekomme on ollut samanmielisiä, kunnes itse sana pyhän hengen kautta alkoi valkeudesta avaamaan tätä ristin väkevää kerrontaa. 
seuraavaksi suunnittelen saman rakennusliikkeen rakentaman sijoituskohteen ostamista, onko tästä kokemuksia? 
hän avustaa syyrian assadia murhaamaan omaa kansaansa kaasulla. 
avaan lempeästi hänen rintaliiviensä hakaset, ja eteen pohpahtavat paljaat, terhakkaat rinnat. 
tällä kertaa kansa kyllä tietää jo etukäteen. 
näiden tietojen perusteella voit arvioida sitä, miten hän ehkä suhtautuu siihen, että olet vähän tukevampi. 
centrumin tavoite on päästö takaisin loistoon. 
ei kait se sukupuoli noin tärkeä ole. 
miettikää oikeasti ketä äänestätte. 
ei ihminen ole edes yksiavioinen, saati kun ei olla edes avioliitossa. 
raamatun kirjoittaneet ovat selkeästi kirjoittaneet havainnoistaan. 
etkö ymmärrä oikeasti mitä symboli ja symbolismi tarkoittavat? 
edellisenä kesänä kävelin pallastunturilta rihmakuruun ja takaisin. 
eikös hullujen huoneen poppoo ole tätä huomannut? 
augsburgin tunnustuksessa siis islam on kristinuskon harhaoppi, lahko. 
mikäli sankarihaudat oli vertaus, niin vähän liian hieno. 
mielenkiintoista seurata, puhuko svekomoderaattori totta? 
itse hän oli mukana aiheuttamassa hämminkiä. 
olisko kannattanu laskea vähän paremmin ne rahat kuinka kestäis paremmin. 
krist. yhteyteen ja yhteistyöhön niillä kaikille hyväksi krist. ehdoilla yhtymään haluavia, etsivä / peräänkuulutteleva. 
en oikeen usko että nuo osaavat huonoa potkuria tehdäkkään. 
sitten jos elämä muuttuukin pitää äkkiä päästää bi huuto ettei se oikeasti ollutkaan homoseksuaali kun se voi muuttua, eihän oikea homoseksuaali tietenkään voi muuttua, vaikka ennen muutosta sitä oli kaikkien mielestä. 
musiikki tekee hyvää hermoille ! 
kultainesääntö tunnetaan lähes kaikissa kulttuureissa. 
hehän olisivat vaikka voineet ehdottaa että luovutaan koko avioliiton käsitteestä. 
en siis tiedä kuka teuta nimimerkin takana on. 
seuraava ryhmä tulee takaisin jouluaattona. 
siinä meni monta viikonloppua ja iltaa alkuun ilmaiseksi mutta kyllä niistä myöhemmin sitten sain korvausta. 
en ole mielen terveys ongelmista kärsinyt mutta olen sellaisia ja kaltaisiasi auttanut ymmärtämään mitä todellisuudessa olette. 
etenkin, jos suhteessa on lapsia täytyy ymmärtää erota, jos suhde on kuralla. 
yrityksen on melko helppoa ottaa yhteyttä yliopistoon jos epäilee työntekijänsä todistuksen aitoutta. 
nousit aavasta, meren haavasta, kun heräsin sinuun, 
ja sanoisit, että nyt asiaa ei käännetä sinua vastaan jos hänen pitää jotakin asiaa kehittää. 
toivottavasti moni äänestää vaaleissa vaikka poliisi terrorin avulla yrittää tukahduttaa kansan 
tulevaisuudessa kaikki nobelit tulevat maamme muslimeille. 
tulisko mellerin nyt erota vaimostaa ja katua sitä että hän vastoin raamatun yksiselitteistä ohjetta avioitui uudestaan? 
se ei ollutkaan elämää suurempaa sitten, kuten harva asia elämässä muutenkaan on. 
minusta täällä on meuhkattu lähinnä sitä, että yhä useammat nuoret eivät usko tiededenialistisiin lahkoihin ja suuntauksiin. 
miten aidosti ja todella vaikuttaa asukkaana helsingissä, on todellisuudessa valhetta! 
nykyinen jatkuva älyläitteiden räplääminen yömyöhään lyhentää tärkeää nukkumisaikaa olipahan sitten lomalla,tai koulussa ja väsymys lisääntyy. 
kyse on yleisestä ansiotason noususta. 
tämä on sitä lasten hauskaa josta voi anuttia. 
kyllähän tuolla naamalla naisia löytyy. 
mutta mikäli sinulla on parempaa tietoa saatavilla. 
ymmärrän hyvin pressan pohdiskelun, että parempi olisi ollut jättää hallituksen eronpyyntö ja sitten muodostaa myös uusi hallitus, jossa tämä uusi vaihtoehto ja ehkä muitakin olisi ollut mukana. 
ja toisaalta voidaan viestiä myös siitä, että isä on aktiivisesti kuvioissa ja lapsilla isä on. 
se on kuule sellainen juttu, että jos sä asennoidut ennen treffejä ettet kelpaa, niin se heijastuu käyttöökseesi ja vaikutat varmasti oudolta vaikka nainen tykkäisikin susta. 
eikä sekään nyt mitään kovin ehkä korkeata ollut. 
en ole harrastanut nettideittailua, joten en tiedä. 
mutta jos jossain, niin urheilussa kai kansalaisuudella on vielä jotain merkitystä. 
yksi olennaisin on halu liittyä muihin ihmisiin ja saada arvosta ja hyväksyntää. 
tietoa koskevalle ei saa kertoa mitä hänerstä on tallennettu, vaikka henkilötieto laki edellyttää. 
tuollaisella todennäköisyydellä ei ole mitään järkeä pelata. 
niitä voi syödä sellaisenaan, puuron, murojen tai myslin kanssa, salaateissa ja jälkiruuissa. 
helsingissä on ollut syksyllä ja keväällä seurakuntakokoukset. 
jahve nyt vaan on niin mustasukkainen 
kun pidät housut jalassa kaiken aikaa niin eihän väkiluku nouse toivotulla tavalla. 
kun nättiä tyttöä rakastaa. 
jaa että onko täällä ollut rutsalaisia myös, en ole ennen tiennyt siitä. 
iso kiantajärvi ja monia upeita pieniä järviä. 
eli asiantuntijoiden mielestä suomen esitys ei ollut hyvä 
denun kanssahan ne joulut oli niin ihania. 
ei sosiaalihuollon tai avohoidon palveluista mitkä pitää sijoittaa sinne missä on päivittäistä ja runsasta kysyntää eli alajärven keskustan läheisyyteen. 
raamatun ut mukaiseen, kaikille, ja kaikelle luojan hyväksemme luomalle hyväksi, krist. 
siis jeesuksen sanat ovat hyvin selvät ja sanoma on selvä ! 
se oli itselleni iloinen kortti kuitenkin. 
ja mikä ihmeen salaisuus se on ettei voida vielä kertoa? 
voit tutustua vaikkapa timo tervon tutkimuksiin asiasta. 
punikit ottaa toisen taskusta omaan taskuun. 
jos juonena on talon alasajo niin silloin kyllä nämä ratkaisut on ymmärrettävissä täysin, mutta olisi parempi kertoa ne koko jedulle suoraan! 
tuhat sellaista riittäisi mainiosti maanpuolustukseen, kunhan ne vain tuotettaisiin yhdessä ruotsin kanssa ja rauha maassa. 
laita vaikka villalanka sormen ympäri ettei aina unohtuisi.kyllä ihmisen pitää opetella huolehtimaan hygieniastaan. 
voimankäyttövälineitä hän ei saa kantaa virkatehtävien ulkopuolella, joten sanotaan jos häneltä vaikka löytyisi kaasua, rautoja, nippusiteitä, telaria tai vinyylipatukkaa niin häkki heilahtaisi ja kortit lähtisi. 
saiko lavastaja/bluffaajat siitä idean vai mistä keksivät puhua olof palmen pikku leikkeihinsä mukaan. 
veilo kertoo lopunajan propleman ajankohtaisuutta hyvin selkeästi, kunhan vain poistat hänen puheesta pois kaikki herätys sanat. 
ruotsalaiset varmaan siksi, että ne tuntee olonsa kotoisaksi, kun täällä puhutaan ruotsia toisena virallisena kielenä ja katukyltitkin on kahdella kielellä. 
kulutkin on isommat, mutta siellä elää kuitenkin paremmin kuin täällä. 
teille kaikille hyvää juhlaa tai lepoa, kullekin mieltymysten ja mahdollisuuksien mukaan. 
ja voin kertoa että muslimit ovat kovia rasisteja, en sano että kaikki mutta hyvin suuri osa. 
itse ainakin hakeutuisin hoitoon, enkä altistaisi muita vaaralle, koska eihän sitä tiedä että mitä seuraavaksi vilkkuu silmissä. 
meillä on niin kauniita ajatuksia. 
eduskunnan kautta pääsee konna kuin konna helposti, vaikka pääkaupumkimme pormestariksi. 
no huomaa, että jokaisella on omat intressinsä palstan suhteen. 
parempi on siis käyttää kosteudenpoistotoimintoa joka samalla viilentää mukavasti. 
mutta heittäisin sinut hyvin pitkälle johonkin jorpakkoon rypemään muiden lihavien emakkojen seuraan. 
miksi pyrit esiintymään helluntailaisten opettajana, olematta helluntailainen? 
tiedetään kyllä tämän olevan julkkisjuoru palsta, mutta tietääkö äitisi sinun viettävän aikaasi täällä, lapsrukka? 
monennetko jäähyväiset tänä keväänä lieneevät. 
karua katseltavaa näin tulvaa vielä odotellessa houstonissa kun asuu sentään parimiljoonaa ihmistä. 
iso haitta jos ne syö naisen itsetuntoa. 
en ole koskaan sitä ollut. 
olisi syytä kuunnella mitä hän puhuu. 
tämä on äärettömän kova, mutta loppujen lopuksi yllättävän helppo päätös, sillä tänään päätimme yhdessä, keitä me olemme”, simon elo lausui. 
kun aurinkokultti, mithrakultin nimellä valloitti rooman valtakunnan, auringon päivästä tuli suosittu juhlapäivä. 
sitä emme oikeastaan voi tietää. 
todennäköisesti, olisiko huomenna toivoa? 
parempia provoja kiitos jos saa toivomuksia esittää. 
varautukaa fortumin täydelliseen dominointiin energia alalla. 
et usko toisten neuvoja, mutta voisitko uskoa omiin tuloksiisi? 
ja eikös tässä selviytymisohjelmassa voittaja saanut ison palkinnon vielä! 
eikä pie antaa takasin ennenkuin yörallarit osaavat elää. 
mikäli hävittäjiä ostetaan, ne on ostettava ruotsalaisilta. 
krist. yhteyteen ja yhteistyöhön niillä kaikille hyväksi krist. ehdoilla yhtymään halukkaita, etsivä / peräänkuulutteleva. 
en selittele sinulle enää tästä aiheesta yhtään mitään. 
putin varmasti hyväksyy menetelmäsi! 
mutta uskokaa, niin totta joka sana ja kaikkihan on positiivisesti kirjoitettua . 
rakastan sinua nyt kuitenkin vaikka koitkin tänän tärkeäksi haukkua mua todella ala arvoisesti.. 
hyvä sinä, olet paras!! 
joskus ihmettelen tätä läntistä kulttuuria missä nuoruuteen yhdistetään kauneus ja hedelmällisyys. 
esitys oli valmiiksi harjoiteltu.on luotu oppi, joka kertoo millaisia ulkopuoliset ovat. 
suomalainen sentään osaa puhua normaalilla äänensävyllä ja normiäänellä, ei huutamalla. 
toivottavasti nyt kaikki hyvin? 
varmaankin siksi kun niille kirkko ei ole mikään portti taivaaseen vaan maallinen organisaatio. 
tilanne ei ole kuitenkaan katastrofaalinen. 
vissiin siitä että suurimman osan mielestä kisan kaunein ei voittanut 
näin ainakin täällä periferiassa. 
teet mitä teet miten teet. 
vai keksitkö tuon omasta päästäsi? 
suomi saa pian kokea paluun neutraaliin asemaansa venäjän ja lännen välillä, paitsi jos päättää liittyä natoon. 
se tappaa autot kaikkein varmemmin eikä korjaukset onnistu kuin jossain selkeissä paikoissa ja koteloissa ja alustassa ruoste on ja pysyy. 
ei myöskään nauti luottamusta tai arvostusta. 
persut ovat ottamassa jytkyä jälleen. 
säälikää nyt edes vähäsen. 
no, olihan se hyvä että suomessa saa laulaa yhä omaa kevätlaulua, mutta miten käy äidin porsaita laulun, joka on ehkä kaikkein hauskin juhlalauluistamme? 
tuskin nyt sentakia morkkaavat ettyä he olisi demarit sitten tehneet sitä, ei se onnistu. 
työnantaja todennäköisesti tiesi mitä teki ja miten teki. 
kaikki eivät ansaitse oikeaa jouluakaan. 
kansa tietää, mitä sen halutaan tietävän. 
ei hevostakaan saa lyödä vaikka sillä on isompi turpa ja muna ja patempi ratsastaa 
eikä hoitoalalle todellakaan välttämättä hakeudu sinne sopivat. 
suurin osa armeijan käyneistä luulisi olevan maanpuolustuksellisessa kunnossa ja normaalilla järjellä eli automaattisesti apuna. 
ensimmäisenä vastaan tulee suuria marketteja ja aina vain suurempaa on tulossa. 
perunkirjoituksessa asunto tulee kuitenkin arvostaa käypään arvoonsa. 
nyt on markkinarako yhoille, kun on juhannus ja maaliskuussa tulokset. 
tässä toki pitää ottaa huomioon, ettei ota esiin muita asiakkaaseen liittyviä tietoja vaan vastataan vain siihen esitettyyn kysymykseen. 
vittu siis mistä näin aivovammaisia tyyppejä löytyy? 
kertokaa jos tiedätte, kiitti! 
ihmisen pimeää puolta on mahdollista käsitellä rakentavasti, vain synti käsitteen avulla. 
kyllä pyhän hengen voi saada ilman juutalaisiakin ehkä, mutta jotta tuo henki toimisi armolahjojen runsaudella tarvitaan heitä. 
et taida edes itsekään ymmärtää omaa nillitystäsi. 
se sentään kävi ilmi, että hallituksen valta kasvaa. 
kuvastaa omaa pelkoa muutokselle ehkä? 
hän ilmoitti, että ei tiennyt talouden toiminnasta juuri mitään, eikä se ollut hänen vahvoja osaamisalueitaan. 
ähäkutti, tehtaalla menee loistavasti ja tulevaisuus turvattu! 
ei, synnin tuntemisen tarkoitus on, että sinut ajettaisiin kristuksen luo, ettet muualla löytäisi rauhaa etkä lepoa kuin vapaakaupungissa, kristuksessa. 
mutta mistä te kaikki löydätte ne lukuisat kolmekymppiset lihavat yksinhuoltajat? 
ei mene läpi enää kenellekään tällä palstalla odottajat/helel/poltergeist jne multinikki! 
suurin kulu yleensä on muistotilaisuus. 
hän ei voi ymmärtää, miksi vanhus kotiutettiin hissittömään taloon, vaikka omaiset eivät sitä halunneet. 
tässä oli otos eduskunnan istunnosta eli kannattaako näitä edes näyttää mediassa, televisiossa. 
kautta aikojen on löytynyt ymmärtäväisiä, kuten tämä alajärven pastori. 
mopoilijoitten tulisi kiinnittää huomiota omaan ajo tapaan, ja väistää vaikka luulee olevan oikeassa, mopoilija se loukkaantuu tai menettää henkensä vaikka olisi oikeassa. 
nimenomaan johannes täyttyi pyhällä hengellä ja se merkitsee uskoa. 
kiina ei ole venäjän liittolainen, vaikka venäjä kuinka haluaisi niin ajatella. 
on opittava seisomaan omillaan, myös parisuhteessa, kaikessa. 
en tunne itseäni kauniiksi. 
mistä me tiedämme että usko on harhaa. 
kerrot että elät vauvaelämää parhaillaan. 
asenne omaan hahmoon riippunee osittain iästä, sukupuolesta, parisuhteesta, sosiaalisesta ympäristöstä yms. 
hänen ollessa ylpeä omasta asumismuodostaan, muut asuvat hänen tietämyksen mukaan lehmänpaskataloissa. 
ymmärrätkö mitä ei tarkoittaa? 
puhumme nyt eri asioista. 
merkkiuskollisuus kyllä taattu kun monessa liikkeessä melko suoraankin ilmoitetaan ettei ranskis kiinnosta vaihdokkina ja sitten pyritään ajaa loppuun ettei kirpaise. 
josko ees tänä jouluna,jasmiini saisi syödä vatsansa kylläiseksi. 
koska kun rakentaa itse oman olkiukon väitteen muotoon, sitä vastaan on kiva hyökkäillä. 
pyyteli anteeksi ja sanoi ettei tarkoittanut, ettei enää tekisi moista. 
onko pettäminen koskaan oikeutettua? 
jos tilanne pahenee, kannattaa ottaa vaikka ryhmänohjaajaan yhteyttä, sillä hän osaa auttaa. 
mikä tätä maata vaivaa? 
tuntiopettaja on erittäin osaava ja mukava sekä tuntee hevosensa hyvin. 
eihän siellä näe enää edes isännän spedeilyä. 
tai sillä sun venhollas järville kellumaan. 
lapualla kannattais opetella ottamaan hyöty irti seinäjoen lähesyydessä. 
tai jos niitä hörökorvia ei ole tarpeeksi hyvin teippimuokattu. 
hänen koko kristillinen elämänsä on tätä hengen ja lihan välistä taistelua. 
aivan saman näköisiä ovat, sama eurooppalainen sertifikaattitunnus. 
voitteko silloin keskustella, miten hän kokee sen muuttuneen? 
kynttilälyhty löytyi käsittääkseni jostain tuota risteystä ympäröivästä metsäkorvesta. 
kaikkea sitä salajuonen varjolla uskotaankin. 
hyvät unenlahjat olisivat parasta kokonaishyvinvoinnin kannalta. 
kokonaisuudessaan tuote on hyvä, pakattu huolellisesti joten tulee varmasti ehjänä perille pitemmältäkin matkalta. 
monelle pikkuprinsessalle ja prinssille koittaa kovat ajat, kun he aikuisina huomaavat, ettei heillä ole varaa ihan kaikkeen. 
molemmat tutkinnot ovat hyviä, mutta valmistaa erilaisiin tarkoituksiin ihmisiä. 
sosiaaliset oikeudet, sosiaaliset perusoikeudet ja sosiaaliset ihmisoikeudet 
kuuntelemme aikuisina lähes joka päivä tuota. 
herra mielistyy niihin, jotka häntä pelkäävät, jotka panevat toivonsa hänen armoonsa. 
vävy on kunnan johtavia virkamiehiä, hänen poikansa on kepulainen kunnanvaltutettu ja miljoona euroa meni tietysti myyjälle eli vävyn vaimon sukuun. 
vai oliko kyseessä jäähyväis suudelma entiselle läheiselle puolue toverille ? 
jos pekka saa jotenkin antonion tiineeksi tai päinvastoin ja vanhasen matti löytää vetreän kumppanin, niin ei ole sanottu miten vaaleissa käy. 
tullaan näkemään miten linaiseksi seuraavat vaalit tulee. 
aatamia, eevaa ja kuolemattomuutta ei ole koskaan ollut olemassakaan. 
pistelevät terävillä neuloilla, heillä materiaalitutkat ja neulansilmätutkat käytössään. 
siksi pyhässä hengessä kirjoittava henkilö ei käytä sanaa sanaa itseään vastaan. 
kaikenlainen suunnittelutyö, markkinointi ja johtaminen keskittyvät kuitenkin juuri pääkonttoripaikkakunnille. 
mistä lähtien biblian rekisteri on lutherin kirjoittama? 
olisiko roivainen ollut parempi kumppani? 
väärän todistuksen antaminen ei ole kristillistä. 
oletko edes koskaan ollut psykoosissa? 
tiedän, se on näiden unelma hörhöjen spämmiporukka jonka tehtävänä on lisätä vastakkainasettelua heiluttelemalla natsi ja rasistikortteja sekä hukuttaa keskusteluissa kaikki asiatieto kaikenlaisen asiattomuuden sekaa 
se on se huijauspäästö varmaan, mitä ovat piilotelleet kovasti. 
kun he kysyivät, kuka on suurin taivasten valtakunnassa, katkaisi hän heidän kuvittelunsa kovilla sanoilla. 
hyveellinen tekohymy naamalla toivotetaan, siunausta. 
vainotullahan on tunnetusti ikäviä kokemuksia lähipiiristään ja luulen että sieltä löytyy syyllinen tähän vainoamiseenkin. 
en uskonut, että voisit olla kiinnostunut. 
aivan samoin toimittiin aaronin ja vanhan liiton pappien vihkimisessä tehtäviinsä, heidän varustuksensa olivat ulkoisia, mutta apostolien taas hengellisiä eli sisäisiä. 
finni apina elää omaa elämää ja kaikessa siinä maailman paras. 
aikuisen ihmisen käyttäytyminen kanan tai liejuryömijän lailla onkin mitä mahtavin armolahja! 
ei maajussit vaivaudu sitä miettimään mistä heille rahaa tulee, kunhan sitä vaan tulee riittävästi. 
tämä on kreationismipalsta, ei täällä tarvitse selitellä paviaanien ja karhujen kulmahampaita evoluution näkökulmasta vaan älykkään luomisen näkökulmasta. 
ihan vinkkinä, hankkikaa elämä ja löysätkää sitä pipoa. 
miten kiertonopeus voi kertoa hinnan säilymisen. 
naiset oikeasti haluaa isoa, se on monen miehen onni, jos on. 
paperittomien ja epäillyttävien tulijoiden käännytykset heti rajalta pitää käynnistää ja palauttaa kaikki jo tulleet lähimpään turvalliseen maahan. 
ei viisi miljoonaa suomalaista mahdu helsinkiin eikä kukaan sitä halua. 
muuttuisiko mielipiteesi niistä, jos näkisit kannibaalin teurastavan ihmisiä? 
noita ei kerrota avioliittolaissa joten nuo ovat ihan sinun omia arvojasi joita saat toki soveltaa omassa avioliitossasi. 
naapurisi ei varmaan tiedä että sinäkin paskannat. 
peten vahva ja turvallinen ote piti minut paikallani ja suutelimme. 
mutta sai sillä rahalla monet hyvät kännit ja rapulanpoikaiset. 
mitä pitäisi muuttaa, ihmisten uskoa yliluonnollisuuksiin vai? 
joko ois järkiintynyt, vai elääkö ees enää? 
äidin ja lapsen välille on kasvanut uusi henkinen sitkeä, katkeamaton napanuora. 
muutaman kirjan lukeneena en olisi ollenkaan varma, ettei olisi hyvinkin loogista jatkumaa fyysiselle tietoisuudelle? 
onko vertaistuen tarkoitus oikeasti ajaa ihmiset kuolemaan? 
alumiinisi piippalakkeja suositellaan, käytettäväksi, jottei sähköistys sekoa aivoissa! 
kolmekymppisissä ja etenkin parikymppisissä saattaisin hairahtua vähemmän timmiinkin, etenkin jos kilot oikeissa paikoissa. 
sisäministeriön tilaamassa tutkimuksessa ihmiset ovat nyt kertoneet mielipiteensä touhusta. 
se sama vuosisatainen tappeluperinne jatkuu matkalla ja perillä. 
onko kyseinen henkilö enää elossa? 
ja mitä jätit kirjoittamatta, ts.olisiko minun pitänyt huomata jotain rivien välistäkin esim. naisjuttuihin liittyvää tms. 
missä vaiheessa olet nyt thaimaahan lentänyt, trollailujen välissä? 
menehän vain päättäväisesti juttelemaan näiden henkilöiden puoleen ja tietenkin kannattaa jutella vanhempien tai lähipiirin luottoaikuisten kanssa. 
koulussa opin tapaamaan,kuis ni? 
mene rakas pirkko saat ääniä takaisin omaan ps puolueeseen.ohjelma on käytössä eikä muutoksia ole tullut.
ei kuitenkaan vaikuta siihen, että nelikymppisiä naisia pidetään keskimäärin vähemmän haluttavina kuin sitä nuorempia. 
ihan alussa maistui myös metalli suussa ja huimasi heti lääkkeen ottamisen jälkeen. 
etenen elämässäni ja tutkin sitä. 
aatoksi on mirrin herkkua yläkaapissa, mutta huomenna vasta, ettei lemmikit liho vallan muodottomaksi. 
pelimies flirttailee jollain tavalla, tulee responssi, jota ei pitäisi tulla, jos ei flirttaile. 
miksi aiheesta ei puhuta enemmän yleisesti ? 
usko on ainakin kova ,siellä toki virikkeitä siihen perustuu sen toiminta ja hyvä niin. 
toisaalta en myöskään ymmärrä sitä, miksi ihmiset ottavat niin raskaasti tai vakavasti viestit, jotka eivät edes ole heille osoitettuja tai tarkoitettuja? 
akussa itsessään on vaikka kuinka monta kosketinta, mutta kai ne on latausta varten. 
ehkäpä jokaista tuulihattua joka käy isolla kylällä ruikuttamassa ramppia moottoritieltä suoraan perunapellolle ei myöhemminkään oteta ihan tosissaan? 
ei tarvitse moneen kertaan kiitellä, kerta riittää. 
on siis pesty syksyllä puhtaaksi. 
menestyksessä..he ovat saaneet palkkansa. 
miten tämä tilanne, syöksee todella monen talouden kaaokseen pidemmällä aikavälillä. 
ihme inisiöitä koko keskustelu täynnä. 
olisi tietysti pitänyt soittaa heti finnkraftille ja perua sopimus, mutta sain vasta tänään tietää koko hommasta. 
pietarista suomeen muuttaneen polinan saslikissa olennaista on huolellinen lihan marinointi ja tietysti maustaminen. 
mitään huolta ei kanneta jehovantodistajien lapsista, vaan kirjoituksen painopiste on putinin venäjän toimenpiteiden puolustelussa, koska jehovan todistajat ovat niin pahoja. 
olitkin tyhmempi kuin luulin, en tulkannut halosen ajatuksia, vaan kerroin mitä hän selkeästi tarkoitti. 
ensi alkuun tuntui puheohjaus mielenkiintoiselta, mutta en ole varma olenko edes kokeillut ja en pidä missään laitteessa päällä kun ei tiedä mitä tietoja keräävät, jos puhe menee aina pilveen niin ei vakoilu voisi enää helpompaa olla. 
opettaja tosi mukava ja rento. 
nyt osaan ottaa ne vastaan ja nauttia niistä. 
onko tänään yhtään ihmettä tapahtunut,sipilällä kova usko ihme voi tapahtua tänäänkin. 
siis porin metsän laduilla hiihtäminen on parasta urheilua mitä tässä kaupungissa voi talvella tehdä. 
luonteessamme on paljon samaa, olemme todella hyviä ja oikeamielisiä ihmisiä. 
nimittäin näyttää tarkemmin katsottuna siltä, että monet tuoreiksi nestemäisen veden virtausjäljiksi tulkitut jäljet ovatkin olleet kuivia raevirtauksia. 
vai haluaako kaupunki, että nämä hirttäjäiset jatkuvat. 
vanhan testamentin tavat ovat loistavia, niiden avulla voidaan tutkia sitäkin onko vaimo ollut uskoton. 
kuin aatami ja eeva aikanaan paratiisissa! 
teki niin paljon mieli pulahtaa kimmeltävään järviveteen. 
jos kilju on se keskeinen inspiraation lähde, on taso ja toteuma vakio. 
osasikohan hän edes lukea? 
ethän oikeasti usko, että joku tuomittu sijaisvanhempi täällä kirjoittaa ja lukee? 
ruokaa, vettä ja auringonpaistetta on yllin kyllin, ja kaikilla ystävillämme on lämmintä ja mukavaa. 
miksi se ei hyödytä edes omia kansalaisia? 
syksyllä yritys avaa toimintayksikön entisen anjalakodin ja läheisen tuulenpesän tiloihin. 
tämä sytyttimeksi arveltu laite löytyi itsemurhapommittajan vasemmasta kädestä. 
perussuomalaisten kansanedustaja mika raatikainen ilmoittaa vastustavansa lakiesitystä, jonka myötä suomalaisyritykset voisivat rekisteröidä osakkeitaan ulkomaisten arvopaperikeskusten kautta. 
he ovat sosiaalisesti hieman sokeita niin narskulle täysin päteviä kumppaneita. 
jeesuksessa on luotu kaikki, kol. 
ristimänimestä tahvo ja tahvana on puolestaan syntynyt sukunimi tahvanainen. 
ja siten menestyksellisesti johtaa kristillistä seurakuntaa. 
jos kerta se päätös osataan tehdä, miksei myös antaa armoa. 
onhan se komea ulkomuoto ainakin seksuaalisesti vetävää. 
suurin osa mielenosoituksista sujui rauhallisesti. 
niin mut saahan metsätyöjohtaja varmaan muhkeata palkkaa biorehvista johon on ystävällisesti kaupunki ja yhteismettät rahaa panneet ? 
sinäkö tätä johdat ja tuomaroit mistä kuuluu keskustella ja mistä ei? 
merkillinen asia on, ettei oikein kukaan taida tietää, mihin nämä rahat oikeastaan käytetään. 
ehkä hän oikeudessa puolustautuu sillä, että luuli olevansa gladiaattorikuvauksissa ja action tapahtui sen vuoksi ihan vahingossa? 
ei ota, mutta tulevat ihan omin jaloin vaatimaan turhapaikkaa. 
ei siis ole mennyt tänään ikkunasi alta. 
olet siis huomannut, että pistä faktoja ja sairaiden uskomuksia totuuden vaakaan koska, uskontunnustuksen kaltaisuuden järjettömyys ei siihen pysty! 
siihen ei todellakaan löydy nimeä raamatusta. 
ja se toimii ihan hyvin, kiitos vaan. 
elämisen kauneus, lumiset puut ja takassa tuli. 
en väitä ettei onnistuisi, kyllähän marino tuulilasiveneelläkin se onnistui noin suurin piirtein. 
onko työmarkkinatuen sakkomaksut laskeneet?. 
suuri nopeus, joka useimmiten on myös nopeus yli suurimman sallitun, haittaa muuta liikennettä, aiheuttaa vaaraa. 
itsellä myös huonoja kokemuksia ko välitysfirman toiminnasta. 
eläville se on elämän lähde, järjestä osallisille järkevyyden lähde, kaikille kaikkien hyvyyksien alkusyy. 
hyvää yötä, ja nukkukaa hyvin! 
joku menestyvä tyyppi kovasti kertoili rintamamiestaloasumisestaan, ja etenkin sen saunarakennuksesta. 
sisääsi tai oletko antanut jollekin sisään sitä? 
eipä tiedä, mitä vielä pitäisi tapahtua, jotta ihmiset tajuavat miten olosuhteet ovat epänormaaleja. 
te ylivarovaiset tyttelit ette ole kokenet ilmeisesti sitä että teille tärkeitä asioita olisi sensuroitu. 
kun muslimi räjäyttää itsensä tai buddhalainen tekee polttoitsemurhan protestiksi niin mielestäni kyseessä on vahva usko oman uskon oikeassa olemisesta. 
oma uskomus on tärkein. 
kyllä ollaan huolissaan mariasta, ei ole todellakaan helppoa. 
just sopivaa lauantaiillan musiikkia. 
miten kävikään sanoman/nelonen median metro radiolle. 
mulla on pienet lapset ja jo pelkästään heidän takiaan ja tietysti muutenkin haluan pitää perheeni kasassa! 
pankkitädin tehtävä on hankkia työnantajalleen rahaa, ja näköjään korppikotka on havainnut mukavannäköisen haaskan. 
muuttaa markoiksi muuten ei todellakaan voi tietää mitä ostokset maksaa, olet ehellinen metetät kaiken jos olet epärehellinen , elät luksus elämää. 
pienistä ihanista viattomista lapsista saa voimaa myös, mutta näistä ei tietysti täysipainoista aikuisen korvaajaa ole. 
en ymmärrä miksi toimii näin ja sitten välillä väittää, ettei toimikaan näin. 
hyvä että nämä viimeisimmät ho päätökset nyt saatetaan valtuustollekin tiedoksi. 
aina sitä polttiainetta tulee sumujen tiivistyessä, niin että ihmettelen kyllä tuota vedyn kaipaamista, kyllähän sitä löytyy. 
en todella ymmärrä,mitä ihminen yrittää tuoda julki vanhoilla ketjuilla? 
mitä se on se platooninen, jotain juotavaa, tai ulkoavaruuden olioita, no, niitähän täällä varkauvessa riittää, tsuppi jengeineen!! 
tänne ne sopivat vielä paremmin, joten voisitko jatkossa kommentoida enemmän tänne? 
mutta suomessahan kaikki järkevät ehdotukset tyrmätään, persut etunenässä. 
taivas on sininen, pilvet valkoiset, juhannusruusut kukkii! 
hän kuuli, kun lapseton vaimo, hanna, itki kovaa kohtaloaan. 
eli niiden toimivuudesta ei ole mitäön tietoa, ei ole kongreettista näyttöä mikä perustuisi faktoihin. 
temppeliaukionkirkko on suosituin turistinähtävyys helsingissä, valikoituminen mahdolliseksi kohteeksi ei varmaankaan siis yllätä. 
paras nuoruuden ystäväni oli vaaka. 
ei tunne omia nurkkiakaan ja esiintyy thaimaan as tuntijana. 
jokunen harva saattaa niin tehdäkin, mutta suurin osa kasvattajista ajattele vain pennun parasta, mutta ostajat mieltävät osin, että kasvatajasta tulee vihollinen, heti kun ovat saaneet kaunopuheillaan ostettua pennun, mutta kasvattajalllankin sitä koirasilmää, eikä hän kaikille myy pntujana.. 
jos hän ei pidä paikasta, kysy tietääkö hän ehdottaa jotain muuta. 
”yleisesti ottaen meillä etenkin vakavissa rikoksissa on taipumus vaatia kostoa, vaikka sitä ei siksi nimitetä.” 
käsitykseni kvanttifysiikasta on, että hiilidioksidi absorboi lämpösäteilyä. 
sitten hän antoi meille laskutehtävän tähän laskutoimitukseen liittyen. 
käsitän että jos oikein etsisin, löytäisin varmaan kirjallisuutta aiheesta, mutta jotenkin en varmaan ymmärtäisi lukemaani, kun kaikki mitä esitetään julkisuudessa tuntuu menevän vaateasiohin, jota en tajua, niinkuin tästä jo selväksi kävikin. 
kirjoitat luultavasti omasta elämästäsi ja pystyt itse parhaiten tulkitsemaan tuntojasi. 
ja joosef itki kuullessaan nämä heidän sanansa. 
varmasti selitetään et rikun kaa oli ihanaa, mut tekee töitä paljon ja välimatka äitin luokse suomeen on liikaa joten plääplääplää pysymme ystävinä. 
nämä ovat varmaan venäjän uskonnollisia naisia ja lapsia tässä paraatissa 
positiivisuus ja hyvyys onkin jo vaikeampaa, mutta tavoittelun arvoista. 
ja sitä vielä svekomedia kutsuu viisaudeksi?? 
lukioon voi mennä jos ei tiedä mitä haluaa tehdä isona. 
sillä muuten hän olisi itse kuin se jota saatanaksi kutsumme. 
siinä oli sellainen nahkarotsijätkä, että jos hän sai kiinni, niin taatusti piiska lauloi. 
jos päähän, miten sääret siitä kaunistuvat? 
on todella naiivia ajatella, että noiden puolueiden motiivi olisi joku humanismi! 
et, joten älä kirjoittele asioista jpoista et tiedä mitään! 
niin mitä ei toivo? 
tiedät kyllä mitä ajatellaan 
toivottomia ovat kuitenkin he, jotka eivät tätä asiaa ymmärrä. 
ei ne muutamat tykkäykset support saara klubin faceseinällä viestitä niin suuresta fanituksesta että sillä voisi saada myytyä mitään, edes niitä heidän hierontaleirejä vai mitä se meri oli keksinyt. 
en tiennytkään että sitä myydään vielä, eikai vihreetä nyt sentään myydä? 
ja jos tuumaan johonkin jotain, ei kukaan väitä ees vastaan enää. 
ainakin suvakit elävät jossain simulaatiossa, omassa kuplassaan. 
ihan hyvä, että kansa täällä kertoo mitä ajattelee. 
elämäni on sentään mennyt senverran eteenpäin, että olen saanut vakituisen työpaikan omalta alaltani, mutta parisuhdetta on turha enää edes ajatella. 
itke vaan, jos helpottaa. 
ei saa lapsia, lastenlapsia ja heidän lapsiaan jotka hoitaa suvun vanhempia kun askel hidastuu. 
espoossa on ymmärretty ottaa englanti kolmanneksi asiointikieleksi. 
täydellinen, mutta voi olla epätäydellisyydessään juuri jollekin ihmiselle täydellinen. 
heti alussa, no kuulostaa lupaavalta! 
odottaako yrittäjiä sama kohtalo kuin mäntymotellin yrittämisessä eli konkurssiin olisi menossa? 
samoja osia siinäkin on mitä muualla. 
kaveri tähän, just sitä mikä tuntuu hyvälle just nyt. 
eikä lokka toisikaan enää ääniä. 
se on pikkuraha kaupungin rahoissa jos toinen bussi ajaa luhtikylän kautta. 
varmasti sellaisen ihmisen, joka liikaa keskittyy muiden ihmisten elämään elämättä omaansa. 
kun norjalainen t. barrat toi helluntailaisuuden suomeen reilut sata vuotta sitten. 
venytellyt alushousujaan pikkutuhmissa kuvissa niiden sivuilla, soittelee toimituksiin kuin tärkeämpikin henkilö ja vaatii nyt yksityisyytensä vaalimista, vaikka antaa samalla haastatteluja toisesta suupielestä kaikesta kaikille, jotka älyävät kysyä. 
onko taiteilija kadottanut inspiraationsa? 
näiden veljien omiatuntoja ei kuitenkaan haitannut seurakunnan hajoaminen millääntavalla. 
kylläpä se palkinto kerranki löysi oikean osotheen. 
loikkarihan voisi toimia uudessa puolueessaan aktiivisesti muissa tehtävissä ja asettua sitten ehdolle vaaleissa.. 
vaikka itsensä ja äitinsä mielstä olisivatkin teräviä kommentaattoreita. 
paikalle on toki mahdollista tilata myös asentaja. 
ota pikavippii ja nauti petos syytteistäsi..en tajuu näit tolvanoit. 
itsensä tunteminen on peruspilari pahoissa paikoissa. 
fargogargon ajatus on hyvä, jos toiminnasta voi saada kannattavaa. 
neukkujen omat itse valmistamat lentokoneet olivat kuuluja hbeikosta laaduista ja pelkillä siirtolennoilla niitä tuhoutui lukuisia. 
toivon nyt syvästi, että et palaa tuollaisiin ilkeisiin kommentteihin takaisin, vaan nyt yrität keskustella asiallisesti. 
uskonnon merkitys on vähenemään päin. 
muuten ystäväsi friidu ei kun komistuu. 
nuo mainitsemasi synnit ovat niiden ihmisten vastuulla, jotka niitä siellä tanssipaikoilla tekevät. 
hyvät asiat siitäkin seuraa sua mukanasi, nyt sun ei tarvi roikkua niissä ajatuksissa. 
pilata voi monella tapaa kuten hyvin tiedät. 
miksi nämä nuoret miehet eivät ole puolustamassa omaa maataan. 
tiedätkö, miltä tuntuu kamppailla yhtenä päivänä mielekkään ja paremman elämän ja valoisamman tulevaisuuden puolesta, kun kaikki seuraavana päivänä romahtaa? 
nyt ollaan olevinaan niin isoa kaupunkilaista kun betonirakennuksia nousee paljon. 
ravintoloita joka makuun, on kiinalaista, japanilaista, intialaista, turkkilaista, italialaista ym. ym. ja tietysti ihan sumalaistakin. 
verkkoja siis löytyy ja näkee kun liikkuu. 
mitenkään muuten tuota hänen slogania ei voi ymmärtää. 
joo, paremmat kuin alkuperäiset. 
hyvällä omatunnolla ollaan toimittu. 
he kokivat että heillä oli oma murteensa kuten savokarjalaisilla. 
en oikein ymmärrä, mitä virkaa kannattajakorteilla, kun ei siellä äänestyskopissa kuitenkaan kukaan ole katsomassa. 
hyviä lämpimiä vapaapäiviä vesillä! 
oletko tosiaan sitä mieltä että joku yksityinen henkilö on oikeutettu hidastamaan kaupungin kasvua? 
siinä trumpin viisautta, kertoo hyvin ajatuksen juoksusta. 
ystävä hyvä,annan sinulle todella hyvän neuvon,käy välillä haukkaamassa happea. 
olaan nyt tyytyväisiä ettei tarvitse lääkäri tappajasta kokoaikaa jankutuksia lukea. 
lähes varmasti mooses on kuvitteellinen henkilö, kuten jetro ja sipporakin. 
ei jää ainakaan väärää infoa kaaliin. 
aidosti pidän sinusta paljon ja haluaisin meille uuden mahdollisuuden. 
väittelee asioista, joista ei oikeasti tiedä sekä ottaa muiden mielipiteitä omaan suuhunsa. 
vielä ei ole ulkona valoisaa, mutta eiköhän tuo taivas pian vaalene. 
sormet tuoksuu taivaalliselle pussillisen jälkeen. 
eivät, koska krokotiilit pärjäävät mainiosti nykyisillä keuhkoillaan. 
kukahan se kuvittelee toisen perheen asioita ja syyttelee lapsensa menettänyttä isää. 
se on hienoa opetusta, josta uskovaiset edelleenkin ammentavat sukupuoliviisautensa käyttäessään lapsia seksuaalisesti hyväkseeen. 
muistelee menneitä kun tulevaisuudessa ei oo ku pimee vintti. 
ehdottomasti ,jättää vain vaimon ja lapset kotia,lämpimästi tervetuloa! 
hyvä niin, vajakki ja valittaja joutuvat hankkimaan oman elämän sitten, tai menemään oikeasti töihin. 
jyp kannattajien itkupotkuraivarit ovat olleet hyvää viihdettä, pidän! 
mutta miksi siis sinä/ te kerrotte juutalaisuudessa tehtävän, ajateltavan tavoilla jotka ovat kaukana kuin kissa puimurista? 
hyvää pohdintaa molemmissa viesteissäsi. 
ihan hyvä, skandinaavinen hotelli. 
mutta haulla kirkko ja kaupunki pitäisi löytyä, luulisin. 
jos se ihmisenkin älykkyys on samankaltaista ja perustuu kvanttilaskentaan niin maailmanselittämisen kuvio muuttuu aika olennaisesti paljon nykyistä uskottavammaksi. 
vanhurskas lankeaa ja vanhurskas nousee jälleen. 
juoppous on elämänmittainen matka. 
maran ja ruptsin peterin tytärkin on victoria! 
tavikset kylläkin halveksii teitä enemmin kuin koskaan ja vittuilu politiikoille alkaa tästä eteenpäin olemaan suorastaan kansanhuvia. 
etenkin jos mainitsee hänen sivistymättömän sikamaisesta tavastaan ryystää sianverta kitusiinsa. 
ystäviä en hae täältä, ystäväni ovat oikeassa elämässäni, luojan kiitos! 
miehet suuresti arvostavat ja kunnioittavat hienostuneita ladyjä, jotka ovat valmiita yhteisiin leikkeihin miesten kanssa. 
kuule ja muista, että kristus on lain loppu vanhurskaudeksi jokaiselle, joka uskoo. 
eli nykypäivän trendi on, että kuka tahansa voi kouria ketä tahansa, ei väliä sukupuolella. 
miksi kaikkien seitsemän miljardin ihmisen pitäisi uskoa jeesukseen? 
älä usko mitä kuulet, tutki taustat, varo vedätystä, vältä suvakkeja ja matuja. 
palvelualojen ammattiliiton pamin mukaan henkilöstö on ollut melko tyytyväistä itsepalvelukassoihin. 
pääsikö axl alun alkaenkin näillä videoilla suosioon ja hyvien palkkojen äärelle? 
voihan sitä löytää uuden ja paremman.. 
missä voimme havaita sinun noudattavan tuota jeesuksen ohjetta esim. niitä kohtaan jotka ymmärtävät evoluution olevan faktuaalinen luonnonilmiö? 
asumistuki ja lapsilisä ovat vastikkeellisia etuja tietyissä tilanteissa. 
hallituksen tehtävä on luoda kansalaisille mahdollisimman hyvät olosuhteet. 
olimme vaimoni kanssa syksyllä alanyassa ja olihan meillä hieman kysyttävää matkaoppailta. 
vedin pussillisen kerralla ja taas miestissit kasvaa. 
tällä hetkelläkin sen esiastetta, nimeltä sdr, käytetään kansainvälisessä kaupassa. 
kyllä se elämä vielä hymyilee ☺ 
jälkiviisaana hyvä todeta, onneksi näin. 
vaikeatakin on uskoa, että trump jatkaisi salausta, joka siis alunperin ulottui v. 
eikös ruuneperi ollu ruåttalai, joten eks noi tortut ois kannattanu sieltä sillon tilata?! 
ei tämä sulle ollut, joten miksi edes kommentoit. 
kaikki herran tiet ovat hyvyys ja totuus niille, jotka hänen liittonsa ja todistuksensa pitävät. 
oot tainnut huomata tunteeni ja miksi et huomaisi, varmaan loistan kuin aurinko aina kun näen sut. 
minä tapaan tehdä niin tiukan umpisolmun siihen jugurttipussiin, ettei kassa saa sitä auki. 
siinä merkityksessä sitä itse käytän ja siellä missä elämääni elän, se on käytössä siinä merkityksessä. 
kiro tekee todella rohkeasti kun ajattelee pelinsä parasta ja ottaa pelaajalle suoraan puheeksi pelin sopimisen hänelle. 
ei mitään isompia murheita matkan varrella. 
enhän enään usko joten tarkastin asian ja mitä löysinkään. 
kohti valoa ja sylini lämpöä majakkasaareen siis matkaa. 
ma uskon etta joka asiasta saa parasta tietoa sita itse edustavilta. 
esim, vaikka facebookystävät on muka ystäviä,vaikkei ole ikinä edes tavanneettoisiaan! 
miksi kiistellä asioista, kantani voit yhtähyvin katsoa sivustoltamme. 
olen ollut mukana sellaisessa hengellisessä taistelussa, niin jotakin tiedän. 
voima halit , voima halit hymy halit , voima halit, voima halit , voima halit. 
t.hei sisko, ei ennää, ole rauhassa. 
ilmeisesti oli tanssikerho hurmion kursseilla ollut. 
kaavoittuminen tapahtuu yksilönkehityksen alussa ja muotoutuminen sekä solujen erilaistuminen ensimmäisen raskauskolmanneksen aikana. 
varmaankin jos joku keksii pätevän keinon huijata suomalaisia, niin heti löytyy miljoona samanlaista tapausta. 
itse yllätyin siitä että miten herraskainen swedujen handelsbanken muka myöntää kaikkein edullisimman lainan. 
jospa kokeiltaisi edes nykyisisissä laboratio olosuhteissa soveltaa jonkinlaista koetta evoluutiosta. 
olen vain kuunnellut ja kuullut omistajien erilaisia kokemuksia uusien veneidensä kanssa. 
huh, no, työ on täällä kallista vaikka sitä olis tuosta ajasta n. ½ tuntia. 
onko normaalia tyydyttää elämäni nimelläni se osoittaa etta ihmiset eivät pysty kaveruuteen, edes teerijärvellä 
uskoo niin, mutta mihin. 
eipä löytynyt täältäkään potentiaalista puolisoa!! 
sen rehellinen tutkiminen miten onnellisia monet ihmiset ovat tietyissä yhteisöissä veisi pohjan pois yhdistyksen toiminnalta. 
kaikki valmista ihmisen elää, eli siis mormonin. 
ainakin mikäli monipuolisuudella tarkoitetaan sitä miten sen ymmärtää ensimäisenä. 
on tuo sama luotsivene, joka upposi luin vahvistetun tiedon iltalehden uutisista. 
tuli päivitys eilen ja sen myötä hävisi kaikki äänet, enkä keksi miten ne saa takaisin? 
komeat on ainakin joulukuuset kirkolla. 
on ihmisiä joista huomaa että he ovat jääneet oman valintansa mukaan, armon ulkopuolelle. 
lait ei synny itsestään eikä evoluutiota tapahdu. 
lapsi on meille kaikille esimerkkinä uskovasta. 
sosiaalistamisen on siis tapahduttava rodulle tyypilliset ominaisuudet huomioiden juuri siinä mittakaavassa kuin nämä ominaisuudet vaativat. 
kenelle nyt oikeastaan yrität vastailla? 
ja mikä parasta näen värit. 
mausteita tilasin suoraan tehtaalta ja nyt on varmaan lopuksi elämää, aion kyllä jakaa tyttärelle osan. 
vanhempanakin voi olla motivoituneempaa elämää, tarkoituksellisempaa, kun on lapsia ja lapsenlapsia. 
olet pahin palstakiusaaja ja vedättäjä mitä maa päällään kantaa. 
roosevelt ja churchill katsoivat suomen itsenäisyyden säilyttämisen tarpeelliseksi. 
miten ne saadaan talteen tehokkaimmin? 
sisäistä se, että otat uskonhypyn kaikkien hihhulien tapaan, jolloin et voi esittää olevasi hihhuleita parempi. 
ravintolan keskisormimainosmies on kertonut olevan rikasta elämää ravintolan sulkeminen useiksi kuukausiksi vuosittain isännän käyttäen varoja matkusteluun suomessa ja esimerkiksi tapaamisiin ystäviensä kanssa juhannuksena, mutta ei käyttäen varoja henkilökunnan palkkojen maksuun kyseisinä kuukausina. 
nyt näemme mikä etu oli valkoisten voitosta, saimme vuosikymmeniä hyvää elämää kitumisen sijaan. 
suurkapitalismi on heidän tavoite kaikessa, eli halpaa työvoimaa sekasorron lisäksi maahanmuutosta, sekä taloskasvun loputon ihannointi maapallomme luonnon kustannuksella. 
hienoahan se vaan on, että pystyt ja haluat ajatella asioita, muuttaa jos koet tarvetta muutokseen. 
meidän taloudesta annettiin tänään kaksi ääntä piritta rantaselle. 
mutta eihän komea, rikas, jyväleukainen ytm voi olla sellainen. 
en havaitse luovuuden pilkahdustakaan. 
ottakaa asenteeksi vaikkapa tämä; kaikki ihmiset ovat jumalien luomia sellaiseksi kuin ovat. 
– pidempikestoinen majoitus raskaana oleville ja pienten lasten perheille 
oli ruma tai kaunis rikas tai köyhä. 
mehulinko on siitä kätevä, että sillä saa tuoreet mehut vain nappia painamalla. 
että missä kaikki muut raamatun ut mukaiseen kristillisyyteen, krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsutut / armoitetut piileskelee. 
suomi ei kuitenkaan uskalla liittyä eikä ruotsi halua liittyä ilman suomea. 
ylipäänsä kaupungin vuokratalot asuttavat heitä. 
uusi mahdollisuus, jos kääntyy. 
tule sitten puhumaan isommista asioista kun ymmärrät näitä pieniä asioita ensin, onko sinunkaan hyväksikäytöt jääneet huomaamatta vaikkei kaikista puhuta ääneen? 
autuaita olette te, kun ihmiset minun tähteni teitä solvaavat ja vainoavat ja valhetellen puhuvat teistä kaikkinaista pahaa. 
ei voi tosis ku ihmetellä tätä nyky maailman menoa ja internetin ihmeellistä maailmaa. 
sitä olisi pitänyt vaalia jo perinteiden vuoksi. 
itse sinä tiedät kumpaan kuulut. 
siinä ei olisi tunteita, ajatuksia eikä luovuutta. 
hallitus hyväksyi vihreiden esityksestä . 
eli se hengellinen opetus hukkuu, kun alkaa darwin suurennuslasi käydä tutkimaan kirjoituksia. 
ihan niinkuin tutkintaa olisi edes aloitettu. 
ottaisin kyllä mielelläni muruni mukaan. 
on moneen kuitenkin kertaan todistettu eri testeissä, että nuo mukana tulevat edulliset zoomit ovat jopa yllättävän hyviä kuvanlaadultaan. 
juuri kukaan ei oikeasti äänestä. 
yrittäjät kyllä on aktiivisia, siis ne yrittäjät joilla ajatuksena on tehdä tulosta tulosta tulevina vuosina. 
vapaissa suunnissa tällaista opittua puhetapaa ei sovelleta. 
harjoittelija oli hyvin vihamielinen minua kohtaan mikä tuntuu hyvin kummalliselta, kun ottaa huomioon kyseisen liikkeen maineen ja hintatason. 
ole hyvä, tässä todennäköinen totuus. 
toivottavasti illan sää on suotuisa. 
ainahan tulevaisuus on ollut jumalten visioimaa ja rokotteiden avulla mahdotonkin on tullut nyt mahdolliseksi. 
useimmat ihmiset kuitenkin ovat onnellsia kun heillä on joku fyysisesti ja henkisesti läheinen ihminen. 
ellet, niin pidä asia omana uskomuksena ,mieluummin kuin yleisenä totuutena. 
olavi horisee vaasassa ja muistelee menneitä.. 
loistavaa onneksi itä trollit jäi taas kiinni valehtelusta. 
vaan sitä että jos kaikesta huolimatta huomataan että suhde ei enää ole paras mahdollinen, asiaan tartutaan ja asioita yritetään muuttaa. 
ei edes vakiovänkyttäjät jaksa enää sitä vanhaa toistensa kiittelyä, kun ei ole enää heidän iloksi muita kateellisina seuraamassa sulle, mulle kiitosantia, josta ei murustakaan tipauteta ulkopaikkakuntalaisille tai kylän ulkopuolisille. 
voisiko joku isänmaallinen järjestö järjestää keräyksen, jossa nämä toverit saisivat ehjiä vaatteita ja pesukoneet koteihinsa? 
kannattaisi vielä yrittää, ettei henki lähde. 
nyt tuli kokemusta roppa kaupalla lisää. 
betonijulkisivujen ajateltiin olevan ikuisia ja periaatteessa esim. pesubetonipinta onkin yksi kestävimmistä julkisivuista. 
meidän lapsemme ovat jo isoja. 
saattaa hyvin olla ettei tuo porukka ole kykenevä maan asioitten hoitoon. 
jos tarvitset yksityisiä lainoja vastaamaan haasteisiin, me olemme rahoitusalan asiantuntijoiden ryhmä, joka helpottaa elämääsi. 
ymmärrys uskon asioista kyllä kasvaa koko ajan. 
sen löytäisi kyllä luullakseni esim. 
filmatisointihan oli kuitenkin linnan romaanin mukainen, ja ohjaajan näkemys tuonaikaisista tapahtumista. 
samaa mieltä, nykyjorinoissa ei ole mitään särmää enää. 
osaako joku selittää, miksi ruotsinkielistä nuorisoa ei haluta muuttavan ruotsiin opiskelemaan? 
ainoa sellainen on majoitukseen käytetty kansakoulu. 
onko sillä jotain tekemistä esm hengenriiston kanssa tai kera? 
leikkisiä olivat ja silloinkaan eivät purreet, vaikka ottivat käteni suuhunsa. 
kun prahaan matkustaa, kannattaaolla hieman pidempään. 
puhua voi mitä vaan, tilasto kertoo miten asiat oikeasti ovat. 
on jenkeillä omaakin maata krimi nyt ei hirveän iso pläntti ole. 
kirjoittajat ja samalla lukijat ovat lisäksi melko varattomia, joten heistä ei ole paljoa mainostettujen tuotteiden hankkimiseen. 
hän kertoo asiantuntevasti mitä tapahtuu kehoissa pitkällä avaruuslennoilla. 
kasvata selkäranka ja puhu tuolle ihmiselle. 
kun ei aina itse täysin onnistu, on helpompi ymmärtää, että ehkä ei aina toisetkaan. 
huomenna aallolla on taas keikka. 
kiitokset vastauksesta.olisiko jollain muulla tuoreempaa tietoa? 
jos ei ole omaa perhettä eikä kumppania niin mitäpä järkeä tässä koko elämässä enää nuoruusvuosien jälkeen on. 
mutta luulen, että säkin pääsisit oikeuksiisi, jos ystävyyden kautta löytyis joku, joka tuntee sut ihmisenä ja ei oota mitään liirum laarumia. 
mutta kysymys kuuluu, olenko minä just se oikea ihminen ketä sinä ajattelit ja tietysti myös toisinpäin?! 
mistä tiedät että vaimo luulee sun palvovat miestä? 
tosin luontoomme koskee menettäessämme hyvän ystävän, nähdessämme nälkää ja tuntiessamme janoa tai kuollessamme. 
olemme adventisteina onnistuneet tässä oikein hyvin. 
ja evankeliumia pitää julistaa, jeesuksesta pitää todistaa. 
mutta, tietenkin asumis muotokin vaikuttaa minkälaiseen asuntoon muuttaa. 
hei oikeesti kasva jo aikuiseksi. 
juuri tuo ilmoitus nousi monasti esille ja lopulta ymmärsin opetuksen. 
en edelleenkään ymmärrä, miten joku voi sanoa olevansa kristitty ja sitten leikata suuria osia raamatusta pois? 
mutta totta, ainakin minun kohdalla. 
vaikka ei olisi hirveästi kokemusta, mutta jos pystyy esim opintojen, jonkun muun kokemuksen tai elämäntapahtuman kautta osoittamaan suurta kiinnostusta esim. 
jättänette syöttämättä vauvalle paikallista ravintoa, hehheh kuten papaijasalaattia tulisena. 
ainahan se on noin ollu, oikeaan aikaan oikeassa paikassa ja päinvastoin.. 
saisivat hyviä ideoita meiltäkin esim. juonikäänteisiin. 
suoraan sanottuna en edes ymmärrä semmosesta menosta mitään, siksihän mua pöhkönä on aina pidettykin. 
nautitaan siis leikistämme kuten tähänkin saakka. 
niin, jokaisessa sukupolvessa ihminen, jolla ei ole pyhää henkeä sydämessään ymmärryksen antajana / ohjaajana päätyy sokeuteen kuin tyhmät neitsyeet. 
eikä se kenestäkään tee hyvää vaikka olisit harrastanut vuosia kamppailu/itsepuolustuslajeja, kadulla ei ensinkään. 
kyllä sitä sen verran täytyy pysähtyä aurinkoa tervehtimään, että tuntee sen lämmön iholla. 
sitä vain en ymmärrä, etteikö se voisi olla ihan hyvä asioiden tasapainottaja. 
vaikeimmissa tilanteissamme olemme selviytyneet uhkasta liitolaisen ja ystävän avulla. 
erityisesti ne maat, joissa on pyritty toteuttamaan ateistista kulttuuria, ovat tunnettuja väkivaltaisesta toiminnasta. 
sen verran voin kehua kuskia, ettei sitten laskuttanut mitään, kun aikanaan löysi osoitteen. 
ei siitä tietenkään mitään hyvää seuraa mutta rehellinen eteneminen jatkuu entistä vahvemminsitten ,kun jytkykuplat puhkeavat. 
euroopan rumin pääkaupunki, ei luksusliikkeitä, ei upeita rakennuksia. 
selvennyksenä siis se, että sinun mieltymyksesi eivät tosiaan ole sairaita tai epäluonnollisia. 
kuinka varma tieto, että kyseessä on cane corso? 
voit toki kattaa terassin esim. valokatteella, joko muovisella tai lasisella. 
kaunois ko kevään perhoinen niinku m jovovicz sinut joskus tunsin entä nyt ehkä kaipaat minua ok 
minulla on hiace ja jää rahaa muuhunkin.en todellakaan elätä korjaamoita. 
ahdistaa puhuminen läheisimpienkin ihmisten kanssa. 
on hyvin suositeltavaa selvittää asioita ihan oikeasti ennen kirjoittelua. 
taitaa olla käsikirjoittaja/ohjaaja olli horttanan ensimmäinen ainakin isompi ohjaus/käsikirjoitus. 
kaikki kuvat avaruudesta ovat lapsien piirustustunneilla kyhäämiä. 
mikä tätä maata oikein vaivaa.. 
no jos jokin hirmuviisas ukkeli on kaiken luonut, niin toki hänkin on jostakin tullut ja kehittynyt. 
vastatkaa vain rakkaat ystävät. 
pitäisi päästä hyville harjoitusleireille ja voida treenata hyvien ja sopivien sparraajien kanssa. 
kaikki tuohon on vain rakkautta johonkin. 
tutkikaa ny ensin persujen kaikki omat ehdotukset nimenomaa autoveroasioissa. 
puhdista sielusi, puhdista itsesi, sitä ei tehdä veden eikä saippuan avulla. 
lauloin silloin kipaleen preussin punaista kaverin kanssa,aika hyvin meni omasta ielestä.
nyt menee ääni kyllä keskustalaiselle ehdokkaalle näissä vaaleissa. 
se kerää siivun tästä tunkiosta, kun syyttömät ihmiset turhaan makselevat. 
muinaisille roomalaisille terror oli jopa jonkinlainen jumaluus. 
lapsi kasvaa ja kehittyy koko ajan äitinsä kohdussa. 
isämme ja isoisämmä tappeli rinta rinnan piippalakkilaasia vasthan,soranaikana,ei siinä kräknätty mitä kiältä puhut.yhteisellä asialla olivat.niin olhan nykkin.kyllä helevetti hävettää härmälääsenä tämän päivän ropakanta rääkkiä.
tervetuloa thaimaan matkailun matkailupalstan syövereihin nauttimaan kaikesta siitä annista, mitä pattaya ihmismielessä voikaan saada aikaan. 
ja tämä on omakohtainen kokemukseni. 
voiko olla pahempia mahdollisia sekopäitä eli onnellisia kuin teräsmiehet eli leninistit? 
kertoisi silloin paljonkin elämästään ja arjestaan. 
vihervasemmiston kunnia helsinkiläisiä ne vaan olivat nauttikaa unelmastanne..
ei tämäkään tietenkään kelpaa sinulle? 
emme olleet ennen tätä puhuneet vuoteen. 
eikö edes pojasta polvi parantunut? 
näytä mulle rehellinen poliitikko, niin minä näytän sulle pohjattoman kaivon. 
kenelläviiraa ei taida itse edes olla hoitoalalla, hän ei tiedä minkälaisia esim. 
niihin miehiin, jotka inhimillisyyttä teeskennellen ripottelevat inhottavuuksien sekaan hyvää, että saisivat lukijoita. 
seuratkaapa isis järjestön toimintaa. 
nuorisoa yritän akiteeraata leipomishommiin, sukulaisia..voisivat vähän tienata..
eiväthän kaikki puhu kielillä tai tulkitse tällaista puhetta? 
slimen voi tehä todella helposti tällä reseptillä! 
eipä tosiaan ole nyt mitaleitaan näytellyt. 
etkö muka käsitä sitä? 
ilettää katsoa paria jotka esiintyvät muka onnellisena ja luulevat ettei tiedetä totuutta. 
uskontokuntaan kuuluville oman uskonnon opetus on pakollista. 
siis yhtenä mahdollisuutena omalle kohdalleni, jos niin sattuu. 
en minä ainakaan ystävänä enkä ystävyytenä pidä sitä että sitä voi olla vain salaa. 
hänellä on pitkät,paksut luonnonvaaleat hiukset ja hymyilee aina,vaikka kaupassa. 
tietenkin tämäkin riippuu myös vaimon haluista ja siitä mihin hän on valmis. 
sama koskee kaikkea hänen elämässään. 
persujen kannatuskäyrä ei ainakaan nouse pohjalukemistaan. 
ei varmaan rapukaan hyvää nykyään tykkää liiasta rutistuksesta. 
mainila on parempi, jotku idiootit uskoo siihen vieläkin. 
suupohjan koulutuskuntyhtymän johtaja, rehtori ari loppi olisi hyvä kaupunginjohtaja kauhajoen kaupungille. 
se sopii hyvin kuvioon. 
mistä tiedät mikä kirjoittajan äidinkieli on? 
kaupan olisi electrolux pölypussiton todella hiljainen imuri. 
jyväskylä, toimin kotipaikkakuntana antaa myös tietynlaista etua. 
no eihän auttanut muu kuin lähteä takaisin. 
sinun tarvitsee näköjään kokea kaikki itse eli opit vain kantapään kautta. 
ei ole minun listallani korkealla hän. 
kukaan ei tule enää häntä kunnioittamaan rehellisenä kansan asioita ajaneena poliitikkona vaan täysluuserina. 
tällä kertaa se oma ehdokas löytyy vasemmistosta. 
ja raikasta jäävuorisalaattia munakkaan kanssa ja kuppi kaffea. 
yritys hyvä kymmenen, tulos huono nolla. 
en kuitenkaan muista sinun koskaan kritisoineen kirkolliskokouksiin osallistuneiden ruokatarjoiluja tai matkakorvauksia. 
– en myönnä yhteyttä, hän naurahtaa. 
sen ei kuitenkaan katsottu sopivan kallion kirkkoon. 
siinähän oli joku terassikin, missä käyttiin vilvoittelemassa lonkeron juonnin ja ankaran tanssimisen lomassa. 
minä en ainakaan suostu tekemään mitään korvauksen eteen. 
persusiat saavat ensi vaaleissa nähdä kuinka paljon ääniä natsimeiningillä saavat. 
mutta ainahan maailmasta löytyy jos jonkinlaista mielensäpahoittajaa. 
onko enää mitään järkeä, kun paskanpuhumisesta on tehty oikeamielisyyden arvo? 
kuka tunnustaa tappaneensa ihmisen, vaikka ei ole? 
pieni pääni meni pyörälle ja ajattelin, että nyt se nainen kosii! 
jos eivät saisi edes vuoden päähän ilotulitusta aikaiseksi, niin ilotuliteyhtiö voitaisiin sulauttaa kaupungin organisaatioon ja työntekijät tietysti palattaisiin suoraan kaupungin palvellukseen. 
moni on päättänyt täällä päivänsä oman käden kautta paljolti sen kanssaihmisten, voisko sanoa umpimielisyyden ja jopa pelkojen vuoksi. 
säästöthän syntyvät osastohoitojen alasajosta. 
kannattaa siis ottaa yhteyttä joko koulun terveydenhoitajaan tai suoraan terveyskeskukseen tarkastusta varten. 
kyllä tarkasti seuraat ihmisten menoja ? 
fiktiiviset kuvauksesi ovat olleet nautinnollista luettavaa. 
nuorten naisten pahin harhaluulo onkin, että heillä on reiluisti aikaa olla nuoria ja kauniita. 
onhan muutama hukkumis tapaus tullut tietoon, mutta sää siltä osin varjelee. 
menestyvät yritykset maassamme panostavat voimakkaasti juuri tähän tekijään ja siten työntuottavuus / motivaatio on yrityksissä korkalla tasolla. 
näin se taivaallinen isäkin meitä varjelee ja jos emme jotain rukoilemaamme häneltä saa, se johtuu vain siitä että hän tahtoo meille jotain vielä parempaa, varsinkin jos rukoilemme ymmärtämättömästi, niinkuin usein teemme sillä hän on meidän todellinen isämme ja me hänen lapsiaan. 
myös muut vastaan tulevat muslimit tervehtivät. 
jos ei vapaaehtoista kumppania löydy, niin kysyntä ja tarjonta ei kohtaa. 
hän uskoo höpinöihin , että aatami ja eeva ilmestyivät paratiisiin tuosta vain. 
jostain ylemmältä heillekin kerrotaan miten toimia. 
poliisi hääti häiriköt ja sillä siisti. 
eikö tuo atlantin yli näy netissä? 
pelotellut ihmisjoukot on maksamassa vasemmistolle heidän yhteyksistä luonnonkulkuun! 
kyllä rahaa työnnetään maahan muuttajien asumiseen loisto hotelleissa kun oman maan lapset kärsivät puutteellisesta kouluruoasta. 
se voi siis taantua takaisin eläimenkin kehoon. 
olen huomannut näiden joidenkin rahamiesten saituuden, jotka eivät suostuneet edes pientä puh.laskua maksamaan. 
paras ystäväni on tuntenut benin kouluvuosista lähtien. 
niin ja avioidutaan mieluiten oman porukan piiristä,ei valtaväestön/ei uskovien kanssa. 
ei kai edes venäläisiä voi kusettaa loputtomiin. 
nuoret toimivat omin päin. 
mua kiinnostaa ihmisien elämänkokemus ja kokemus omasta elämästään. 
kaunis kiitos luottamuksesta, mutta ainakin tällä erää olen vain kommentoimassa ja keskustelemassa. 
onko kukaan kuullut/kokemuksia?? 
pelottaako koskaan se, että jos odotukset ovatkin kasvaneet liian suuriksi ja mielikuva toisesta on aivan liian täydellinen? 
hävettää erityisesti naisvaltuutettujen puolesta, heidät on kuitenkin valittu ajamaan meidän kuntalaisten raumalaisten etuja ??!! 
mutta ei kestä kauaa piti sanomani. 
ehkä hän etsii itselleen sitä täydellistä miestä, mutta eipä sitä tästä meidän pikku kunnasta ainakaan taida löytyä hänelle. 
ainahan rajan takana on parempaa?? 
työssä käyvien vanhempien on voitava luottaa siihen, että heidän lapsistaan huolehditaan päiväkodissa. 
voiko maailmankaikkeus olla totta tietoteknisenä toteutuksena? 
niin just sielähän ne pistää tuoksua taskuun stockmannin hyllyllä en ole muuten koskaan nähnyt pakolaisella hyvänäköistä muijaa, jos on ollut niin muijakin on tuotu mukana kotimaasta. 
lapsen äiti on sekin. 
etkö sinä muista kuinka suvakit heitä kehuivat silloin kun islamisaatio oli suomeen aluillaan? 
kaikki etuudet yhteenlaskettuna suomi sijoittui kuudenneksi. 
vaikka perustelisin ne kuinka terveellisiksi, et syöttäisi niitä lapsille. 
itse taidan aloittaa sen vieton huomenissa. 
kansa eikä eduskunta tällaista havittele, joten nämä kantapeikkojen kyselyt ovat turhia. 
ajatelkaa , lapsi sai seinän nappia painamalla syttymään silmiä häikäisevän valon huoneeseen! 
oletteko huomanneet jonkin vinksahtaneen tyypin siellä? 
on siis tärkeää että opettelemme kuuntelemaan itseämme ja tietämään aina mitkä tarpeemme ovat. 
nyt sukellus ihanaan aurinkoaamuun pyörällä ja päivä käyntiin. 
jos sen uskot, niin syntisi otetaan sinulta pois. 
emmä tohon tapahtuneeseen ottanut kantaa. 
sinä olet pervo jos olet erimieltä minun ja jeesuksen kanssa. 
vaikka pääsin huonosta työyhteisöstä pois, kokemus nosti ajatuksiini kaikki eletyn elämäni epäonnistumiset ja vastoinkäymiset, olotila on välillä uskomattoman ahdistunut ja sietämätön, tunneskaalat vaihtelevat katumuksesta suoranaiseen vihaan. 
tänään ei voi kuitenkaan elää ilman nettiä. 
samanlaista kulutusjuhlaahan se ramadan muslimien enemmistölle on kuin joku joulu tai pääsiäinen valtaosalle kristityille. 
sanoisin oikeastaan ihan suoraan, ettei ole. 
miehet henki ohjaa olemaan näyttäviä, varakkaan ja itsevarman, hauskan tai turvallisen oloisia. 
ja ma noudatan kaikessa ajattelussani lapsesta saakka rakentamiani eettisia perusteita johdonmukaisesti. 
en ole ainoa joka ajattelee näistä kahdesta rinnakkain, sillä kaikki natotus, tapahtumat suomenlahdella ovat tänäpäivänä näiden kahden suurvallan kisailuja. 
mut jokainen tekee miten parhaaksi kokee ja toivottavasti läpsijät, rajumpienkin otteiden tyypit löytävät toisensa. 
näiden nettotuotto suomelle on negatiivinen, koska sosiaalijärjestelmä tukee niiden perheiden asumista elämistä terveydenhoitoa jne. 
mielestäni ihmisen pitää antaa tehdä itsemurha, jos hän niin haluaa. 
toinen ei ole edes taistelun arvoinen. 
onhan niillä siitä kunnollinen kasvokuvakin, miksi eivät julkaise. 
kehottaako islamin opetus juutalaisten vainoon? 
benjamin on suomenruotsalainen eli tuskin tauskin poika ellei äiti sitten ole suomenruotsalainen 
eikö ne omat eläketurvat olekaan varmoja? 
paljon on kuultu, vähän on ymmärretty, mutta mistään ei ole otettu selvää. 
pekka m. sinisalolle onnittelut ansaitusta kunniasta! 
turha hyysätä oppilaita koulun kirjoilla ja rahastaa valtiota, jos opiskelu ei kiinnosta. 
juttuun liittyy olennaisesti uusnatsin haluttomuus ymmärtää kemian ja fysiikan alkeellisimpia tietoja. 
venäjä on vuosisatoja pyrkinyt tuottamaan kansallemme ikävyyksiä. 
äiti tulee ja tukistaa, isä on jo ottanut nahkaremmin esille. 
sen enempää kuin hurmeen kirjastakaan, oli se nyt finlandian arvoinen tai ei. 
mutta me emme tiedä, ketkä ovat valittuja, vaan tehtävämme on julistaa evankeliumia kaikille. 
harkitse pitkään, rakenna rinnalle i t s e e l l i n e n oma mukava elämä, jossa on harrastuksia ja näet muita ihmisiä, anna miehesi sekoilla, aikanaan se huomaa mitä oikeesti oli menettämässä, 
mies oli ajatellut että rodunjalostuksen seurauksena hänen sukunsa jatkuisi donald trumpin näköisillä miljardööreillä. 
täällä ei ole tietoa moisesta. 
minkä kirjaimista miestä etsit ja mistä kaupungista? 
tytöt hakee heille huikopalaa, jos baarissa ei ole omaa keittiötä. 
näkeehän sen liikenteessäkin että ei se ajokortti takaa mitään osaamista. 
tarja halonen allekirjoitti sopimuksen, ei vanhanen.. 
en minä vieläkään ymmärrä ketä perkelettä minä vaaransi ajamalla yksin kolmekaistaisella kuivalla tiellä päivänvalossa muutaman kmn yli satasta. 
saadaan siinä sitten ihmetellä ulkomaan velkaa, mihin se pääosin päätyy, sossulle. 
kurjaa jos ero olisi niin riitaisa ettei samaan perhejuhlaan sovittaisi. 
olen tulossa lapinlahdelle elokuussa ja kysyisin voisimmeko tavata, jos siis voitte avittaa tunnistamisessa. 
skuvottava ukko,ja tuo on positiivinen puoli hänessä. 
hyvä valtion suojatyöpaikoista on huudella. 
jos hän kuulee sinua, olet voittanut hänet takaisin. 
en tiedä tuliko oikeeseen aihealueeseen, mutta siis. 
siinä mielessä varmaan hyvä, et on kaikkeen valmis? 
surullista kun ihminen kuvittelee olevansa korvaamaton. 
tekee jo mieli nauttia merianturaa ikkunapöydässä siikaselän suurien huvijahtien lipumista samalla seuraten. 
en enää edes selittele miksi niin. 
mulle on ihan sama, vaikka mua kuunneltaisiin tai kuinka vakoiltaisiin. 
velkavivun käytöstä voisi tehdä vaikka oman topicin, kuten myös pörssisijoittamisesta. 
jokainen tunne yhtä tärkeä ja opettavainen. 
kiitos teille jotka asiallisesti kommentoitte. 
isäni on niin valikoiva mies ettei minulle kelpuuttaisi yhtäkään jolppia. 
rakkaus on siis tuon jeesuksen opetuksen ydin ja avain. 
katseet on uteliaita, ehkä aavistuksen viipyilevämpiä. 
etkö menekään pelaamaan älypeliä, sitä ainoaa ja ylintä itsensä kehittämiskeinoa mitä keskustalaisilla on? 
aloittaja kiinnostunut todella paljon mieliaiheestaan, aina sateenkaariasiat mielessä. 
henkilöstö hoitaa päivittäiset tehtävät olipa vaalien tulokset mitkä hyvänsä. 
palstan oikeauskoisten raamatun tulkintojen mukaan kaikki ihmiset ovat syntisiä ja vain oikean pelastustien löytäneet pelastuvat. 
vieraillekin siinä samassa sitä ruokaa tekee isommallekin poppoolle, jos tykkää ruuanlaitosta. 
niin se vain on että jos sattuu saamaan hyvän oppineen viran niin voi alkaa suoltaa mitä tahansa soopaa ihan enqvitsiläiseen tapaan ja opiskelijoiden on parasta myötäillä jos ei halua vaikeuksia. 
tuskin edes huippu urheilijat kestää tuollasta kilpailu rääkkiä. 
ja älä kuvittele, että sinulla on vahva itsetunto. 
jos osaamme, tai jos joku osaa laskemalla arvioida tulevaisuuden väkimääriä, miksei menneisyydenkin. 
kaikissa on sama kovasti kohiseva huonodynamiikkainen sensori, suttu low pass filtterillä. 
vaikka te hihhulit kuinka olisitte sitä oikeutta häneltä riistämässä! 
kaikki eivät edes vie mennessään roskapussia jätelaatikkoon, vaikka kehuvat itsensä kohteliaiksi vartiotornissa. 
minä kun tuon lakikirjan aikas hyvin tunnen, niin en moiseen ole koskaan törmännyt. 
ja nimimerkissäni on hänelle myöskin jotain hyvin tuttua. 
no vähällä saa sinutkin nauramaan. 
tämäkin uusi säännös korostaakin ilmaisuvapautta. 
olipa tosi lihallista ja omasta päästä keksittyä ! 
käsittääkseni lähimmäisen rakkauteen väistämättä kuuluu myötätuntoisuus ja suvaitsevaisuus. 
olen huomannut neurolepteillä, näillä yhdestä yleisimmin suomessa määrätyillä lääkkeillä, olevan myös hyvin negatiivisia vaikutuksia ihmisen persoonaan. 
samapa tuo, millä sähköt meille tuotetaan. 
tämä varmaankin on pätevä tosiasia. 
koska todellinen tilanne ei vastaa sitä miten ympäristö hahmottaa asioita, sitä on aika juoksuhiekassa. 
kopioita voisi ottaa jo eläessä, kaikki luulisivat muistojensa kanssa olevansa alkuperäisiä. 
koulutus on ainoa keino näin pienelle kansakunnalle pysyä edes joten kuten nenä veden pinnan yläpuolella. 
koet tyttöjuttusi olevan matkakertomuksia, mutta mitäpä muuta hyvät jätkät matkoiltaan pattikselle kaipaavatkaan. 
emme tiedä kenelle hän on sen testamentannut. 
en todella ymmärrä koko kuviota, joten voitko kertoa sen? 
kokouksissa niitä ei käytetä mitä päätöksetkin vääjäämättä osoittavat ja vaihtumista ei kukaan ole koskaan huomannut. 
ei kättä ei jalkaa, ei voimaa, ei elämää. 
ei ole saanut suoraan, mutta kukaan ei tiedä kuinka paljon näiden firmojen osuuksia on sipilän vakuutuskuoressa. 
eli annetaan ”palkinto” hyväksymällä kun ihminen tekee siten, miten häneltä vaaditaan? 
kerro jos tiedät sellaisen, vaikka pitemmänkin matkan päästä. 
en usko, että olet saanut kasteessa nimen; 
yksi iso kokonaisuus kohta pois rumentamasta katukuvaa. 
et taida kunnioittaa ja kunnioittaa kumppaniasi riittävästi, koska haluat määräillä mitä korua hän saa käyttää mitä ei. 
yrittäjällä ei ole oikeutta lisäpäiviin. 
ei silloin ollu tietokoneita, yms.. .laboratoriotekniikkaa, jolla olisi saatu tietoa maapallon iästä. 
hävettäis jos oma muija twerkkais. 
jos tuo opettaisi lapsiani, niin siirtäisin lapseni mihin hintaan tahansa johonkin muuhun kouluun. 
sovittiin lopulta, että aina oma lahja niin ei tarvi miettiä porukalla eikä soitella sopiiko jokaiselle, tehköön kukin oman päänsä mukaan. 
niille käy oikein hyvin, kun ne lahjoitetaan muslimien käyttöön ja ylläpito kustannetaan kirkollisveroista. 
tätä kun muistelen on aikas helppoa olla hörppimättä.
oikeasti, onko tuo nyt purjehdusta? 
korjatkaa jos olen väärässä. 
todistettavissa hakija on kuitenkin pitkäaikaissairas eikä kykene enää palaamaan työelämään. 
kyllä siellä oikeaakin tietoa löytyy tapahtumasta. 
siksi kannankin sitä aina mukanani 
sinä ainakin yrität parhaasi mukaan sitä avausta tehdä,muttet vastata avauksiisi. 
pahinta kai kuitenkin etten voi sitä sinulle kertoa tai saada tietää mitä sinä ajattelet. 
eikö sitä vaan voi olla rauhassa kotona ja katsoa vaikka telkkaria ja juoda mehua. 
hai !tiethääkö kukhaan kuka voitti lotosta pari miljuunaa! 
jos duunari haluaa säilyttää paikkansa on hänen sopeuduttava työpaikan tapoihin eikä vaatia muita sopeutumaan hänen vaatimuksiinsa. 
ahvenanmaalaiset saavat opiskella yliopistoissa osallistumatta niiden rahoitukseen. 
enkä minäkään enää, kun olen huomannut, kuinka salamies kohtelee vaimoaan. 
jeesuksen kristuksen syntiuhri on sovittanut synnin uskossa. 
mormonien käsitys on monessa mielessä epäraamatullinen, mm. jumalien määrän, luulihaklönttiruumiin ja asuinpaikan suhteen. 
sensuroinnit on aina kierrettävissä, jos on painavaa sanottavaa. 
antipersux komppaa ja kannattaa tätä aloitetta välittömästi. 
ravintoa mitä tarttis olla vähempi. 
monet muutkin antiikin kirjoittajat, jopa kaikkein luotettavimmat, kirjoittavat yliluonnollisista tapauksista täysin epäilemättä niiden todenmukaisuutta. 
tieteellisten teorioiden bannaaminen luomissatuihin uskomisen takia on toki erävoitto. 
onhan se nyt nähty, kuinka luotettava yle on. 
bodaamista harjoittavista nuorista kasvaa hyvin tyhmiä aikuisia. 
viipotinvaapotin on kuitenkin seula, niin sanotaan ainakin vanhassa arvoituskirjassa. 
en paljasta vielä, mikä viisaus minun mielestäni tuosta löytyy. 
se olisikin oikeastaan sitä mitä eniten kaipaan, eli uusi tärkeä ihminen elävään elämään. 
hän oli sopimuksen tekemisen jälkeen ryhtynyt täyttämään omaa osuuttaan sopimuksesta siten, että hän oli hankkinut uuden mittariston autoon. 
tällöin siitä voi vähentää vaikka osakekaupoista kertynyttä tappiota. 
miten naiset, varsinkin nuoret, saisi ymmärtämään että lapsia kannattaa tehdä. 
olisin siis enemmän kuin kiitollinen jos joku täällä osaisi kertoa kannusta tarkemmin. 
joka eläessään tunnettiin laajalti. 
mitä parempi laatu laakeri, pitkä ja sileä spin kertaa. 
oikeastaan hyvä että persut saavat maistaa omaa lääkettään. 
auttaa varmasti monissa asioissa äitiään ja isovanhempiaan. 
ettei lista kasva liian pitkäksi, niin eikö olisi helpompaa kertoa ketkä hoitavat homman asiallisesti. 
ne, joilla sitä todella on, ei ole tarvetta sitä näyttää, päinvastoin. 
sitä tehdään toimittaja edellä – toimittaja on orwellilaisen aikamme sankari, tosiasiassa aikamme narsisti. 
emmäkään usko että stefulla olis munaa viedä hommaa loppuun asti ja oikeasti erota martinasta. 
vee synnyttänyt alapään kauttani kolme isokokoista vauvaa. 
en enää tarvii apua. 
kuinka hänen terveytensä kestää sen? 
kun sitran mukaan suomi on rakentamisen mallimaa, niin heille pitäisi suunnitella asuntoja, joissa elimistö saisia rauhassa toipua. 
mutta että miksi juuri suomelle, siksikö että alueella asui jonkin aikaa suomenkielen sukuisia kieliä ja niiden murteita puhuvia ihmisiä? 
minusta se ei ole erikoista, vaan sopii hyvin aiempaan kerrottuun. 
miten nin eri asia, jos ei ihmisiltä vaadita velvoitteiden noudattamnista niin elöäimiltä pitäisi vaatia? 
nämä varmaan ne yleisimmät. 
kyse on siitä, onko totuutta, absoluuttista totuutta olemassa. 
ihmisen ei tule itsekkäästi tuntea hedonistisia nautintoja vaan suorittaa hänelle asetettuja korkeampia tehtäviä. 
tuu nyt korjaamaan kirjoitusvirheet kun et muuhun pysty ;ddd 
tietysti pitäisi varmaan hieman kuvailla sitä mihinkä työkalusatsia tartten. 
kyllähän rahalla tilaa tekee jos haluaa. 
ai no nii eihän sillä soinilla munia.. 
minäkin odotan ja uskon ja toivon, että joskus sinut näen ja tunnen. 
mun käsittääkseni pääsykokeeseen otetaan vaan esivalintakokeesta saatujen pisteiden perusteella, ei ole väliä oletko ensikertalainen vai ei. 
tarkkanahan sitä tietysti olisi kärjellä aloitettaessa oltava, mutta on sitä harjoiteltu salvoksen teossa muutama kerta, siis kun salvos on kärjellä poistettu pelkkahirrestä 
miksi miljoonat kieltävät itsestäänselvyyden? 
nyt he ovat heikoilla kaikessa, mutta lienee tärkeintä päästäkin hyvälle ministerin eläkkeelle. 
jännä juttu, mikä saa ihmisen kirjoittamaan tuollaista.. 
kyllä tuo tyyppi tunnetaan vaikka koittaa naamioitua,mutta antaapa kiehua liemissään. 
oletko huomannut, että todella harva teistä mustista turhakkeista ei pysty elöttämään itseään omasta perheestä puhumattakaan. 
heitä kadulle poikittain eteen jos uskallat äläkä täällä vingu! 
ilman tuota peiliä häntä – siis hänen heijastustaan – ei ole olemassa. 
arvostan niitä, jotka osaavat huomioida sinkut sekä suhteessa elävät tasapuolisesti. 
täysin toistaitoisia sijoitusneuvoja, ykistyisten sijoittajien tappiot jopa satojatuhansia euroja. 
entinen elämä on taakse jäänyttä, siihen ei ole enää koskaan paluuta. 
myöskään businekseen ei todellakaan nosteta ensisijaisesti henkilökuntalipulla matkustavia vaan yrityksellä on selkeät ohjeet missä järjestyksessä tasokorttilaisia upgradetaan economysta businekseen jos sinne jää tilaa. 
minusta niiden korostaminen syrjäyttää todellisen raamatun sanoman. 
tämä on ainut joka luonani säilyy. 
tiedä häntä onko käyttömaksu mikään ratkaisu. 
ainoastaan holhouksenalaiset voivat ulkoistaa oman hyvinvointinsa. 
hmm. onko ns. valtamedia luotettava tietolähde ? epäilen vahvasti. 
edellä toki paljon yleistyksia ja tiedän ettei todellakaan pidä paikkaansa kaikkien kohdalla, mutta minulla henkilökohtaisesti paljon postiviisia kokemuksia vanhemmista naisista. 
eipä silti, hän vain nauttii huomiosta. 
turvaa hakevat puhuvat höpöjä noille sinisilmäisille kirkon porukoille. 
nyt toisessa annissa ollaan onneksi tultu lähemmäs todellisuutta. 
se olisi paras lahja. 
meitä suomalaisia, kuten nyt esim. 
kuby on sentään heisenbergin sukulainen ja kai kubylle tuli tutuksi heisenbergin epätarkkuusperiaate; sen verran hämärää juttua kuby itse heittää. 
muuten kuuntelin tuon entisen vasemmistolaisen politikon ajatukset ja mieleeni päällimmäiseksi jäi tämä, hönen kuulijoilleen antama kehoitus olla likaamatta omaa pesäänsä. 
sateen sataminen tai satamattomuus ei siis ollut este kasvien olemassa ololle, koska tiedämme, että kaste voi olla todella paljon vettä tuottavaa. 
kaikkien palkat eivät ole nousseet. 
ja ovat sen myös tunnustaneet että yritys on tasapäistää vanhemmuus käsitteet samaa sukupuolta olevien parien kanssa joilla ei ehkä ole isää tai äitiä. 
ei helvetti, ei minun aikana ainakaan. 
voi olla vaikea itse löytää syytä pelaamiseen, ainakaan siinä vaiheessa, kun pelaa vielä, vähän kuin alkoholistin voi olla vaikea tietää miksi jeppe juo. 
tärkeintä on perustus, sillä jos se on kohdillaan ja oikea, niin silloin sielu pelastuu, vaikka olisi erehtynyt opillisesti ja rakentanut vääristä aineista hengellistä majaansa, ja vaikka olisi tehnyt syntiä, joka ei ole kuitenkaan kuolemaksi. 
nuorenmaan kreationisteja, jotka uskoo koko maapallon peittäneeseen tulvaan, ei montaa ole, ei edes ahvio tai puolimatka. 
onneksi minun pikkukaverit eivät ole siellä käyneet. 
olenpa minäkin ihmeissäni,mitä mahtaa olla nämä poistetut viestit,sentään tuleva pressa. 
tyla on enemmän runoilija kuin muusikko. 
taivas on matkani määrä, matkalle en tahdo jäädä, kun saavut pilvissä kerran kansaasi pois noutamaan, näin laulamme. 
ainahan voi hätätilassa yöpyä vaikka rekkojen huilipaikoilla ellei muuta sopivaa matkanvarrelta satu löytämään. 
eikö ne nyt opi koskaan. 
hyvä niin, kimppakämpät jees, alotteli vissiin eri asialla. 
ja samalla kuulee kuinka nää ovat etu jonossa terveyskeskuksissa. 
eipä sitä tiijä jos vaikka pietu olis muuttanu savonlinnaan. 
inhimillisyyden nimissä terveen tunne elämän omaavia ihmisiä voi joissain tapauksissa ketuttaakin. 
mutta tällä kertaa on ainakin se varmaa että muslimit tykkäävät. 
olishan siinä vissiin jussin tontilla tilaa vattukylän romuvuorella, kun ei kerta häiritse? 
ei siis vika, vaan ominaisuus. 
kannattaa googlettaa, hotellista löytyy paljon tietoa! 
huoliteltu ulkoinen olemus ja puhdas eli ei lemua miltään väkevältä. 
konventin ohjelma on jo jaettu, niissäkin mainitaan vain puheen teema, ja sitten kun ohjelman pitäjä saapuu lavalle kuulemme puhujan nimenkin. 
uskomatonta kuinka se uskoo sinua noin paljon. 
jotka ei ymmärrä kuunnella sitä musiikkia. 
eikä pääoman kasvuakaan otettu työssäkäyviltä. 
en vaikka yhteys sinuun on vain sekuntien päässä whatsappissa. 
eli ihmiset jotka eivät halua tai eivät pysty lisääntymään eivät ole saman arvoisia kuin ihmiset jotka lisääntyvät? 
näyttää olevan miehelleen tukenakin, eli minun mittapuiden mukaan toimii kuten hyvä kumppani toimii. 
taas vaan on hyvä keppiheppa kannatuksen nostoon. 
no kuuntelihan se sentään seinän takana huoneesta kuuluneita ääniä. 
hyvä, jos kuitenkin sinä. 
täytyy jossain määrin ihmetellä aloittajan luetunymmärrystä, mikäli tuosta suorasta lainauksesta artikkelista on muka luettavissa että moottori on nissanin moottori? 
tiedät mitä miehet haluavat ja annat heille sitä. 
suomi oli hyvä maa ja meillä oli erittäin hyvä kansa, jonka ansiosta täällä oli turvallista ja hyvä myös elää. 
miten tällainen uskomus voi elää vielä nykypäivänä. 
nuoret naiset kärsivät varmasti huutelusta ja ahdistelusta; miksi tama ei kiinnosta risikkoa, vaikka on nainen ja hänelläkin oma tytär? 
venäläiset osallistuivat toki punikkien siunauksella suomalaisten teloituksiin. 
entä jos tulisi yhtä ihana nainen vastaan? 
ei ollut luja joosef tässä, ei. 
vaikka ihminen syntyisikin johonkin uskonyhteisöön vahvasti sidoksissa olevaan perheeseen, niin ne älykkäämmät lapset irtautuvat siitä aikuistuttuaan ja ne vähemmän älykkäät jäävät yhteisöön. 
tai sitten ei, tulet vielä hämmästymään kuinka vanhat ja hyväksi havaitut pärjäävät loistavasti. 
kyllä tämä on hyvin kansainvälistä 
kaksi tervettä kättä, mitä sitä muuta. 
ja ainakin tähän asti, olen myös ymmärtänyt näkemäni ja kuulemani asiat oikein hyvin. 
ei se letku tai osku huoli romania, usko jo. 
se mitä onnistuttiin tamperella ja mitä voisi kehittää. 
muista en tiedä mutta ainakin kaksi viimeistä olisivat varmasti päteviä tehtäviinsä. 
suomen silmäätekevät voisivat vuosittain kunnioittaa näiden paikkojen uhreja vierailemalla muistomerkeillä. 
no varakaan ihmisen kohdalla varmaan channel on aika hyvin kuulusteltu ja homma tutkittu. 
sen tähden muistakaa olla valmiina, kun elon herra korjaa satoa, kypsynyttä viljaa. 
tapahtui oikeassa elämässä tämä mihin tämä liittyy. 
veikkaan ettei ihan hevillä seurakuntien päiväkodeille irtoa julkista rahoitusta. 
ja nuoret naiset elävät mieluummin vaikka yksin kaupungeissa kuin maalla parisuhteessa peräkammarin poikien kanssa. 
varmaan kannattaisi tehä vikailmoituskia suoraan soneralla, niin rupeavat tutkimaan asiaa 
soitin yhdelle joka oli kiireinen ja totesin ettei tässä nyt miten niin tärkeää. 
lainatkaa sinne mistä ette saa takaisin. 
ei tää mun palsta ole, mutta tietoisesti haukut minua täällä niin miksi sitä ihmettelen. 
naiset saattavat lykätä lasten hankkimista esimerkiksi siksi, että pelkäävät, miten päätös vaikuttaa työelämän puolella. 
siis kokemasi tuska ja sen ominaisuudet opettavat sitä voimallisesti mikä tuonpuoleisessa on totta eli loistava elämä taivasmaailmoissa. 
paaleista ihmiset puhuu piireissäänmutta kukaa ei tohdi sanoa ääneen tällai 
tilaa seiska niin tiedät kuumimmat juorut. 
joskus sanon et kehveli ja pappa sanoo et oon aika kehveli. 
hyvää yötä ja kauniita unia 💋 💋💋 💋 💋 💋 
palvonnan kohde se ei silti milloinkaan ole. 
onneksi maailmassa on vielä niitä ihmisiä keille se rakastuminen ja tunteet ovat tärkeämpiä, kuin jotkut tasoteoriat. 
käsittääkseni kirjoittaja on tunnistettu henkilö. 
äitisi on todellakin hyvin kaunis ja pehmeäpiirteinen nainen. 
minä ainaki ajan suoraan seolle tankille ihan mistä haluan. 
niin khao mitäs se tarkoittaa suomenkielellä, ei suinkaan kaupunkia. 
kaarisillat on säilytettävä ne ovat kauniit. 
ehkä sitä logiikkaa löytää, kun muistaa, etteivät nämä sitaatissa esitetyt asiantilat suinkaan ole lähellekään samanaikaisesti toteutuneita. 
eikä ole kirkkokaan traumatisoinut, vaikka kuulun kirkkoon. 
ne katoavat mutta rakkaus ja rakkauden rypyt säilyy ja kun niitä hyväilee hyväilee kuin hiuksia saapuu yö tunnemme miten rakkaus keinuttaa keinutuolimme uneen ja tuntuu raukea onnellinen olo. 
mukavaa päivää ja halauksia 😘 
joten mietin jos tekisin yksin koeputki lapsen, ja sitten voisin rauhassa odottaa kun mieheni haluaa lapsia kanssani. 
sun ohjas on niin pieni ettet sinä sitä sen remppamahas alta ainakaan kätees saa. 
poliittisessa päätöksenteossa asia ei enää olekaan niin yksinkertaista, koska uusiutumiskyky onkin historiassa olevan valitun ajankohdan mukainen vakio. 
olen nähnyt ja kuullut. 
jo kehon oma immuniteetti taistelee sitä vastaan ja on todella hyvä työssään vaikkakin ei täydellinen. 
voi myös pohtia, mitä kriisiä hän juuri nyt läpikäy. 
rahastojen tuotto lyhyellä aikavälillä riippuu oleellisesti siitä minkä arvoisiksi sijoitetut omaisuuserät markkinoilla arvioidaaan. 
tähän päivään mennessä on löydetty niin paljon todistusaineistoa, että raamatun paikkansapitävyys voidaan todeta tieteellisesti suurelta osin. 
jos tätä ei ymmärretä, on seurauksena suomenkin nuutuminen ja pienen reunavaltion kohtalo. 
vika on siis meissä,eikä erilaisissa perhemuodoissa. 
isommissa marketeissa oli tarjouslehtisiä, joissa edullisia juomia ym laidasta laitaan. 
ettekai vaan usko kyöpeleihin, kummituksiin ja näkymättömiin henkiolentoihin? 
miksi miehet itkee pillua jos naiset jakaa sitä? 
jokaisella puulla on oma tapansa se ilmaista. 
kysyit nimenomaan hyvää hengellistä kirjaa, joten tässä ainakin yksi, joka kannattaa lukea. 
käypää hintaa tietenkään ei saisi kukaan saada omastaan. 
eli diagnosoinnilla psykiatria istuttaa ja tartuttaa ihmiseen henkisen ”mutanttisiirroksen” joka alkaa välittömästi syödä ihmisen mieltä, henkeä, sielua, jne. 
kyllä jos kunnolla kolaroitu ja korjattu. 
en tiedä mitä varten pitäisi vielä muuta tietää. 
dna ei siis koodaa tätä informaatiota. 
ryhmä kristillinen mutta mukana myös ateisteja ja kaikenikäisiä ihmisiä. 
kyllä varmaan selventäisi epävarmuutta ja tunteiden seka melskaa hymy rauhoittaa elämän koukeroita askel askeleelta lähemmäs oikeaa elämää 
kahdenväliset puolustussopimukset käsittävät eräitä rauhan ajan yhteistoimintamuotoja. 
tämä korostuu taas tällä hetkellä, kun parisuhdeyritelmäni päättyi sunnuntaina. 
mutta kivaahan se on , surkuhupaisesti ajateltuna, joten kannattaa itseään huvittaa tälläkin asialla. 
ei ainakaan mistään ohjelmaoppaista löydy kartingia miltään maikkarin kanavalta. 
he ovat tiedostaneet olevansa olemassa juuri tuollaista elämää varten. 
tässä osituksessa on mukana äidin muun omaisuuden lisäksi tuo veljeltä peritty osuus isän kuolinpesästä + veljen mahdollinen muu omaisuus. 
eu on pientä eliittiä varten ja nyt se tuhoaa omat kansansa muka auttamisen nimissä. 
hoitaa lapset, siivoaa, tekee ruuan, pyykkää jne. 
virallista tieto, koeta googlettaa jos vaikka onnistuisit. 
joten krist on minun ehdotus . 
koita keksiä joku muu tapa kohentaa todella onnetonta itsetuntoasi. 
siis kertoja kokee olevansa jotenkin statukseltaan ja ihmisarvoltaan korkeammalla. 
ranskalaisetkin suutelevat naisia poskille ja sehän on yleensä ihan toivottava herrasmiesmäinen huomionosoitus. 
joo, sekoomusta en koskaan äänestä enkä siis nytkään. 
olet hyvä ihminen, mutta et osaa suojella itseäsi. 
mulla on ehkä ikävä ihanaa naista kuitenkin. 
keksittyään keksin, keksijä keksi keksi keksin keksityksi. 
oliko liian kallis vai miksi et ostanut? 
no hotellit toki kesällä tiettyinä ajankohtna, muutoin on hiljaasta niiskin. 
kysäise kempeleestä nänninhiplaaja kesitakselta, miten on? 
tykkäisit varmasti vapaasta ilmapiiristä. 
se on herran oma, ihmeellinen neuvo. 
luulisi olevan laitonta tuollainen kun ei tiedä mistä lasku koostuu.. 
nainen voi olla neitsyt omaa nirsouttaa kun ei saa sitä komeinta miestä. 
herrasmies on luonnostaan kiltti, välittävä ja osaa osoittaa sen hyvillä teoilla. 
työstä tuskin ainakaan kunnon palkkaa? 
muutama kerta sitten, kun istuin kampaajalla, takanani oli neljä naista hipelöimässä hiuksiani ja päivittelemässä niiden kiiltoa ja voimaa. 
vihreet ja vasemmistoliitto voitti, joten rasistit voivat suksia vaikka saviolle. 
vain ne voi soittaa, kenen numeron olen tallentanut. 
liha sotii henkeä vastaan ja henki lihaa. 
jopa luonteemme eli persoonallisuutemme. 
suosittelen käymään edes peruskoulun loppuun. 
hän ei kerro tarkkaa summaa, mutta toteaa korvauksen olevan ”kohtuullista tasoa.” 
on siinä omasta mielestään loistava tyyppi, tosi ärsyttävä kuunnelle noin omahyvästä kaveria 
tähän mennessä virallinen huolestumisen aihe on ollut siitä ettei suomalaiset vaan ostaisi suomalaisten yritysten osakkeita. 
he eivät tiedä että helsingistä ja monesta muusta suuremmasta kaupungista saa lämpimän ateria mihin aikaan tahansa koska mamut pitävät putiikinsa auki aina kun se on mahdollista. 
mulla uusia vanhoja avaamattomia tupakkaskeja north state ,marlboro ym kiitos jos joku tietää ja mihin ottaa yhteyttä 
kesällä charity teki samoin cainin ja rossin kanssa. 
kun peto tappaa kanalinnun niin se on puhtaasti luonnon kiertokulkua. 
ainakin olisit valmis luottamaan heidän mielipiteisiinsä, jos he olisivat vielä elossa. 
mutta vauva ei osaa vielä tehdä syntiä, koska ei ymmärrä edes ,mitä synti on. 
ruoka on kivitipussa ehkä parempaa, mutta vastaavasti sandiksen ruokala oli jonkin verran viihtyisämpi. 
tuollainen tyhjä ja sieluton katse löytyy kaikilta roskajulkisuudessa paistattevilta bimboilta. 
jos ei ole naapurissa kirkkautta niin ei sitä voikaan antaa vaikka kuinka puhuisi ja selittäisi. 
en myöskään siis aio seksiä harrastaa ikinä. 
heterot kaikki ovat siis kunnon ihmisiä,vai?
jännää muuten huomata, miten osa tähänkin keskusteluun osallistuneista on aivan ulapalla vaikka siitä, mikä juoksukympin aika on hyvä. 
juutalaiset ja arabit ovat saman isän, eli aabrahamin jälkeläisiä. 
pitää olla synnintunto, usko jeesuksen sovitustyöhön, kaste ja pyhän hengen kaste. 
en ole hiekkalaatikkoäiti ja vaikka rakastan lapsiani haluan joskus puhua jostakin muustakin kuin lapsistani tai naapurin lapsista. 
taidat olla todella tyhmä tai sitten iltapaskan toimittaja? 
heidän harhaoppinsa tarttuvat salakavalasti, aluksi harmittomalta kirjoitustavalta vaikuttaen, ja lopputuloksena syöksevät uskovat herramme lampaat hamaan tuonelaan. 
eikö valmentajien pitäisi ensisijaisesti huolehtia ihmisten henkisestä jaksamisesta? 
mutta miksi nämä sitten pahoinpitelivät toisiaan?. 
politiikkaan osallistuneelta poliisilta pitäisi ottaa virka pois. 
luulen ettei enää kiinnosta. 
epärehellinen yrittäjä voi tehdä mitä huvittaa. 
hyvä kun teit havainnon itsestäsi.
– lapset hyväksyvät nykyisen tilanteen ja suhtautuvat pekkaan todella hyvin. 
että ei mitään merkitystä tutkimuspyynnöillä, sillä valtiovalta itse aloittajana! 
tiedän mitä kävisi kun taas kohtaismme kaksin. 
bonuswaystako saa parhaimmat bonukset?? 
olet kovasti kaikkeen kirkon toimintaan osallistunut, mutta onko ollut suolasäkki mukana? 
vain yhteistyöhön orientoituneita kumppaneita voi saada. 
jokaisen olisi hyvä tiedosta se. 
sitä paitsi yleinen asenne on, että pitäähän sitä huumorintajua jokaiselta löytyä. 
ehkäpä isäkin sai, kun oli jo vuosikausia kuulunut ikään kuin perheen omaan lapsikaartiin. 
rakkauden valo loistaa vieläkin. 
mietin mitä nyt ajattelet, kun unessa selvästi hymyilet. 
ja entäs jos vihkimisen suorittaa valepappi? 
onhan tämä kieltämättä uskomaton tilanne. 
mitähän se köyhä on ihan aikuisten oikeasti sinulle henkilökohtaisesti tehnyt? 
trumpin menestys muualla maailmassa selittynee sillä, että hänet ymmärretään siellä. 
olen huomannut monen fundamentalisti uskovan uhoavan etukäteen kuinka ei osallistuisi sotaan ja kuinka koko aseellinen suojelu on väärin, koska laissa on älä tapa. 
tai ainakin itse suomussalmella, raahessa ja tampereella törmäsin sellaiseen toimintaan piankin seurakunnan siirtopaperit niille tehtyäni jatkopaikoille. 
en voi ottaa kantaa jos. 
minä on vain illuusio koska yksin tyhjässä avaruudessa synynyt ja ollut ei tietäisi edes olevansa olemassa. 
jos luet tarkemin esim pekka heinälän kirjoituksen, niin siinä ei varsinaisesti puolusteta porttiteoriaa. 
mä laitan kaikki viestit tuplana ja viskinkin tilaan tuplana. 
eläinlääkäreiltä kuulee usein ihan tolkuttomia ruokintaohjeita. 
useimpien vain täytyy tyytyä vähempään jos haluaa kumppanin ylipäätään. 
pienien risteilylaivojen omistajien ei uskota osaavan katsoa säävarausta joten on säädettävä kova laki. 
lisäksi messuissa otettaisiin takaisin kirjoittautumiskäytäntö. 
varaan jo noi punaiset pikkuhuosut valmiiksi, niin pääsee reissumies viikonloppuna käsiksi joulun herkkuun. 
meillä on ollut paljon katseita ja katseita. 
sekoitat nyt varmaankin työtarjoukseen, jossa työkkäri on pakottanut hakemaan työtä tietyltä työnantajalta ja raportoimaan tuloksen. 
siitäkin koetetaan väkisin repiä kevennykseksi, jotain huumoria ja kommelluksia ja tietysti draamaa. 
kyse on vaan siitä, ettei viismiljoonaisella kansalla ole kovin kauaa varaa elättää tänne täysihoitoon tulevia massoja. 
no esim. jos en tietoisesti suuntaa katsetta, minun silmät kääntyilee joka suuntaan. 
lex lindströmkään ei armahtanut suurinta osaa em. tapauksista. 
mä en nyt usko tota alkuunkaan. 
parempi elämä odottaisi muualla ja parempi mies! 
jos hän on kiva ihmisenä ja lahjakas niin hänellä on isompana mahdollisuudet vaikka mihinkä. 
osaat tavat punkku pullon pienentekstin etu sekä taka perin 
kartat valehtelee eli britannia on kartoissa paljon todellisuutta isompi jos vertaa afrikan maihin. 
ja kaikki kristityt ovat lahkolaisia, eronnnet juutalaisuudesta. 
eikä vaikka paremman värinen sohva. 
keskustelussa käydääkin läpi niitä perusteluita, mitä ahviolla on. 
ne veneet on rakennettu omaan sääntöönsä, ei niiden tarvitse mitään sääntöä kiertää. 
minulla on aina ollut melko huono itsetunto ja olen kokenut todella kamalia suhteita. 
tarkoitin että parempi nauttia joka päivä elämästä, eikä liikaa suunnitella sitä. 
naurettavaa, kuinka jullinjuntti arpoo aina näitä spämmijuttujaan tänne, postailee milloin mitäkin keskusteluun kuulumatonta. 
”mitä tulee naimaiän nostoon, rauhassa saat odotella nostoa…” 
nyt pitäisi rauhallisesti miettiä miten estetään ettei tämä tapahdu uudelleen. 
minä kirjoitin joulunodotusta nimimerkillä ja jauhopää on aivan erihenkilö joka täällä kirjoittelee ja hyvin kirjoitteleekin. 
khl tilittää seuroille, jos jotain tilitettävää löytyy. 
sitten hän hetken taisteltuaan nukkui vanhurskasten lepoon. 
toisaalta, palkintona on oma puolue ja puoluetuki, puolivalmiiksi äärioikeitolla lihotettuna. 
mutta ilmeisesti et hyväksy tätäkään jeesuksen opetusta? 
en tiedä mikä teitä yhdistää, toivon et se on molemminpuolinen kunnioitus ja intohimo. 
laittaa hieman miettimään, että jos maassamme kaikki yrittäjät ajattelevat näin niin miksi ihmeessä työttömiä patistetaan ilmaistöihin kun yrittäjän näkökulmasta työtön joka osaa kieltäytyä ilmaistöistä on parempi vaihtoehto? 
videolla nähdään myös kuinka postimies saapuu polkupyörällään asuintaloon. 
taidat olla vielä kovin nuori, elämä kasvattaa ellei suorastaan opeta. 
saa kaikki suuret ja pienet kumartamaan itseään peto. 
onko kokemuksia ja vielä parempi ehdotulsia miten välttää. 
pienet maatilat eivät nykyään enää elätä,siitä on eu pitänyt huolen. 
kierrä kaukaa ainakin se hitsaava alihankkija. 
minä vierastan sitä että otetaan vanhan testamentin tekstejä ja mooseksen lakia, jos niiden yhteys uuden testamentin teksteihin jää pois. 
hyvä kuulla, ettei kaikkea vielä veroteta. 
vaimon tulee maata niin paikallaan kuin mahdollista. 
irakissa on mahdollista liittyä isisin vastaiseen taisteluun jos halua on. 
pesemättömässä on paremmat aromit! 
totuushan on se, että jos nainen panee miehen kanssa niin mies ei arvosta tätä. 
ja jännittää minuakin jos enkelin kaunis nainen tulee jutulle. 
älä teuvo vaivu itsesääliin ei sillä pääse perille täytyy käydä ahtaan portin kautta. 
rakastan sitä että nainen ottaa suihin, mutta rakastan myös sitä että saan nuolla naiselle orgasmin. 
voi hyvin kuvitella millainen pariskunta siellä on, jos lerppa on oikeasti naimisissa thainaisen kanssa. 
tälläisessä tilanteessa olisit jo huomannut kyseisen jarrujen pitämän äänen tai käsijarrun toimimattomuuden. 
maidon tuotantomäärät eivät ole juurikaan laskeneet, mutta maitotilojen velat ovat nousseet suuremmiksi kuin päärupuseudun asuntovelallisilla. 
eniten palkassa vitutusta aiheutti kun jossain vaiheessa erehdyksessä sain asiakkaan kautta selville että mun laskutushinta oli noussut. 
eikö nykyään toimittajat yhtään perehdy aiheeseen. 
tanssiessa ei gentlemanni ainakaan tallaa varpaille tuollaista daamia. 
kun haudataan vaikka oma äiti, muuta sukua, joskus jopa oma lapsi. 
no se on tietysti sitä samaa paskaa! 
sitä on elämässä pahempiaki ongelmia ku lumityöt, jos ei itellä ole, niin varmasti löytyy joku jolla on ja valittamiseen käytetyn energian voi tuhlata vaikka naapurin auttamiseen. 
epärehellinen markkinointi sopii hyvin kuvaan. 
vesi laskutetaan vetenä ja lämpö lämpönä. 
tietoisuus ei ollut naisen ominaisuus, sillä hän oli uimassa lapsuudenystävänsä kanssa. 
olitte niin samiksia noiden olemassaolon multiversioiden olemattomattomuuden äärellä. 
mitä hienoa on muistella jotakin vanhoja rikollisia ja laitapuolen kulkijoita? 
ihan sama, mitä kukakin on tehnyt, mutta tietoinen valehtelu asioista jotka on todella helppo tarkastaa, ei osoita yhtään jassua parempaa arvostelukykyä.. 
esikoisen synnyttyä pariskunta tiesi haluavansa suurperheen. 
ellei ihminen ota vastaan sovitusta siten kuin evankeliumiin kuuluu, jotuu hän kärsimään kaiken, minkä oikeudenmukaisuus hänen kohdallaan vaatii. 
rakastan myös sinua jos olisit hän. 
rahan arvo on työn arvo. 
minustakin olisi kiva jos autotehdas olisi rehellinen. 
mun tietääkseni severin grilli sijaitsee teollisuuskadulla oon syöny siellä melekeen joka viikonloppu griillilautasen, jotta nyt kyllä poliisiila on mennynä puurot ja vellit sekasin, joko osoitteen tai grillin kanssa. 
summakin tuntuu jossain välimeren ympäristössä valtavalta ennenkuin sitten täällä huomaa miten vähän se on. 
mistä edes löysit noin monta työpaikkaa, joissa luulet pärjääväsi? 
yhdysvalloissa poliisit ovat sentään oman kansansa puolella. 
kevättä odotan jos ei talvella mitään keksitä 
he tietävät myös, että niilon aika oli se paras buumi ja nyt niilon ajat halutaan niin kovin takaisin ja herätys takaisin herätysliikkeeseen, että ollaan valmiita katsomaan kaikki kortit ja tarraamaan jokaiseen oljenkorteen. 
koska vainoojat yleensä kuvottavia, joilla ei ole kykyä muodostaa normaalimpaa tapaa kanssakäymisiin, kuin ripustautua kuvitelmien muodossa, ja salaa toivovat että joku kutkuttaisi alapäätä. 
sinun sekopäistä ajatusoksennustasi minä en ymmärrä, vaikka miten koetan ymmärtää. 
asukkaat ovat velvollisia minun hyvinvoinnin. 
jassu ei varmaan ymmärrä, että näin helmikuussa siirrytään jo toisenlaiseen kattaukseen, värit vaihtuu vaaleammiksi. 
toi oli hyvä, hyvempi, paras. 
tuovathan ne turvaa sekä vahvistavat arvojemme muotoutumista elämässämme. 
jee, hyvä isät ja jaksakaa 
oli vvaan se tunne että nyt! 
ja kiitos hoitoonohjauksesta, yritän nyt viisastua. 
viikonloppuna vihitään homopareja jo kirkossa. 
et kuitenkaan pysty mitenkään todistamaan sitä vaikka kuinka varma mielestäsi olisit. 
tiedon lisääntyessä harhaluulot vähenevät. 
miten lapsi voi mitenkään muuten luoda luottavan suhteen kehenkään ihmisee, ellei hän saa kosketuksia! 
varastolta saamieni tietojen mukaan tilauksesi on toimituksessa sinulle kuluvalla viikolla, valitettavasti tarkempaa toimitusajankohtaa ei henkilökunta osannut kertoa. 
tai sitten ihminen joutuu näkemään suoranaista nälkää. 
erityisen hyvää on nykyisin se, että asukkaita ja alueellisia yhteisöjä haastetaan osallistumaan kaupunkikuvan kehittämiseen omalla panoksellaan mikä säästää kaupungin ja samalla veronmaksajien kustannuksia antaen asukkaille paremmat vaikuttamisen mahdollisuudet esimerkiksi kaupunkikuvaan kuten on tilanne tässäkin hankkeessa kun kaupunki etsii toteutukseen kumppanikseen yhteisöä. 
ei mitään apua ilman vastiketta, jos rauhaa ei tule ei apuakaan tule. 
toivottavasti ei kuitenkaan mutta pahinta pelkään. 
itse en vuodattais suolipalstalla oman parisuhteen huonoutta ja pettämisjuttuja. 
tämä huomionosoitus on jäänyt bongaamatta yleisessä mediamölyssä. 
se tietäisi uuden ostoa. 
tyhjästäkö se ilmeni, mistä syntyi olosuhteet ylipäänsä kaikelle ”sattumanvaraisuudelle”. 
tehokkain tunnettu kosteuden tiivistäjä eli kaikista hygroskooppisin aine on hopeajodidi. 
kaupungin ja hänen oma etunsa eri vaatisi asian puolueetonta selvittämistä. 
laaksossa on hyvin tilaa, kun kaikki sen asukkaat ovat tahoilleen kadonneet. 
eikö lahesta tosissaan löydä kypsempää naista joka haluisi pitää hauskaa timmin, kestävän nuoren miehen kanssa. 
ulospäin niin sopuisa ja suorastaan kadehdittavan täydellinen perhe, mutta vaimo ainakin sanoo, että heillä on jatkuva riita kotona, eivätkä he enää jaksa sietää toisiaan. 
mutta uskovaisuuden asettamat rajoitukset rationaaliselle ajattelulle ja järkevälle käyttäytymiselle vievät kyllä nämä edut mennessään joten loppusaldoksi jää uskovaisuuden haitallisuus ihmiskunnalle. 
yleismaailmallinen käsitys hyvästä käytöksestä ja korkeasta moraalista tuomitsee kuitenkin rasismin ja johonkin tiettyyn ihmisryhmään kuuluvien ihmisten systemaattisen mustamaalaamiseen ja haukkumisen vähemmän älykkäinä ihmisinä tai psykiatrista hoitoa tarvitsevina mieleltään horjuneina ihmisinä, jne. 
puhut vissiin matujen puolesta! 
maijan puuhamaa muutetaan lapsiperheiden puuhamaaksi, jepjep hienoa. 
näin jälkikäteen mitään suurta eroa ei siis ole, mutta mielestäni insinööri saa vähän paremmat valmiudet. 
sillä sekunnilla totesin, että tämä on viimeinen kerta kun vietän aikaa näiden ihmisten parissa. 
kaikki muukin tieto olisi mukava kuulla. 
mitä hän täällä tekisi? 
toivottavasti uudella valtuustolla on tähän asiaan jokin viisastenkivi eli ratkaisu joka tekisi vimpelistä houkuttelevan asuinpaikan. 
kaupunki on täynnä afrikkalaisia ja iranilaisia onnenonkijoita. 
ja joka aidosti kuuntelee kansalaisia. 
no se on varmaan hyvä naimaankin 
jos otammekin asian niin, ettemme tarkkaan tiedä mikä tai kuka pyhä henki on. 
taitaisi myös alkaa henkilökohtainen jahti tästä eteenpäin joten kuka voittaa ja mitä? 
mietin muutes sitä, että kuinkahan moni on vastaan vain periaatteesta..? 
entä miten saunan ilmanvaihto, kun sitä ei käytetä? 
cortisonista en oo niinkään kokenut saaneeni apua, vaikka lääkärit sitä aina yrittääkin määrätä. 
kyllä ihmettelen kun yrittäät ihmisten elinikää kasvattaa keinotekoisesti. 
nythän niistä kisoista ja voittajasta vasta puhutaankin niin mediassa kuin keskustelupalstoilla. 
ensi kesä tuo taas hyvät tulot. 
ota itseäsi niskasta ja ryhdistäydy elämääsi. 
tuksulla on ollut porttikieltoja useisiin ravintoloihinkin, luulisi että tajuaa mitä porttikielto tarkoittaa. 
nyt tultiin takaisin alkupisteeseen, katso alusta tuolta ylempää. 
siinä hän on oikeassa. 
miten kyyneleet löytyykö, niitä enempi sun vai mun silmistä? 
laaja vasemmistoyhteistyö eduskunnan kolmen vasemmistopuolueen kesken ja mahdollisesti täydennettynä jollakin keskutalaisella puolueella on ainoa tapa siivota viheliäisyydet, mitä sipilän jo nyt surullisenkuuluisa oikeistohallitus on onnistunut tyrimään. 
kun kasvatin niin käytin aika paljon ja silti elin ns. normaalia elämää. 
sen avulla ei saa ikuista elämää eikä pääse taivaaseen. 
löylyä lissää löylyä lissää kiukaaseen. 
ei hyviä sämpylöitä ilmaa ja kumimaisia pitäisi panostaa laatuun ja uusiutumiseen nyt mennään vaan vanhalla iänikuisen vanhala resetillä 
sitten tuli suora vihjaus, että minun pitäisi keksiä hänelle tekemistä. 
ainakin optisen laadun sekä valovoiman puolesta niiden pitäisi kelvata vaativallekin kuvaajalle. 
olen siis kristitty pakana. 
takuueläke kasvaa työeläkkeiden rinnalla mitätöiden niitä. 
mutta elaman kokemusta on toki.. 
mutta mitäpä jos olenkin oikeassa? 
jännittävä ja kutkuttava tilanne. 
yritin taas kehoittaa hyvin rauhallisella äänellä häntä hengittämään. 
älähän nyt hättäile, ei palsta hetkessä toivu, palaako ennalleen koskaan, tuskin! 
ainut mihin pystyn on suorittamaan esim. koulussa vaadittuja tehtäviä/kursseja. 
vakavammin, kai sitä jalkaväen peruslinjaa kutsuttiin kivärilinjaksi. 
siten taas kestän arjen ja odotan seuraavan viikonloppun tansseja. 
kaik tyhmä euralaise uskoo mitä sanotaa ja tää o fakta!! 
jos lääkäri olisi ottanut tytön syliin, olisi hän huomannut miten kipeästi tyttöön koskee. 
persu ei nyt muista omaa häntäänsä pitemmälle. 
en tiedä, miten tästä eteenpäin? 
raamatun sanaaa ei enää oteta todesta! 
ei ihme että terveys yms. 
paljon varoitellaan kuitenkin siitä väärästä, eli jossain sitä väärää on oltava, 
joku mökkiläinen tarvitsee lastauslaituria omaan lastaukseen .ainoastaanko mantereen kautta ? 
”mutta minä pelkään, että niinkuin käärme kavaluudellaan petti eevan, niin teidän mielenne ehkä turmeltuu pois vilpittömyydestä ja puhtaudesta, joka teissä on kristusta kohtaan.” 
kannattaa antaa nuorelle tilaa oman elämän elämiseen ja löytämiseen .. 
minusta on hyvä että edes ihmiset ovat oikeasti välittävät, onneksi järkeviä ihmisiä on vielä olemassa, luulin että ne on kadonneet. 
he eivät enää kykene kirjoittamaan kuin lyhyitä viestejä, koska isojen asiakokonaisuuksien esiintuominen ei enää onnistu. 
heillä ei kai ole ollut elämässään yhtään onnellista päivää. 
jos joskus aktin aikana ajattelen sinua? 
omistajien koulutus todella tarpeen tällä alueella. 
merja kyllösen perintöä, totuudessa olisi hyvä pysyä.. 
eli siis junes lokka soittaa yhdelle näistä epäilyistä koskien tätä seksivanki tapausta. 
tässä yksi elävä esimerkki siitä, että miten voi käydä, jos ja kun sanoo suoraan asioita. 
kermaleivos, niin sellaista mietin, miten kauniilta ne näyttävät kuinka maistuvatkin suussani makoisuutensa tarjoten. 
sori vaan, kun et tiedä minun elämästäni mitään, miten olen kärsinyt ja miten en.tuohan se lähimmäisen rakkautta onkin kun toivoo tuskaista loppua,en mene samaan halpaan, toivotan sinulle hyvää elämää. 
vaan totesin kukasta kukkaan lentämisestä. 
jos et usko jeesukseen, olet samassa liejussa kuin ovat nämä suosijatkin. 
on köyhän ihmisen asialla, ymmärtää pienen ihmisen hädänkin. 
täysin epäuskottavaa, että kuulovammainen ei muka huomaisi, mitä on meneillään esim. makuuhuoneessa tai keittiökohtauksessa. 
kuulokkeet ovat todella hyvät jos haluaaa paneutua naapureita häiritsemättä ´musiikin jokaiseen piirteeseen. 
toinen vaihtoehto on tietysti, että tämä aloituksen tekijä on aito mikkeliläinen. 
nyt saan lidlistä ilmaiseksi kaljaa ja tupakkaa yhteiskunnan varoin, eli maksusitoomuksella. 
siitä ei hyvää seuraa. 
keskusta ja kristilliset ottavat kuntavaaleissa viinit ja veret seisauttavan vaalivoiton joten viinisieppo saa tulevaisuudessa käyttää itse kiljuviininsä salaa kellarin kätköissä. 
kohta on enää taivas rajana asuntojen hinnoissa. 
eikö viikon kestävä kertärysäys luomisessa ole paljon kivuttomanpi ja helpompi vaihtoehto kaikkivaltiaalle? 
eivät leikkaisi lomarahoja, arkipyhävapaita, eikä jatkaisi työaikaa ilman palkkaa.. 
monet naiset hokevat tuota, joten sanomasi perusteella he kuvittelevat että heillä olisi hyvä käyttöarvo. 
lisäksi vastuualueeseen kuuluu viestintä oman kylän väelle. 
että elä sitä uskoasi näkyviin. 
vähän niin kuin herostratos jos muistatte kuka hän oli? 
pitäisi tuo nyt ymmärtää. 
siitä proteiinista puhutaan niin paljon mihin sitä tarvii ? ja minkä takia se on niin tarpeellista ? oon varmaan joskus kuullukkin mutta ei oo painunu mieleen joo voin googlettaa mutta kun täällä on tällainen keskustelu niin varmaan joku kertoo. 
musti luulee olevansa suosittu kun ihmiset saa huvinsa hänen tyhmyydestään, on se vaan vähäjärkinen. 
kannattaa tarkistaa, mitä tv kertoo signaalin laadusta. 
armosta saamme voimaa uudenlaiseen elämään. 
ei siis tarvitse välttämättä osallistua sanailuun, mutta voi vain olla taustalla ja seurailla. 
muussa tapauksessa, mikäli hän käräjillä aikanaan vaatii korvauksia valtion varoista vedoten petoksen tuomiin henkisiin kärsimyksiin ja kukaties mihin muuhun, niin on siinä jopa käräjäoikeuden tuomarilla naurussa piteleminen, vaikka heillä onkin koulutus arvokkaaseen ja kunnioittavaan käytökseen. 
haluaisin tietää mitä vainotulle maatilalle tapahtuu. 
ite oon enempi sellanen pornon aistikkaan hetken tunnelmoija. 
kaikki kunnan toiminnot ulkoistettava mitä pikimmin sen parempi. 
vapauttaa joan pojan hoitovastuusta, elämään omaa lyhyttä loppuelämäänsä.
kymmenet miljoonat kristityt viettävät sapattia nytkin. 
vapaan kristillisyyden kirkkokunnat ja uskovien yhteisöt puhuvat mielellään ”paikallisseurakunnasta” ja pitävät omaa yhteisöään sen paikkakunnan paikallisseurakuntana, johon he itse kuuluvat. 
ottakaa huomioon että kajaanin tien liikenne ei aja ympyrän kautta tulevaisuudessa. 
ymmärrätkö, mitä ylipäätänsä tarkoittaa pelastua itsensä kautta. 
kaikki on lähtenyt saatanasta, saamme kiittää elämästämme saatanan viisautta ja armoa. 
nyt paluu perheen luo lappeenrantaan ja saipaan mestaruutta tavoittelemaan. 
joku setämies ostanut jaskalle elizabeth ardenin kosmetiikka, oh boy! 
kansojen sarjamurhaaja putin on rikos ihmiskuntaa kohtaan russia. 
vaihtoehtohoidot liittyvat uskomiseen, eivät tieteeseen, ja voivat siis olla jopa uskontoihin verrattavia. 
sinä varmasti sen tiedät, kun jopa yhden tapauksen pohjalta yleistät kaiken. 
onko paratiisissa kaikilla miehillä samanlainen lookki lyhyinen hiuksineen? 
toisaalta, se kertoo miten hyvä uskoisia pölvästejä monet ihmiset ovat. 
helluntailaiset eivät rukoile uskosta osattomalle pyhän hengen lahjaa, eikä mitään armolahjaa, koska armolahjat annetaan vain uskoville ja sen helluntailaiset varsin hyvin tietävät. 
”borgille uskossa ei ole kyse siitä, että pidettäisiin joitakin väitelauseita totena. 
mietin että odottaisin niin kauan että ultraus tehtäisiin vatsan päältä sillä kärsin vaginismista ja tiedän ettei ultrauksesta alapään kautta tule mitään.. 
niin, ateistille usko on pelkkä hömppää, kyllä minä sen uskon. 
vasta myöhemmin tajusin, että tuo henki oli tullut ystävääni takaisin. 
ei kukaa nuori ainakaan enää uskalla yrittää, jos tuommoset velat voi jäädä. 
eikö ruokakauppa olisi turvallisempi nuorille? 
rantalaisella paljon rahaa, se ratkaisee mitä lehdessä on nyt ja tulevaisuudessa. 
joten rasismi ei kuulu kristinuskon opetuksiin. 
lavoilla on joskus kesäisin hengailemassa tanssitaidottomia nuoria naisia, joten miksei voisi olla miehiäkin. 
edullinen työvoima on idealistinen tavoitetila. 
parempi myöhään kuin ei milloinkaan. 
eroturvaa tarjoaa tukea, vertaiskokemuksia ja apua eroamista harkitseville, eroaville ja eron kokeneille sekä eroperheen lapsille. 
mielestäni tässä ei tarvitse huonoa perinnettä kunnioittaa, vaan vaalien yhteydessä on luovuttava rahankeräyksestä. 
frisbeekiekot lentävät suoraan lampaankakkaan. 
teidän kannattaisi pohtia tuota selitystä ajatuksella ja yrittää keksiä miksi niin ei olisi voinut olla. 
sen maksavat firman asiakkaat – jotka välillisesti päättävät, mihin työpaikat syntyvät. 
linukseihin kun et saa oikeita ohjelmia, linux sopii vain lelux. 
pelkkä koulutus ei takaa mitään osaamista suoraan. 
lahjathan eivät olleet tärkeitä. 
perheensä hän piilottaa maalle hoitamaan isovanhempia. 
tuo on varmasti erittäin hyvä matkakamera. 
miltei mahdoton tehtävä siis edessä ja aikaakin rajoitetusti. 
kelle onni on sen kätkeköön ja itsekseen nauttikoon. 
eikö riitä että on hyvä ihminen? 
miksi ihmeessä noin nätti tyttö viitsii julkaista tollasia törkykuvia itsestään, eikä hän tajua, että se vaikuttaa ratkaisevasti siihen, mitä mieltä ihmiset hänestä ovat? 
ja kaikkien on pakko osallistua leikkiin. 
vehviläinen ja kumppanit saavat keskittyä oikeisiin ongelmiin. 
siellä on ainoat järkensä säilyttäneet. 
jos mulle oisit pirauttanu unissas ni en kyl ois pitäny sitä nolona vaan varmasti aika hauskana juttuna! 
asian ydinhän on siinä että myös vaimo tietää kaikesta? 
se on iso asia.luottamus,usko ja vuorovaikutus kuuluvat siihen.samoin lojaalius olemassaolevaan.sitä toivoo yhteyden hoitavan eikä hajottavan punahilkan ja isoäidin välejä. 
olet oiva esimerkki ihmisille, jotka kyseenalaistavat sukupuolien väliset ystävyyssuhteet. 
sai itse mennä omaan tahtiinsa alaspäin, koska hänelläkin tiukka alkuun vaikka olikin aika kuumana jo. 
noitten naisten ruokakuppia tulisi pienentää, heillä on liian hyvät olot. 
kun koulut ovat vasta alussa . 
ikävä sinun ajatuksiasi elämästä, niitä ei enää juurikaan saa täältä lukea. 
kouluun pitää aina laittaa pikkuhousunsuoja ettei tuu housuista läpi. 
ääni yliherkkänä otan kojeet välillä pois päältä jos ei tarvitse keskustella. 
avauksen kaverin tyytyväisyys tojoon tulee siitä että hän ajattelee että vikapesien omistajilla on ongelmia autonsa kanssa eikä heillä ole rahaa ostaa kaljaa. 
alkoholin voimalla tosin ja toivottaa hyvää uutta vuotta pitkäaikaiselle ihastuksen kohteelleni. 
tulee varmasti pistämään niinistön lujille, alkaa olla paavolla viimeset mahikset, vaikka ei sitä tiedä vaikka suunnittelee jo seuraavia presidentinvaaleja ja sitä seuraavia. 
ei varmaan nähdä enää mutta mukavaa oli. 
en oo onnellinen, kun en oo sun vieressä. 
ikuiseen rauhaan uskominen on siis kaikkein vaarallisinta ajattelua. 
tätä ennen hän on työskennellyt muun muassa terveyden ja hyvinvoinnin laitoksella projektijohtajana. 
vähimmäiseenkään elintasoon eli ruokaa ja katto päänpäälle. 
ei kai hän ole kommentoinut. 
kaikki kallionpään martin siskot ja veljet olivat siellä. 
iso osa kansasta vaatii suoraa toimintaa hallitusta vastaan. 
vai työtyykö jo aikuiseksikin kasvanut lapsi takaisin äitinsä kohtuun? 
minun äitini ei ota apua vastaan vaikka tarve olisi. 
järkevän keskustelun hän on onnistunut tyrehdyttämään ja sitä voidaan pitää suorastaan rikollisena toimintana palstaa kohtaan. 
tärkeintä on tekstin ytimekkyys ja loogisuus. 
joten suosittelen jokaisen lähteä pois elämästä jos ei jaksa olla täällä. 
eräskin tunnettu youtube julkkis kertoin oman henkilötunnuksensa youtube videolla ja sanoi, ettei sillä ole mitään väliä, vaikka videon katsojat sen saavat tietoonsa. 
rakastan siivoustyötä, mistä löydän työnantajan joka osaa sitä arvostaa? 
miten atm löytää luontevimmin sopivan porukan. 
se on iso raha, minullekin, mummulle. 
tämä mtujen tulo horjuttaa minun uskoa jo. 
ei näytetty, mutta olisikin tosi hyvä juttu, jos sirpa olisi innostunut kulinaarisista asioista. 
henkinen yhteensopivuus on tärkeää. 
tyttöystäväni on puhunut pitkään haluavansa mennä katsomaan pähkinänsärkijää, joten ajattelin ostaa hänelle jouluksi liput esitykseen. 
lölly miljoonaperijä seuraa nyt kaikkialle maraa treenaamaan ja kuntoilemaan. 
itse en ottaisi mitään perintöä edes vastaan, edes lakiosaa, jos sisarelleni testamentattaisiin mökki joka on minullekin yhtä tärkeä, kuin hänelle. 
oma veikkaus on ettei tämmöstä ihmistä löydy mistään. 
eikö jokaiselle lapselle/nuorelle tulisi vanhempien opettaa, että vieraiden mukaan ei lähdetä? 
on duunareita joille maksetaan työehtosopimusten mukaista palkkaa, siis sopimustyöläisiä! 
sillä jokainen, joka pahaa tekee, vihaa valkeutta eikä tule valkeuteen, ettei hänen tekojansa nuhdeltaisi. 
pennilleen samaa mieltä ja mitä jäin miettimään miten jokin tohtorin arvoinen tuollaisia aivopieruja päästelee suustaan. 
eihän mikään yhteisö toimi normaalisti jos elanton jatkuvuus perustuu avustuksiin, ja korvauksiin, se ei varmasti kanna pitkälle. 
ehtoollinen julistaa jeesuksen sovitustyötä ja on osallisuutta hänen kuolemaansa ja ylösnousemukseensa. 
tulin justtin suihkusta ajon kullin karvat myös pallit tosi mahtava tunne nyt vähän alkoi seisoa ok 
hetken perästä hän ilmoittaa jatkavansa trollausta jos häntä homotellaan. 
ehei, sinulla ei koskaan ole oikeutta tuomita ketään ihmistä sinä saastainen perkele. 
oppirahat on nyt maksettu ja itse en koskaan enää käytä tuo firman palveluja. 
maapallo pystyy ylläpitämään määrätyn suuren ihmispopulaation ja jos määrä kasvaa liian suureksi, maapallo tuhoutuu pikkuhiljaa. 
treenistä on hyötyä geneettisesti komealle miehelle, joka treenillä parantaa ulkonäköään entisestään. 
ei ole varmuutta siitä, miten sairaalahoidossa ollut skodan omistaja uutisen otti vastaan. 
tietenkin ihmisillä tulee olla oikeus valita kumppaninsa vapaasti. 
jos vieraissa on joku joka osaa laulaa tai soittaa, lausua runoja tms., niin voisitte kutsussa ilmoittaa, että häälahjojen sijaan joku pieni esitys voisi olla tervetullut. 
nyt pitää osata lukemisen lisäksi ymmärtääkin tuo hevonhumppateksti ja tajuta mikä se tulos siis oikeasti on. 
löytyy harrastusta ja vaikka mitä. 
mökillä siis olimme uimassa ja saunomassa vaimoni ritun ja hänen sisarensa marin ja marin kahden tytön kanssa, sivin ja hennan kanssa, jotka olivat juuri tulleet aikuisuuteen.. 
onneksi on sen verran tuota terveyellistä onkelmaa just nyt että sain siirrettyä ensi vuoteen. 
eikä kenellekään kuulu, mitä puoluetta äänestän. 
kyllähän kaupassa esim sunnuntaisin saa kevyesti tuon tuntipalkan. 
mikä puolue sitten on vaalien voittaja? 
tosin en vielä tiedä itsekään, miten pitkään jatkan. 
alan jo tuntea ettei hän ole henkisesti kunnossa ja nyt ihan viimeksi huomasin pilleri purkin josta amentaa suuhunsa .. 
myyjät ja heidän lapsensa ovat varmasti kaikki kuolleet tai ainakin hyvin sairaita. 
täällä sinä et vaan pärjää, ei vähäinen järki riitä edes uskottavaan valehteluun. 
mielestäni eläimissä on jotain pyhää, jumaluutta, joka meistä raadollisista, laskelmoivista, julmista ihmisistä täysin puuttuu. 
aito avioliitto ry jatkaa verkostoitumista eurooppalaisten avioliittoa ja perhettä suojelevien tahojen kanssa. 
sehän on heille suorastaan sääntö. 
kaikkea hyvää, vaikka et oliskaan ehdokkaana. 
jos se katoaa usvaan tai meren taakse, sitä ei näe enää millään kaukoputkella. 
kun hänelle ehdotettiin oman kellon ostamista, hän osti itselleen mieluisan kellon ja sen jälkeen en ole kuullut valitusta, mutta hänenkin kelloaan kuuntelee tarkkakorvaiset ihmiset. 
itse olen hoksannut kerätä ne kiitokset tuoreeltaan onnistuneista suorituksista, ettei ole tarvinnut jäädä odottamaan jotain eläkedeatlinea. 
englantia taitamattoman morelosin sopeutuminen suomeen ei ole sujunut helpoimmalla mahdollisella tavalla. 
vastauksesta ei selviä mitään mitä on kysytty. 
range on hieno sano maija. 
yleinen ilmapiiri kääntyy hitaasti, mutta varmasti, tuomitsemaan öyhöttäjäpersut. 
pidemmän päälle se ei kuitenkaan ole lapsen mielestä mukanaa, joten olisi parasta, jos myös vaatteet, lelut yms löytyy etävanhemman luota, ja etävanhempi maksaa ne. 
pienellä präntillä tuherretut vestian paperit eivät riitä tiedottamiseen näin tärkeässä asiassa. 
myös sivutoiminen, sillä yhtäkkiä voidaankin katsoa, että pystyt työllistämään sillä itsesi ja jäät vaille työttömyysturvaa. 
ilmeisesti kaivoksella on saatu paljon hyvää aikaan ja tulevaisuudennäkymät ovat valoisammat kuin koskaan aikaisemmin. 
ei suinkaan, kykenen onneksi ottamaan vastaan asiallista ja rakentavaa kritiikkiä. 
toivotaan että ovat pian saaneet mitä haluavat. 
löydät minut treffien profiilin kautta. 
voi sitä autuutta ja rauhaa, vaikka eiköhän proolaiset löydä uusia itkunaiheita! 
paluumuuttokin voi tulla kysymykseen mutta ajatelkaa mikä rikkaus suomella nyt on kun syyriaa ja irakia aletaan jälleen rakentamaan, niin meillä on kielitaitoisia ihmisiä, joita suomalaiset firmat voivat hyödyntää. 
sori vaan, ei tullut sitä niin tarkkaan seurattua. 
ja jeesuksen haudan palauttamisesta kristittyjen haltuun. 
on näet hienoa, kun sijaisperheessä on hevosia. 
mikset ole suoraan siihen yhteyksissä jos semmonen on olemassa? 
kirkon tulee hänen mukaansa kantaa vastuunsa palvella myös samaa sukupuolta olevien hääjuhlan yhteydessä. 
eivät tulleet keikalle kajaaniin, liekkö menee joulu jossain muualla. 
se onkin hyvä ohje kelle tahansa rehelliselle ihmiselle ja varsinkin poliitikolle. 
sulle tulee hyvämieli.olet vaan niin hyväihminen.kiitos.en puhu ruotsia.mut kiitän sinua.kiitos. 
eri asia,jos papsu rikas ja komea. 
varsinkin jatkuva vedensaanti suljetussa tilassa olevalle eläimelle pitäisi turvata laissa, nyt lakiehdotuksessa puhutaan riittävästä vedensaannista. 
sinne kuule kun laitat hakusanaksi vaikka ko. ihmisen nimen, saat tietoa aivan paljon, saat mm. 
ota yhteyttä sipilän hallituksen valtiovarainministeri orpoon ja esitä ehdotuksesi. 
ei ystävyydestä tai mistään ihastumisesta tai muusta. 
pihassa on sivummalla muitakin erikoisia puita, koiranheisi tai amerikanheisi, en tiedä kumpi on mutta upeat valkoiset kukat. 
tai runsaan miljoonan, jos otetaan huomioon, että miljoona sotainvalidia oli vapautettu palvelusta jo sodan aikana. 
se on asiallisen vastauksen antaminen joillekin todella vaikeaa. 
no voin minä itsellenikin kertoa, että on harvinaisen kaunis talvipäivä. 
jos pullotat sopivasti voit saada armollisen pikkuhymyn. 
ohituskaistalla on tuhansittain tummia ihanaisia nuoria miehiä. 
nyt hän hän levittää natsilaista rotuoppia. 
mikäli on tukielätti, pitäisi tällä ajalla tehdä jotain hyödyllistä valtiolle jos ei halua oikeisiin töihin ryhtyä. 
homma haisee, mutta eihän hölmöjä voi opettaa, he tietävät kaiken minkä haluavat tietää ja he myös haluavat rakentaa parempaa maailmaa palvelemalla ihanan systeemin luojia pikku rahavirroillaan, vaikka velkarahalla. 
hän asuu heidän luonaan, ja heistä tulee hänen kansansa. 
itse uskon luomiseen ja elämän ainutlaatuisuuteen. 
mikä romani on tunneihminen höh jos se pitäisi paikkansa käytös vaimoa kohtaan olisi ollut onnen kyyneleitä kiitoksia sanoinkuvaamatonta arvostusta mutta paskat 
mitäpä niille voi enää tehrä?
lapset sanovat minua maailman parahaaksi äidiksi ja mummiksi, ja se riittää. 
nenäpäivät jatkuu kuitenkin isänpäivän jälkeen. 
olkoon uusi vuosi meille onnekas, tuokoon voimaa, terveyttä, elämäniloa, ystävyyttä! 
omista perheistä, omista piireistä ja omista suvuista usein ensin nousee vastustajia. 
pariskunta solmi avioliiton vuoden alussa, samaan aikaan kun miehen puoliso huijasi tältä merkittäviä summia rahaa. 
alata selittelemään, että jos olisi sitä ja tätä, niin kyllä sitten sossu sitä ja tätä. 
nykyään hyvä firma, ainakin mun mielestä. 
jos lihaksistoa ei ole kehittänyt tasapainoisesti, juoksuasento ja tekniikka huononee, loukkaantumisalttius jne kasvavat. 
miltä tuntuu olla perusteellisesti kusetettu kun tietää oman poliittisen uransa olevan lopun alussa? 
ota pää pois persiistäs, josko auttais? 
ja kyllä totuus on se, että mies omistaa vaimonsa. 
siihen lapsena koskenut kuin isän luvalla ampumaradalla. 
pyörimään loppuu kiinostus treenaamiseen ja tulokset on nähtävillä. 
tuollainen vihapuhe suomea kohtaan, mikä nytkin on käynnissä venäjällä, varmasti herättää ajattelemaan. 
eikä ottaa minun vanhaa nimimerkkiäni käyttöön. 
tiedän, miten kokoukset ovat menneet, berner sanoi iltalehdelle. 
varmaan jos sunnuntailisät jäisi pois, se korvataan vapailla. 
seuraamme palaamista elävien kirjoihin. 
toteaa talouskomission pääliköt, ja tämä ottaa suomen punatolloja pattiin. 
kari suomalainen oli aikaansa edellä, se vaan ihmetyttää, miksei päättäjät ikinä viisastu eikä kuuntele jos joku kertoo mitä tuleman pitää, 
kun rukoilijat tietävät, kenen puolesta ja missä asiassa heiltä toivotaan rukousta, heidän on helpompi rukoilla palavasti. 
keskustelkaa pattayan matkailusta yleisesti? 
toivotaan, että juuso löytyy ja tapahtumien kulku selviää. 
eu hoitaa integraation ongelmia lisäämällä integraatiota. 
jos muuta väität todista miten lajit syntyvät ja miksi niitä ei ole syntynyt viimeaikoina vaan niitä pelkästään kuolee sukupuuttoon. 
monty arvostelee muistelmissaan kirpeästi korkeinta poliittista ja sotilasjohtoa todeten henkilöt yleensä kyvyttömiksi tehtäviinsä, siirtoarmeijan komentaja lordi gort mukaan lukien. 
sitä vain en ymmärrä koivulan ajattelussa, miksi hän kääntää kaiken väärinpäin? 
niiden kanssa nyt ei olisi sitä vähääkään yhteistä arvomaailmaa ja mitä kukin sitten pitääkään suhteessa tärkeänä tekijänä. 
ja tiedän aina miksi kirjoitan. 
no, loogisesti ajatellen, koska hän oli tuskissaan. 
elämme turvallisen lasikuvun alla emmekä koskaan saa tietää mitä sen yläpuolella on. 
aina vain olette antamassa väärää todistusta lähimmäisistä ja tuomitsemassa vaikka teillä ei sellaiseen ole etes oikeutta. 
ebaysta todella paljon edullisempaan hintaan, kuin kotimaan kivijalkakaupoista. 
luepas kuule biologiankirjasi uudestaan, ei siellä puhuta mitään avioliitosta. 
totuutta valkeudeksi, / herätykseksi raamatun ut mukaiseen, kaikille hyväksi kristillisyyteen. 
lounas ja päivällinen järkevillä linjoilla. 
olen kyllä ollut vähän liian höveli luottamaan ihmisiin ja yrittäjänä menettänyt konkreettisia euroja sen takia. 
vaikka seksi oli vapaaehtoista kaksi vuotta vankeutta tuli. 
mutta opiskellakin täytyyy, sillä lisäksi on omattava riittävät alan perustiedot. 
onneksi edes yksi puolue joka haluaa pistää kuriin pakolaisvirran suomeen. 
tuskin kukaan näiden keskustelujen pohjalta elämässään suuria suuntaviivoja piirtää. 
älykkyys toimii muuten ihan hyvin. 
henkisyydestä en tiedä mitä tämä edes tarkoittaa. 
ymmärtävät taloutta ja kuinka talous ja yritykset toimivat ja kuinka tehdään hilloa. 
ihmeellistä kun porukka narisee siitä että joku tekee hommansa hyvin ja ettei vaimo ja lapset ajele turvattomalla autolla. 
kaikki se näkyy joitakin kiinnostavan. 
vielä ei ole edes kunnolla aloitettu leikkauksia. 
kaljaa lähikaupasta omilla rahoilla on kaikista paras jeah 
eikä sitä voi väkisin ketään ottaa ei. 
jokainen tahtoo löytää totuuden. 
kakkoskategoriassa olevat taasen hakevat juurikin sitä itsetunnon kohotusta ja kokevat suurta nautintoa saamastaan ihailusta jonka ovat kovalla työllä aikaan saaneet. 
pelastetut , , et ehkä lukenut , ettei kirjoitukseni sisällä sanaa pelastus , se on kreikkalaisten kääntäjien huono käännös ; 
– hyvällä mielellä lähdetään uuteen kauteen. 
tuota, en tiedä kenestä puhut ja miksi moisia lasket. 
hehkulamppu on luotettava ja halpa paristotesteri, jos vain sinulla vain on sellainen. 
huutava himomme vie meidät jos luoja suo seuraavaksi risteilylle euroopan sisävesille ja jos vielä voimia riittää matkaamme indonesiaan. 
sipsiruokavaliollasi siis et syönyt lainkaan sokeria? 
meitä helpottaisi jos kirjoittaisimme muualla kuin palstalla.olemme paremman arvoisia. 
mutta itse ainakin uskonkin suurimman osan ihmisistä muodostavan käsityksensä tuolta pohjalta, muu olisi aikaakin tuhlaavaa. 
en ikinä käy missään, en järkkää minkäänlaisia yllätyksiä, annan liian vähän muuta huomiota kuin pussailu, halailu ja seksi. 
laske ensin, kuinka monta järjestettyä kolmen hengen jonoa heistä voidaan muodostaa. 
moni varmaan tietää jonkun mieltymyksen itsellään, sanotaan nyt vaikka jäätelö. 
arvostan heidän ruokakulttuuriaan mutta ravintoloista he todellakaan eivät tiedä mitään. 
pienet muutokset omaan urautuneeseen tekemiseen voivat olla se kimmoke uudistua ihmisenä. 
ei vaadi erityissuojelua jota lapsiperheet nauttivat. 
tiedemiehet ovat vakuuttavasti todistaneet tämän maailman synnyn ja ihmisen kehityksen. 
olen huomannut, että hän valehtelee usein asioita, mitä esimerkiksi joku toinen ihminen on sanonut. 
tas yksi joka olisi ylpeä jos osa suomalaisista siivottaisiin pois. 
ei edes vanhempien, lasten tai sisarusten vaikeudet. 
mansikoita vielä ostin, valtavan isoja ja maistuvia. 
alan ammattilainen on nyt porukassa 
yhteys leijonaan löytyy kirjaimellisesti valovuosien päästä. 
en tiennyt heti ensi kertaa tavatessa. 
samoin kuten joku uskoon olevan ilman henkiä, maan henkiä jnpp. 
nyt se vain ärsyttää ja siitä ei seuraa mitään asiallista koskaan. 
älä yleistä mitä itse edustat reppana. 
jos niinistö jatkaa, hän voittaa ylivoimaisesti. 
venttaa vaan rauhassa ja katsele ympärilläsi tapahtuvaa menoo. 
häneltä kysyttiin, miksi hän jäi katsemaan talon palamista, eikä soittanut apua. 
haluaisin nyt vain tietää, että onko isäni väite totta. 
porukka laulamaan kovaääniseen suvivirsi, sillähän näitä asioita voi kuitata ilman mielenosoituksia, kai niitä äänentoistolaitteita löytyy? 
tämä siis evoluution perspektiivistä. 
avioliittoon vihkiminen on myös valtion kirkolle säätämä tehtävä jne. 
on aina valmis puolustamaan rohkeasti heikompiaan. 
ihan helpolla en bensamoottoria enää perälautaan pulttaa. 
ilmoitin työnantajalle joka kerta ennen työvuoron alkua paitsi tänä viikonloppuna kun hän ei ole paikalla, tällöin ilmoitin ohjeiden mukaan tehtävään määrätylle vastuuhenkilölle. 
kansa vaan äimänä joutuu seuraamaan vierestä hölmöjä asekauppoja.. 
siirtyvät mieluummin metsään kuin kuuntelevat karjuntaa. 
kaksi myönteistä mielipidettä jätettiin myös kelluvien rakentamisesta. 
markkinointikin luo omat haasteensa thaimaassa. 
ihan hyvä toisaalta että matuttajat ja maanpetturit voitti nyt vaalit. 
tämä kuva on vahva mediassa. 
kristuksen ruumin jäsenet ovat yhteydessä toisiinsa sanan ja sakramenttien kautta, ne jakavat yhteisen tunnustuksen. 
hänen läsnäolonsa elämässäni rauhoittaa sieluani. 
tarvitsemme ruokaa, haluamme pukeutua hyvin, siis vaatekauppoja, kynnet pitää lakata, siis kemppareita, hiukset hyvin, siis kampaajapalveluita, jalkahoitoja, kosmetologipalveluita ym. 
minulle ei tule auringon alla mitään syytä mieleen, miksi äiti ei haluaisi omaa lastaan pitää ja rakastaa, hoitaa ja kasvattaa. 
uskoisin, että kysyntää kärkkäiselle riittäisi täällä haapavedelläkin. 
mielenkiintoinen kysymys sekin, että mistä sinä sitten kiinankumiesi erinomaisuuden tiedät, kun kerran kaikki vertailut ja tutkimukset ovat salaliitossa mukana? 
eihän voi ajatellakkaan kesäretkeä ilman sitä repussa, eihän! 
marttiinin vyövesurin saa aika hyvään terään varmasti 
annoin täysin tietoisesti hänelle mahdollisuuden näyttää, onko ystävä, joka puolustaa kaveriaan. 
en kelpaa kenellekkään, ketään ei kiinosta minun elämä. 
niitä on kuulkaas tänä päivänä muunsukupuolisiakin, oletteko kuulleet tällaista terminologiaa? 
en tunne yhtyettä,tiedän vain ,että rosamunda on pottumerkki. 
en ole nähnyt ainuttakaan vakavasti otettavaa tieteellistä artikkelia, jossa kyseistä mallia pidettäisiin validina. 
miesten aika kaupungin johtotehtävissä on ohi. 
kannattaa ottaa karenssi, säästyy vielä jonkinlainen itsetunto. 
nuku hyvin ja levollisesti. 
tämän vuotinen lumilinna järjestelyineen on kyllä kohdannut todella paljon kritiikkiä. 
teoriassa vene kulkisi sillä tyynella vedenpinnalla ajateltua vauhtia, mutta aallokko, tuulikuorma ja turvallinen hallittavuus vaatii moninkertaisesti tehoa. 
mistä ei tiedä mitä olisi? 
c/ näitä ei lutterin kirkossa koskaan opeteta, ei pidetä saarnoja eikä kansaa johdeta asian piiriin, eli se on aivan megaihme jos kirkossa löytyy sen oman opin kautta uudestisyntynyt yksilö! 
maininta lauseen historiallisesta merkityksestä on kiinnostava sikäli, että tyydyt puhumaan vain lapsen tahdon vastaisesta adoptiosta. 
hän on kaikkivaltias, luoja, isä. 
pienenmälläkin pärjää, passat on kasvanut liian isoksi autoksi. 
jos jokin otaksuma on riittävän voimakas vaikkapa ihan aivojen toiminnan takia, siis sen takia, että aivot tuottavat ihmiselle niitä uskonnollisia uskomuksia, niin hän voi kokea silkkaa pakkoa sovittaa kaikki noiden uskomusten mukaisesti. 
edes leikkimielisesti en voisi myydä omaa rakkainta, olkoopa ollut millaisia vaikeuksia hyvänsä. 
kristitylle elämän ja kuoleman kysymys on käsittää, että armo kuuluu ansiottomille. 
ratkaisu on siinä ettei murhaa koskaan tehty. 
hän on eksakti ja selkeä. 
oletko hyvä lapsi mennyt ostamaan käytetyn kestokulutushyödykkeen ja se ei ollutkaan ikuisesti uudenveroinen ja kestänyt aikaa täydellisenä? 
mitä jos uskovat ajattelevat samoin ateisteista.ateisteilla alkaa varmaan virrata päässä elämän tyhjyys.et samat sanat teillekkin.uskovilla sentään on se että elämä jatkuu kuoleman jälkeenkin,ateisteilla taas se loppuu siihen, ehkä teille käykin sit niin,kuka tietää.
ymmärrätkö itsekään mitä oikein sanot? 
kansanedustajat, mitä mieltä olette kemijärven hauki matkailusta? 
niinkö sinä pelle kuvittelet että kotikoneen resussit, mokkula ja ihmeitä tekevä windows riittää. 
kullini tietysti innostui kovasti ja nuo toiset tytöt tietysti alkoivat ihmetellä , etteikö sitä lusikkaa löydy ja kun huomasivat, mitä pöydän alla tapahtui, hekin tulivat sinne kontalleen ja alkoivat vuorotellen hyväillä kulliani ja imeä sitä. 
häkkänen on yläluokkainen broileri, joka ei tajua ihmisen elämästä mitään. 
mitenkä toimia sitten kun musliminainen itse puolustaa oikeuttaan tunnustaa uskontoaan peittävillä asuilla? 
aloittajan havainto napakymppi mitä puoltaa näyttö miksi vedonlyönti paikkoja kannattanut avata uusia uusien tilalle. 
varmaan se on firmakohtaista siellä saksan maassa, kuinka hyvin hommat pelittää. 
olemme terveempiä kuin koskaan, olemme rikkaampia kuin koskaan sekä myös koulutetumpia kuin koskaan aikaisemmin. 
– samanthaa voi koskettaa käsin ja samanthaa voi suudella, hän pitää suutelemisesta. 
minulle kyllä ainakin kelpaisi pano suositun julkkismiehen kanssa. 
en tunne riittävästi asiaa minäkään. 
raijasta on todella ainesta vaikka mihin. 
satakieli laulaa ja sen lumoon jää. 
tämä evankeliumi kuuluu kaikille sitä kaipaaville, sillä vapaaksi kristus vapautti meidät. 
jos e on toimijana niin kannattaisi yrittää katsoa jostain toisaalta vaikka tuota häiriökarttaa aluksi. 
minä turvaan ainoastaan jeesuksen kristuksen sovitustyöhön. 
ja koulujen opetussuunnitelmat toki seuraavat tiedettä. 
suomeen pitäisi ottaa vain orpolapsia, joilla ei ole siteitä lähtömaihinsa. 
tieteessäkin on tietenkin sama valehtelemisen ja virheellisen tiedon mahdollisuus. 
jos haluaa puhua ruotsia voi muuttaa ruotsiin ja puhua sitä siellä. 
ja syynä hänen kerrottavaan pitävän kaunista ulkonäköään. 
täällä voisi olla ihan asiallista ja kivaa keskustelua, jos te poistuisitte täältä. 
toisille hauskaa ja toisille vakavaa elämää, jota tosin kusipäärunkkari ei ymmärrä. 
siihen nähden vaatimus miehen uskollisuudesta on toki kohtuuton. 
en usko, että ikinä tulee pariutumaan tuo ihmisuloste. 
nämä tyypit kyllä muistetaan, eikä muuna esiintyminen ole uskottavaa oikea totuus ei unohdu koskaan. 
ei koskaan priorisoi yhdessäoloa minkään edelle. 
mies toisti vielä, että tämä on juhlahetki; tätä varten hän on säilyttänyt jäätelörasiaa. 
kun venäjän hyökkää suomeen missä käydään ratkaisutaistelu, mitä veikkaat? 
ihmisen kuollessa hänet otetaan hoitoihin. 
isä tajusi olevansa heikoilla jäillä. 
silti hän vielä koettaa käyttää minua hyväksi. 
sinusta tuli osa tätä kuvitelmaa. 
teot puhuvat kiistatonta totuutta. 
meillä on nyt kohtuullisen nuori, mutta potentiaalinen joukkue kasassa, lähes. 
kiitos kirjoituksestasi hyvä sitruuna.. 
kape pitkäsalo klamydiassa oli alussa hyvin uniikki rumpali, ihan omaa laatuansa siinä erikoisessa tavassaan soittaa rumpuja. 
perheenä toki mä näen heissä minut ja mieheni, meidän rakkauden ja sen tuoman onnen ja vastuun. 
isällä oli aikoinaan tunturi mopo, sillä joskus ajoinkin. 
siksi väyrynen on kuulemma ollut suorastaan ihmeissään kouvolassa nousseesta kannatuksesta. 
kevät väsy voi tulla vaikka on kuinka valoisaa ja muuten mukava aika 
mutta nämähän ovat olennaisesti täsmälleen sama funktio! 
mahdollisimman hyviä vointeja nyt sinulle ! 
vaikkei varmaan enää hymyile. 
mutta oma kokemukseni on, että monella on päällimmäisenä suru ja murhe nykytilanteesta. 
puoluejohtokin retosti, mitten hienoa, kun uusia jäseniä saadaan runsaasti. 
voi puhua ihan tottakin kun sanoo ettei tiedä. 
amerikassa demokratia on kaikki kaikessa, se on pyhä ja kyseenalaistamaton arvo. 
luoja voi olla vaikka siis herra makkonen kiteellä, joka pitkän iän lisäksi omaa telepaattisen kyvyn ohjata materiaa. 
bim heräsi aamuyöstä sydämen muotoisen yölampun tipahtaessa hänen päähänsä. 
kun kuuntelisi, löytäisi jeesuksen ja pelastuksen. 
ps mitä kouluja sinä olet käynyt? 
tulosten vertailukelpoisuutta esim. omaani vain ajattelin. 
oi, hyvin kaunista ja romanttista! 
paavi patistaa toimittajia totuuden puhumiseen välttyäkseen synnillisestä toiminnasta, silti samaan aikaan itse puhuu todistamattomista asioista muka tosina !! 
tiedätkö mitä se tarkoittaa? 
ei totellut, siis käsitämme opetuksesta kuuliaisuuden merkityksen. 
tuhannet vuodet ennen kun ihsmirotu tunsi avioliittoa tuotti jälkeläisiä jotka takasivat kehityksen. 
”noususuhdanteen aikana nousi keskiluokkaan suuret määrät ihmisiä. 
minunkin exä pitkään syytti minua suoraan, että erolla pilasin hänen ja lasten elämän. 
jos kirkollisveronsa kuuliaisesti maksanut homopari haluaa kirkkovihkimisen ja uskoo että niin on heille hyvä, se pari ei varmasti koe vihkimistä kiusaamisena, ei nyt eikä koskaan myöhemminkään. 
talouselämän haastattelussa hän kertoo haluavansa suomeen huomattavasti lisää maahanmuuttajia työvoimapulaa helpottamaan. 
vaan kirjoittaa jonnekin yleiselle palstalle onnentoivotukset. 
hommatkin kohtuu nättejä, ei pahaa sanottavaa 
hankkii sitten uudet stereot ja ehkä laadukkaammat. 
sillä ei ole väliä, kuka on syyllinen, vaan sillä, ketä pidetään syyllisenä. 
on tuossa kahdelle ihmiselle tilaa peuhata. 
miksi kutsutaan ihmistä, joka ei usko lentävään spagettihirviöön. 
täältä saat varmasti kaipaamaasi seuraa.. 
jopa kaksi ihmistä jotka ovat kaikista vaikeista ihmissuhteista pärjäävät paremmin yhdessä kunhan ovat rehellisiä toisilleen. 
vanhoja pitelen yllä, puutarhan hoitoa, kodin pieniä muutostöitä, liikuntaa, sienestystä, lastenlastenhoitoa ym. 
ehkä on onni kuitenkin ollut matkassa ja kuka on sen merkinnyt minulle. 
moni toki valittaa ettei toimi, mutta unohtaa katsoa peiliin mistä löysi mielipiteensä. 
jatkuva velanotto syö tulevaisuuden ja seuraavien sukupolvien hyvinvointia. 
niin tilanne tasottuisi myös meille kunnollisille miehille, naiset näkisi että kunnollisuus olisi plussaa. 
miten kaupunki hoitaa tiedottamista ja miten asukkaat osallistuvat heinolassa päätöksentekoon? 
oikein käytiin oikeutta jossa saatiin päätökseksi vanha totuus. 
en ihan ymmärrä mitä tarkoitat, kertoisitko? 
monipuolinen kielitaito on hienoa, mutta vain vapaaehtoisesti suoritettuna. 
jossa saa käydä nauramassa sydämensä kyllyydestä, höröttää kuin timo tuhnutolpallaan? 
kyselytutkimus on helposti manipuloitavissa ja sen tuloksia voi epärehellinen feministitutkija muutella mielin määrin. 
tästä hän toki ilahtui, ja lähetti paksun kirjekuorellisen vtt´n kaiuttimista tekemiä mittaustuloksia ! 
ei käsittele ei, eivät käsitelleet indeksinmuutosesitystäkään joten turhaan tehty esitys, kun ei sovi pirtaan tämä oikeudenmukaisuus tälle hallitukselle, tiedä kyllä sopiiko muunlaisellekaan jää nähtäväksi. 
mistä tiedät et höpötän just susta muka? 
oman alani yrittäjyyttä eli vaateteollisuutta ei hyryltä ilmeisesti löydy? 
parempi olisi, jos sen tölvijän saisi huomaamaan, ei se riitely lopu koskaan vaikka kuinka monta kirjoittajaa puuttuisi siihen. 
on ehkä ikänsä jonkinmoisena nunnana odotellut prinssiä itämaan noutamaan, mutta kukaan ihminen ei hälle kelpaa. 
ei ole normaalia, jos aikuisen ihmisen ulosanti on tuolla tasolla. 
tuomioja on kokoomuksen desantti joten hänen horinansa jääköön omaan arvonsa. 
makasiinit olivat juuri sitä omaehtoista ja yhteisöllistä kaupunkielämää, mitä nyt tuetaan muun muassa kalasatamassa. 
en tosin ymmärrä kakkosenkaan käytöstä jos tuo on totta mitä kerrot. 
vaikka olen hyvä kärrynpyörissä?🤸♀️ 
hyvä ku lähetettiin takaisin biafraan 
mitä sitä kaikkea koko karvaisen kansan tietoon. 
en usko hakalan kykyihin kunhan kunnon arki koittaa. 
ja nyt, mitä viivyttelet? 
riittävän suurella äänivyöryllä oppositiosta pääsee pakosti hallitukseen. 
kristillisyyteen ei kuulu neitsyt marian rukoilu eikä palvonta, et löydä siihen yhtään kehotusta raamatusta. 
mikään suuri tähti ei koskaan ollut, ei muistaakseni levy päässyt myyntilistoille jne. 
yllättävänkin positiivisesti ovat suhtautuneet, mutta toki olen tarkkaan harkinnut kenelle kerron. 
minkäs toimittaja sille voi, ettei huhtasaari osaa käyttäytyä? 
juttu on kuitenkin syytä lukea ajatuksen kanssa. 
en tiedä onko hän päättänyt elää selibaatissa, vai mitä mieltä hän on näistä asioista, mutta en vain millään uskalla ottaa asiaa puheeksi. 
jos on puhtaat jauhot pussissa, ei ryhdy yötä myöden hakkaamaan tietokonettaan kappaleiksi. 
onneksi oli firma joka tän maksoi, omista en olisi missään tapauksessa laittanut. 
lidl on suomen paras ruokaostospaikka ainakin pieneläkeläiselle. 
aivot lataavat lukemasi muistiin parhaiten lyhyissä intervalleissa. 
olioille on hyväksi hahmottaa ympäristöä ja reagoida siihen. 
rikkaus ei merkitse mitään, ilman antavaa kättä. 
ei ole mitään huonoja kokemuksia koskaan ollut tuolta tilattaessa ja hinnatkin usein edullisimmat. 
hengitä nenän kautta rauhallisesti, asennolla ei ole väliä, voit vaikka seisoa päälläsi jos se on mielestäsi rauhallisin ja levollisin asentosi. 
keskustelu oman puolison kanssa on aina aiheellista. 
jääny lapsuus varmaan elämättä. 
kirjoitustaito ei kuitenkaan merkitse sitä, että osaisi kirjoittaa mitään vähänkään järjellistä. 
toiset samassa ryhmässä olevat häviää kerta toisensa jälkeen, joten mistä ihmeestä löytyy motivaatiota mennä paikalle aina vaan uudelleen ja mitä järkeä siinä on. 
eiköhän suomalaiset elätä enemmän turkinpojan tekemiä lapsia kuin thaimaalaisten naisten, eihän niillä edes ole lapsia. 
kehittyneemmät teokset ovat nasan taiteilijoiden väsäämiä. 
se tekköö sitä muuten kesät talavet. 
sillä vääriä kristuksia ja vääriä profeettoja nousee, ja he tekevät suuria tunnustekoja ja ihmeitä, niin että eksyttävät, jos mahdollista, valitutkin. 
lentovaihtoehtoja varmaan parisenkymmenta päivää kohden jos ottaa vaihtoehdoksi kummatkin bangkokin lentokentät. 
teho/kulutus/kestävyys/ääni ? 
hyvyys on sitä, että antaa enemmän kuin ottaa. 
tapahtumista saan kyllä raportin erään luokkatoverini kautta. 
jos saat ajatuksen jossa henki kysyy, että häpeätkö sinä minua, niin mitä vastaisit? 
totuttu miehen hallintaan epäsuorasti naisellisin keinoin. 
ai että lapsia pitäisi kaikkien tehdä iso lauma? 
tällähetkellä työttömille ollaan tuomassa leikkauksia mikäli työtä ei löydy tiettyä määrää. 
kukaan tosin ei murehdi tätä minun asemaani. 
niin hyvää isännöinti palvelua en ole koskaan saanut. 
minun mielestä ainakin nämä palstan aktiivisimmat atet menee jo liian pitkälle uskovien pilkkaamisessa ja uskon rienaamisessa. << 
lämmin sydän, iso syli! 
ja onneksi tämä sopi tosiaan sisaruksillekin hyvin. 
hyvä laatuinen juureen leivottu ruisleipä ei kyllä homehdu edes muutamassa viikossa. 
voitte vaikka sukunne voimin pohtia tuota asiaa, vaikka tuskin te sitä ymmärrätte. 
sekoitat tahallaan vahvistetut raportit huhupuheisiin ja höpinöihin, jotta vahvistetutkin raportit kuulostaisivat höpinöiltä. 
teemme yhteistyötä jo nyt! 
kyllä tähän syyllistyy niin uskovat kuin uskosta osattomatkin. 
rantakadun laajennus oli loistava juttu. 
en pysynyt laskuissa mukana vaikka yritin. 
vaan kyllä näiden tukien venkslaamknen ihan työstä käy, eli eivät mä,ä rahat ihan täysin ilmaiseksi tule. 
siitä syntyy elämän rikkaus. 
kyllä köyhät ritarit tuttu laji on. 
tietysti siinä tapauksessa että kaikki muut ehdokkaat on demareita, niin on parempi äänestä sellaista jopa myöntää tavoittelevansa omaa etuaan. 
hän otti siis yhteyttä kesällä, jolloin kerroin hänelle seurustelevani. 
uudessa testamentissa opetuslapset kuitenkin kastavat jeesuksen nimeen, eivät isän, pojan ja pyhän hengen nimeen. 
lerppa taas todistaa kuinka paljon hutsula hinistä löytyy tekemistä. 
homoseksuaalisuuden kannattajat syyttävät perinteistä avioliittoa kannattavia manipuloinnista ja käsitteiden uudelleenmäärittelystä. 
kyllä nuo metsätyöt sopii hyvin näille turvapaikanhakijoille, jos kaiken työn voi suorittaa sitä älykännykkää räpläämällä. 
ja minun nähdäkseni on parempi niille ihmisille päätyä juutalaisten keskuuteen kuin elää niin pahassa maassa, joka myy jopa omia kansalaisia. 
jeesuksen sanat ovat ihmiselle henki ja elämä. 
jaahas miksei ihmisten anneta rauhassa vanhentua, me jokainen näytetään joskus rusinalta. 
eli karisma = maine ja teot, ei tietenkään pelkästään noin mutta niistä on hitosti apua. 
sinä et selvästi edes tiedä mitä mikrosirut ovat. 
yli kaksikymmentä nousua ja laskua madeiralle kokenut. 
hän syntyi ihmiseksi, eli ihmisen elämän ja kuoli ihmisenä. 
sunnuntaina ois ollu meksikoon lähtöjä. 
mutta miten nämä siat liittyvät tähän asiaan? 
olemme tästä ikuisessa kiitollisuudenvelassa. 
toisella kierroksella ne ehkä sinne kuitenkin keräytyvät, ainakin naisilta. 
sitä pitää ymmärtää, kun ei muutakaan elämää reppanalla ole. 
isis onkin valloittanut dabiqin kaupungin ja sanoo propagandassaan nyt odottavansa siellä vihollistaan. 
no, en tiedä tarkoittiko sitten tilipussia vai mitä. 
onkohan asia unohtunut jonnekin vai mitä.. 
kolme viimeistä juhlaa liittyvät läheisesti toisiinsa ja jeesuksen toiseen tulemukseen. 
et tajua varsinkaan kuinka tekopyhältä jatkuvasti kuulostat. 
ei persut tuota ymmärrä koska niillä on kantolavitutus. 
pentuna,ja nuorena, menee sohvia, välioviakin.
kristittyjen viestit poistuu, nutta muslimin ei. 
silti hän kuvittelee voivansa kommentoida ylimieliseti muita kirjoittajia. 
täytyy muistaa kuitenkin jeesuksen sanat markus. 
jos et, heistä kasvaa niitä omahyväisiä napansa ympärillä pyörijöitä jotka eivät ymmärrä elämästä eivätkä maailman lainalaisuuksista yyyhtään mitään. 
kukapa sillä surkealla pikkuruudulla viitsisi netissä surfaillakaan. 
jos joku uskoo pelastuvansa pakenemalla kirkosta, hän on erehtynyt kristuksen opis pois, ihmisoppien ja ihmispalvonnan orjuuteen. 
oikeuden mukaan veli oli luvannut isälleen surmaavansa siskonsa. 
ei oikeutta maassa saa ellei itse sitä hanki. 
omien asiakkaiden arvosteleminen ei todellakaan kerro alalla olevien empatiakyvystä, tai mistään muita ihmisiä korkeammalla tasolla olevasta henkisyydestä. 
en usko lapsen/ nuorenkaan ymmärtävän vielä sellaisia asioita kun vaikeuksia ymmärtää on aika ihmisilläkin. 
hyvä homma, pystyy ohjailemaan yritystukiaisia oman mielen mukaan ja sipilähän on niin tehnyt. 
ne puitteet ennen sitä on oltava sellaiset, että kumpikaan ei elääkseen ennalta jo toista tarvitse. 
antisemitismi loistaa suvakkien ja räkäjimien keskuudessa..ihka aitoja natseja, ei mitään uusnatseja 
en tiedä miten pitäisi toimia tästä eteenpäin. 
se käppänä imee sitä vesipiippua niin tärkeän näköösenä, kunnei vaan hukkuis omaan narsismiinsa taikka mänpuupseihinsa. 
pienet heimoyhteisötkin tappelevat reviireistään, jos toinen joukkio alkaa tunkeilla alueelle. 
jaksaa, olla vahva muiden tähden, jaksaa antaa muille jaksamista ja lohtua. 
enpä paljoa kauniiden ihmisten kykypuolueeseen luottaisi näissäkään asioissa. 
olin viisi vuotias ja äitini oli tehnyt synttärikakun ja ostanut lahjan mulle. 
toiminta kasvaa hyvää vauhtia. 
t. liian uteliaiden terveydenhuollon työtehtävissä olevien tuttava 
kaikilta demokraattisilta kansalaisilta vaaditaan uhrautuvuutta äärioikeiston nousun estämiseksi. 
aamulehti kirjoitti ennen joulua etusivullaan kissankorkuisin kirjaimin ”totuuden aika”. 
liian nuorena aloin miehen kanssa tuolloin seurustelemaan ja hän käytti törkeästi hyväkseen minun heikkoa itsetuntoa omiin tarpeisiinsa. 
siksi joutuu usein kysymään, mitä kukin rakkaudella tarkoittaa ja miten se representoi kutakin asiaintilaa. 
pelkästään omista kokemuksistani johtuen. 
siksi myöskään mies ei voi olla adventtikirkossa isän virassa. 
avioliitot ovat eri asia kuin ansaita kuolema. 
ei oikeastaan kuuluis mun tehtäviin täälllä palstalla tällainen mutta olkoon nyt s..na. 
itse vaan näen homona hänellä olevan hyvin erikoisia käsityksiä homoudesta. 
siinä taas oman peniksensä rakastaja sanoo ettei suomalaisten tulisi auttaa ketään! 
geenien muokkamisessa ihminen on se aktiivinen kausaliteetti. 
pidämme erinomaisena sitä, että opetus on luonnoksen mukaan uskonnollisesti ja katsomuksellisesti sitouttamatonta. 
tunnut tietävän kaikki koska olet varmaankin kannabista käyttänyt, tosin uskon sinun olevan matkassa vain ja ainoastaan mutu tuntumalla. 
lutkitellaan ja vaikka sun mitä. 
nauroimme porukalla ja makeasti!! 
voikohan erityisestä tarkkailemisesta käydä sanomassa järjestyksen valvojalle, jos se ei ole tullut puhumaan mulle mitään? 
tai se on nähnyt kitinojalla isisin näköösen ihmisen ja on lähtenyt jäljestämään sitä. 
hinaaja seuraa teknisistä ongelmista kärsivää admiral kuznetsov kaikkialle.uuuuuuurrrraaaaaaa muut syäääää kuuuraaaaaaaa 
nyt varmaan ymmärrät eron! 
olisi helpompi ensin tutustua toiseen ystävänä tai edes tuttavana. 
vilin bensis on voimissaan ja ihan ok paikka. 
jos suudellaan, sama periaate. 
se oli selvä signaali toimittajien ja vasemmiston yhteistyöstä. 
olisi mukavaa, jos joku osaisi auttaa minut alkuun tässä remonttihommassa. 
populismia on hyvien ja pahojen äänessä . 
niitä muita tähän hänen apostolisia seurakuntaan / sitä pelastukseksi krist. vaihtoehtoa rakentavaan krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttuja, etsivä / peräänkuulutteleva. 
siten intuitio määräytyy tietoisuudesta, miten paljon oivallusta siitä, miten asiat ovat. 
on hyvä, että mies auttelee siinä puuhassa. 
kun rakastut, annat rakkaallesi kaiken huomiosi. 
tilastoissa tietysti on aina harhaa, jos valikoidaan vertailukohdat tarkoitushakuisesti. 
kertokaa kokemuksia myyntineuvottelijan työstä. 
kannattaa varata aikaa koiralle, jos sellasen ottaa.en ymmärrä ihmisiä joilla koirat ei siisteiksi opi,en usko et vika koirissakaan. 
tottakai minäkin ajattelen miehenä omaa nautintoani sen jälkeen kun naiskumppani on saanut omansa. 
ei kai ne siellä espanjassa iljaa iän kaiken elätä? 
en tiedä mihin ihmeeseen perustat näkemyksesi. 
taas täällä komukka luulee että jos viljelijätuet lopetetaan niin ne jaettaisiin pummeille viinan ostoon. 
mikä on parannuksen armo, onko se raamatussa? 
siellä mun lapsuuden haave toteutuu. 
ei normaalijärkinen köyhä osta mitään naistenlehtiä. 
mikäli tiedetään jonkun esittäneen väärän mielipiteen, niin siihen on helppo palata. 
mutta jotain hyvääkin syntyi synkistä varjoista; eli ystävällinen rinnakkainelo suuren naapurimme kanssa ja tämä kirkas totuus on tänäkin päivänä hyvän ulkopolitiikkamme ohjenuorana. 
minä olen oleva hänen isänsä, ja hän on oleva minun poikani; ja armoani minä en ota häneltä pois, niinkuin otin siltä, joka oli sinun edelläsi. 
kaikki maailmankaikkeudessa syntyy vedystä ja avaruudesta. 
ohkohan siellä mukana myöskin kaisa mäkäräinen. 
jopa fyysisenä toimintana eihän edes pieni osa ajatuksista johda fyysiseen toimintaan. 
joten hyvä tästä ehkä vielä tulee! 
sinänsä hyvä, sillä tarvitsevathan maahanmuuttajat kulkuneuvon ja kotoutuminen helpottuu kun sulautuu kansaan kansanautokulkineen avulla. 
kertoivat ettei heillä ole koskaan flunssaa. 
lestadiolaiset, tietävät erittäin hyvin 
pat sentään puhuu totta. 
elele sellaista vanhanpojan leppoisaa elämää. 
niilosta on tullut joillekin ihmisille kohde mihin oma paha olo tyhjennetään. 
eli et pysty/halua erikoista ajo/ajatustapaasi paremmin avata. 
etkö vajakki ymmärrä miten ristiriitaisia höpiset? 
kirjoitat muutamasta pörssiyhtiöstä, kun eniten johtajia istuu pienissä ja keskisuurissa yrityksissä. 
kai nyt sen saatana kaikki tietää. 
selittäkääs joku nyt miten voi olla että paratiisinomaisissa olosuhteissa kuitenkin hypitään parvekkeelta? 
onko jotain muuta mitä sinä et ymmärrä, kerro vain ihan rehdisti omin sanoin ja olisi helpompi ymmärtää sinua jos kertoisit suhteestasi esim. thaimaalaiseen. 
jeesuksesta kylläkin nyt puhuttiin. 
suomessa uskonnonvapauslaki takaa vapauden harjoittaa uskontoa. 
niinpä kristitty masentuu entisestään ja pahantahtoiset ihmiset näkevät jälleen kun kristitty nöyrtyy entisestään. 
jokainen osallistuu ja saa siitä perustarpeet tyydytetyksi. 
nyt kun aikaa kulunut tapauksessani olen oppinut todella näkemään ihmisen kieroilua ja sen traaman kuinka ne hoidetaan. 
myydään mieluummin kylmäosaamista heille ja pyritään yhteistyöhön. 
kardiologi osaa kertoa ja hän sen todistuksen kirjoittaa. 
muistatko ketään kirjoittajaa lämpimin ajatuksin? 
tuholaisia torjuva kotimainen hyysäri oy neuvoo asiakkaita ongelmatilanteissa lisäämään tuholaisten määrää ja käskee parantaa tuholaisten elinolosuhteita. 
on suositeltavaa ja jopa pakollista, että mies näyttää toisinaan heiltä, jos se palvelee jotain uskonnollista tarkoitusta, kuten islamiin kutsumista tai heidän salaisuuksiensa selville saamista, jotta niistä voi kertoa muslimeille, heidän muslimeille aiheuttamansa vahingon torjumista, ja muita hyödyllisiä tarkoituksia. 
mikä virka soinin puolisolla on, että hän matkustaa rukoilemaan valtion varoilla? 
tällä alalla on oma hyvä henkensä paineesta ja kiireestä huolimatta. 
etkä sitä paitsi tiedä, vaikka olisinkin oikeassa.uskovaisuus saattaa olla vähenemässä,sit muut ongelmat tilalle,niinkuin sanoin jo. 
olisi hyvä, jos mahdollisimman monet vanhemmat tulisivat tietoiseksi tällaisesta mahdollisuudesta. 
esitin tätä kuvaa en tiedä onnistuuko. 
mitä kautta kannattaa lähteä hakemaan apua? 
koululaukkuun kannattaa varata muutama side jo valmiiksi, ettei tule yllätyksiä. 
mistä tiedät että se on päätepiste, miten voit olla varma? 
olette hienoja ihmisiä, kun annoitte koirille uuden kodin.kaikkea hyvää koko laumalle. 
on todella outoa jos ei terve mies halua seksiä jos nainen sitä tarjoaa. 
no hänhän on kaiken tällaisen aito avion ja lapsenteon asinatuntija. 
kas, nähdäänkö se mistä kaikki jo puhuvat? 
nyt tänne saattaa paeta ihmisiä, joiden kokemukset ovat järkyttäneet heidän mielenrauhaansa rajusti. 
suomi ei todellakaan saanut saksalta mitään ilmaiseksi, kaikesta maksettiin hyvä hinta esim. 
miksi ihmeessä niitä miehiä pitää suojella? 
niin jos. lähinaapureista ei tietoa. 
en tiedä vielä työvuorojani, mutt sä varmann tiedät. 
luulisi niistä löytyvän sopivan. 
en ole ihan varma onko lopputulos hyvä, jos jokainen toimittaja saa julistaa kritiikittä omaa maailmankatsomustaan verorahoilla. 
kengiksi käy hyvin vaikka samat sisäpelikengät, joilla pelailet liikuntatunnilla sählyä ja sulkapalloa. 
täytyy olla sitä uskallusta, senhän huomaa heti jos sitä on tai ei. 
en juuri nyt muista mihin tämä liittyi, kun en pyhän hengen kehotuksesta lähtenyt viemään hänen antamaa viestiä, jollekin ihmiselle. 
haluaa kertoa mielummin oman elämänsä huonoista kokemuksista kuin kuunnella potilasta. 
memmaami ei tule koskaan päästämään kyselytunnin videota julkisuuteen sillä se olisi hänen loppunsa ja hän tietää että kaikki toivovat sitä 
jasson elämästä puuttuu enää kiikkustuoli ja sukankutimet, niin on mennyt eläkeläistouhuksi. 
jotkut tietyt asiat ihmisluonnosta on myös ehkä mielestäsi negatiivisia piirteitä, mutta mietippä mihin niitä piirteitä saattaisi tarvita. 
se todistaa ainoastaan, ettet sitä ole, saati ymmärrä mistä karismaattisuudessa on kyse. 
me helsinkiläiset täällä asuvat ollaan totuttu muihin ihmisiin. 
pitäisikö ihmisten arton mielestä tuntea olonsa turvattomaksi koulussa vai mitä? 
koska uskon jeesuksen sovitustyöhön golgatalla, olen uudestisyntynyt ja kastettu, kuulun uuteen liittoon. 
ja osa ei ole edes rokkia. 
ei minun elämässäni ainakaan kuki narsisti jos se on minusta kiinni. 
mutta ei tämän luulisi olevan varsinainen huolenaihe kenellekään. 
jos taas tietää mitä tekee, ja mihin muotoon tallentaa, niin ei hätää. 
en tiedä tuuren poikaystävistä tai miesystävistä, mutta ei nyt käynnyt heti ensimmäisenä mielessä, että hänelle olisi aikuinen mies poikakaverinaan. 
kartelli kärkkäistä vastaan on kartelli maahanmuuton, inhimillisten humaanien arvojen ja kansainvälisyyden sekä yleismaailmallisen avoimuuden puolesta. 
galaksit syntyvät sisältä ulos päin ja vain se mistä kaikki koostuu, laajenee näkyvässä maailmankaikkeudessa. 
mielenkiintoista löytyykö henkilöitä, jotka pystyvät puolustamaan alahärmää. 
joku saattaa tulkita nazi tervehdykseksi ja soittaa jepet noutamaan. 
onko kankaanpäässä mitään kohtuullista peseytymis mahdollisuuksia? 
kaikki meidän perheessä pitävät näistä raamatullisista juhlista. 
suurempi valtionkirkko evankelisluterilainen kirkko menettää jatkuvasti arvovaltaansa. 
joten voidaan melkein puhua että hyötyä on ainakin jos verrataan nyrkkiä jalkaan 
onhan se ihan kiva jos itse tykkäävät näytellä ja kuvitella takapuoliaan kiinostaviksi. 
viime kevään selkäkipuun sain kolmenlaista lääkettä, myös koukuttavana pidettyä panacodia. 
minä ainakin tunnen vain sääliä fundiksia kohtaan. 
ei kai se nyt yksin missään hotellissa asustele. 
ihan syyttä täällä toimittajia moititaan. 
sinä puhut sanahelinästä ja arvostat sitä kun vastapuoli vannoo joka päivä ikuista rakkautta sinuun. 
tellukkahan on mitä mainioin tyyppi. 
minä en koskaan ole täällä valehdellut. 
tuhannet suomalais nuoret opikelevat omaehtoisesti ja maksavat kalliita kursseja saadakseen opiskelupaikan, tämähän on omaehtoista opiskelua jos mikä. 
mielummin näkisin sinut toisen kanssa niin silloin mielessäni toivotan mitä parhainta onnea,ihan vilpittömästi niin pääsee sinustakin eroon jokaisella tasolla ja silloin varsinkin toivotan mitä parhainta onnea. 
en edes tiedä nimeä. 
onkohan kaavoista kuitenkin unohtuneet kirjassa varmuskertoimet? 
kun kaikki kuitenkin loppuu niin ihan sama mitä teet muille, kunhan nautit elämästä. 
kyseessä ei siis ole valintatilanne. 
ihminen pelastuu ainoastaan uskon kautta / avulla ja tämä tila ihmisessä näkyy ja ilmenee hedelmässä. 
seuraako siis logiikasta, tai siis puhtaasti rationaalisesta ajattelusta jotain todellisuuteen? 
no kuule eläinkaupasta ei edes kannata ostaa ja mun kaveri kun osti hamsun eläinkaupasta sille väitettiin et se oli tyttö hamsu vaikka oli poika! 
rkp ja demarit ovat omalla toiminnallaan pilanneet ruotsinkielen imagon nuorison keskuudessa. 
muutoin emme oikeasti voi palkkaan vaikuttaa. 
en ole ollut aikaisemmin kykenevä tätä tekemään. 
kristillisten yhteisöiden ongelma ovat muita hallitsemaan pyrkivät mieshenkilöt. 
se ei tee siitä yhtään oikeampaa jos sitä tekevät heteroparit. 
mattila ei enää tilansa vuoksi ymmärrä, että juuri työntekijät ovat tienanneet firmalle tuloksen, ei suinkaan mattila. 
uskomusten poissulkeminen ja kehittäminen taisivat mennä tässä keskenään sekaisin. 
ei ainakaan eräs tunnettu henkilö. 
hyvä ottaa nyt opiksi, että ensi kerralla muistaa. 
metsä tuoksui sateessa, oli lempeä ja raikas. 
pahat henget ja langenneet enkelit ovat siinä alistamisessa hänen kätyreitään. 
mene päihdelinkkiin jos haluat asiallista keskustelua aiheesta. 
kannattaa puhua hänen kanssa ihan omasta aloitteista. 
ihan mielenkiinnosta haluaisin tietää miten persut edistää tätä teidän unelmaanne eli edesauttaa kehitysmaamuslimeiden suomeen tuloa. 
ajattelin laittaa tänne hupaisi videoita adventistien sapatin vietosta. 
onkohan kerhon johdolla vielä arvosen puhelinnumero tallella sillä kohta taas tarvitaan pelastaja pasia oikaisemaan nyt niin loistava meidän peli tuottavampaan muotoon. 
aika outoa, ettei jasmin lähtisi kauan kaipaamalleen matkalle rakkaansa luo yhden pikku keikan vuoksi. 
mutta sinä, herra, herra, auta minua nimesi tähden, sillä sinun armosi on hyvä, pelasta minut. 
vanha perinne ylessä on myös tuo punaisten ampuminen vaalien alla ja kuvioon kuuluu ettei vastapuolta päästetä ääneen. 
älykäs nainen on seksikäs, nainen, jolla maskuliinisuus ja feminiinisyys on hyvässä tasapainossa. 
vikke sentään saa olla isänsä luona ja kaverikin on vikellä nyt tänään. 
ja menestystä meille kuntavaaleissa! 
ajatuksemme ovat nyt manchesterissa ja britanniassa.” 
en suosittele ostamaan pohjola rakennuksen rakentamaa asuntoa. 
toistensiivellä kertoi todella hyvän iidean. 
minusta victorian pitäisi sada jatkaa yksityiskoneelle lentelyä laskettelulomille sekä pitää omaa ponia hangon huvilalla, sillä ei hän muunlaisesta lapsuudesta tiedä ja sehän ei ole lapsen vika! 
nyt heti kivapuhetta peliin, ettei määrä lisäänny. 
ei siis mikään ihme, jos tuosta jokunen jäävuorikin vielä irtoaisi. 
ne ei ajattele ollenkaan sitä lasta ja sen parasta vaan omaa itseään. 
miljardeja euroja virtaa paratiisisaarille ja miljoonia euroja liikkuu ulkomailla oleville emoyhtiöille. 
on paljon asioita, joita voi harrastaa sekä kaksikymppinen että viisikymppinen tai kahdeksankymppinen. 
voisiko joku kertoa miten tuhoan sen elämän? 
hymy ei arvosta martinan missejä. 
ajattelin varmaan alku/loppujäykkyyttä, kulmaton kallistuu alussa enemmän mutta lienee loppujäykempi. 
mutta, jos ihmiselle ei ole tarttunut matkalla mitään mukaan niin eipähän tämmöiset parit ole sinällään ihmetys. 
he eivät toki usko kehitysoppiin. 
ja siis, kyllä tiilikattokin varmaan vaatii mekaanista junssäystä, kemikaalit ja pesurit ei välttämättä tehokkaita, jos hirmuinen kasvusto. 
iloitkaamme mekin jokaisesta hyvästä hetkesta ja ottakaamme heistä mallia! 
ettei istuta vaan kotona odottamassa sitä oikeaa ja nettirunkkaamassa teorioille vaan eletään ja koetaan ja opitaan. 
kerroin että poikkeus päivä tänään ajat kerholle koska ollaan sovittu lapsien haun siitä. 
monet kristityt ovat tunnistaneet herran enkelin kuten jeesuksen kristuksen. 
jaska, nämä ovat ainoastaan omia fantasioitasi. 
saadaaan onneksi ruoka apua diakoniasta.. 
puhuit tässäkin ketjussa virheellisesti geneettisestä informaatiosta, joten oikaisin jälleen valheesi. 
sote = se on teijälle edullisinta live = liukenee ihmisten viimeisetkin eurot kepu = kaikki edellämainittu politiikan uskosta 
ihmisethän oikeasti nauttivat siitä, että porukoilla menee huonommin kuin heillä. 
tai jos sinulla tuttu taksikuski. 
ajatukset ja tunteet puhdistuvat, ja ihmisen sielussa alkaa soida ilo, kun kaikki on kohdallaan, pyhä henki ihmisen hengessä vakuuttaa. 
vihreät puhuvat ekologisesta jalanjäljestä, siitä että ihmisen pitäisi käyttää resursseja harkiten ja tulevia sukupolvia ajatellen. 
huominen taas on uusi mahdollisuus yrittää elää vain omaa elämääsi. 
noita ohjelmia seuraisi yksikään tolkullinen, vaikka maksettisiin. 
on yleisesti tiedossa etteivät hellarit pidä luterilaisia edes uskovina. 
älkää tehkö toiselle mitään sellaista, mitä ette tahdo hänen tekevän teille. 
miten tuommoisen maineen omaavaa naikkosta voi solvata. 
ja oikeastaan en saanut tilaisuuksia siihen, että hän olisi oppinut tuntemaan minut paremmin jo hieman aikaisemmin. 
tää on niin hemmetin uskomattoman totaalisen todenmukaisen hyvin kirjotettu! 
ja ne näkymätkään eivät ole fortumin kohdalla hyvät. 
eiköhän tietyt valtuutetut ole jo yhtiöpäätöksen yhteydessä voideltu tekemään myönteinen päätös myös viranomaistehtävien siirrosta. 
olin todella pöyristynyt, mutta en yhtään pyöristynyt. 
mainio idea, suosikkiharrastukseni onkin rikkaitten hakkaaminen 🤗 
taas sä puhut naisista jotka on tittelien ja aseman perään, elää toisen lahkeesta. 
pohjoiskarjalaiset osoittautuivat mukaviksi ja puheliaiksi, enkä huomannut kateutta. 
aloittaja voisi kertoa oman osuutensa viihtyvyyden säilyttämisestä. 
sain taas päivän parhaat naurut. 
jos pukeutuminenkin oli hyvää mistä joku täällä aina valittaa niin hyvähän se on mainita, koska ari pukeutuu todella hyvin. 
onhan se hienoa seurata yrittämistäsi, mutta kerro kuinka paljon tykkäät häviämisestä? 
ennen carrien menestystä nuori pari asui asuntovaunussa. 
imppasit historiantunnin ja et tiedä miten käy venäjälle uhotessa.. 
aaltonen näkeekin työttömyysturvalain pykälien tulkinnan ja toteutuksen yhtenä isona haasteena. 
ikävä maku jäip siitä ettei kaikkiin asukkaisiin voi luottaa. 
meitä on jo täällä runsaasti. 
yhdistys löytyy nyt myös. 
hän siis tiesi, mitä oli tekemässä, kun hän pyysi minua lopettamaan kamerahommat. 
onko ainoa tarkoitus säästää lompakkoa ja luontoa? 
olen sanaton kun huomaan kuinka pidätte veljenne puolta. 
onpa niin päinvastainen ajatus tuo ihmisen suuruutta ja pienuutta korostava kuin omat ajatukseni ovat, ettei voisi enempää olla. 
tuskin moista vakoily skybee kannataa edes asentaa. 
sinuhe egyptiläinen sanoo kirjoittavansa muistelmiaan muistaakseni faarao horemhebin aikaan. 
ja jatkossa ihmisten inhimilliseen kohteluun keskitytään enemmän. 
äidillemme emme ole ostaneet yhteistä lahjaa enää vuosikymmeniin. 
aloittaja voi ehkä tietää, että työpaikoilla joustetaan, mutta se ei kerro, miksi saksalla menee hyvin, jos yleensä menee. 
laitetaanko arvokasta työtä tekevän juhan kunniaksi vaikka seuraava esitys! 
ettei nyt vaan pääse unohtumaan. 
vapaaehtoisten selkeä merkintä työtehtävissä on nykyisin entistäkin tärkeämpää. 
mihinkäs sitä kotoaan läksisi. 
olen kokenut sinut mieheksi, jolla on hyvä itseluottamus. 
niinpä, tuet rullaa junttilandian rekassa vähemmälläkin vaivalla aivan joka päivä, oli sitten arki,juhannus joulu tai vappu. 
miljoona euroa lähestyvä summa on suuri ainakin minulle. 
”mistä ihmeen somaattisista mutaatioista sinä puhut? 
mutta miksi niin möreä ääni kuin miehellä? 
kunnon musiikkia, sai tanssia ja löytyi seuralaista jos jonkinmoista. 
ulkonäön perusteella jamiini voisi hyvin olla heidän äitinsä. 
minkä viranomaisen tutkijat tätä tapausta selvittivät? 
maasudun ihmiset viihtyvät tästä syystä hua hinistä, se on kuin luotu heinähatuille, baan finlandkin keskellä ei mitään. 
tiedän afrikkalaisen jolla on kolme, lapsia myös näiden kanssa. 
sillä armosta me olemme pelastetut ja armon saa vain lahjana. 
kenties kristitty persu eli kaikkein degeneroitunein yhdistelmä? 
järjestetyillä linturetkillä ja luontopoluilla tapaa hienoja persoonia, levähdyspaikkojen nuotiotulilla on helppo tavoittaa yhteinen tunnetila. 
kaunis, edustava ja sanavalmis. 
emmekö kuitenkin kaikki kuitenkin kostu kerran sinne samaan taivaaseen? 
kyllä ne lapsetkin arvostavat sitä työtä ja rakkautta jota on kudottu niihin lapasiin ♥ 
tahtoisin kuulla kuinka ateistit selittävät juutalaisten menestyksen. 
ja kutsun esiin viljan ja teen sen runsaaksi enkä anna teille nälänhätää; 
me elämme puolisoni kanssa harmonista, onnellista ja rakkauden täyteisträ elämää. 
ei tarkoita sitä, että kaikki kiusatut ois myöhemmin elämässään narsisteja tai psykoja, mut riskikerroin on suuri. 
eiköhän tuota islamia pitäisi opettaa muslimeille pelkästään, koska eivät edes keskenään pääse sopuun sen opinkappaleista. 
nykyinen kausi, jossa sana päähenkilönä on varsinkin hyvä, koska erilainen tarina, jossa ei tiedä mitä seuraavaksi tapahtuu. 
lisäksi kyseisellä henkilöllä on synnynnäinen ja hyvin vakuuttava tapa olla yhteydessä kanssaihmisiinsä…” 
mieti vähän idiootti mitä puhut. 
sillä siis voi ohjata suoraan niitä releitä ja myöskin siirtää dataa anturilta. 
etkä silloinkaan muka osannut hakea tietoa. 
persut on nyt raikas vaihtoehto. 
siten ehdotankin pajulammen ja samalla myöskin kusiaismäen kattamista. 
minun tietojeni mukaan monet tuntemistani kavereista ovat päättäneet päivänsä pattiksella , joten turha hua hinille moista mainetta yrittää. 
nyt ei huvita vastustaa tuota kaikkea. 
erityisesti tietäkää, että lopun aikoina tulee pilkkaajia, jotka ovat omien himojensa vietävinä. 
voit pohtia kahta asiaa, ja mitä niistä tai niiden olemattomuudesta seuraa. 
tampereelta löytyy palvelut ja viihde. 
kristityt, maailmaa kattavana rikollisuutena eivät ole edes jeesuksen tai jeesuksen opetuslapsien parustamien seurakuntien kristillisiä seurakuntalaisia. 
jos aivosi otat mukaan kaupoille niin todennäköisesti mukaasi tarttuu joku hyvä ranskalainen. 
no säkään et ymmärrä nyt. 
seuraavan kerran puhu hänen kanssa. 
aloittajalle tiedoksi, että jos haluaa keskustella mielenterveysasioista, niin niille on oma palstansa. 
antaisitko opetuksen, kun tiedät mikä mulle on parasta 
jos haluat jatkaa keskustelua, niin toivon että otat sydämeesi sellaisen asenteen, joka kunnioittaa myös ns. vastapuolta, joka on vain toisinajattelija. 
kellään englannin kielen tuntijalla ajatusta? 
toivottavasti saat ottaa vastaan sen ihmisen ketä kaipaat. 
en varmaan kolmen viikon jälkeen enää nousisi ollenkaan sängystä, en söisi ja nukkuisin miten sattuu. 
kuitenkin olen saanut uudestisyntyä hänessä, joten tulevaisuus on taattu. 
tähtien kirkkaudesta on sanottu, että toinen tähti voittaa toisen kirkkaudessa. 
homosanasto koskee vain homoja.homojenkin on kehdattava kantaa oma häpeensä. 
nyt kysymys, kuka irtisanoi tuon sopimuksen. 
vaalimölyissä se oli hänelle helppoa kauraa, oli kuulemma oma parempi systeemi valmiina. 
ei isänmaan edun vuoksi, vaan omaksi parhaakseen. 
miksi juuri hän kaikista ihmisistä? 
sen sijaan heille tulee kertoa uskonnonvapaudesta mukaan lukien uskonnottomuuden vapaudet sekä ihmisten yhdenvertaisuudesta ylipäätään ja myös suhteessa uskontoihin ja vakaumuksiin. 
kyläläiset on vanhatkin koulut rakentaneet ja tontit luovuttaneet kaupungille. 
vähäinen, totuudessa pysyvä ja mukaisesti elävä ja toimiva, tähän em, mukaiseen krist. 
onneksi on lahjomaton ja totuuden kertova mvlehti. 
opettajina oli jerusalemissa mm. jeesuksen veli jaakob jonka teloituksesta löytyy viitteitä aikalaisen josefus flaviuksen kirjoituksista, muistaakseni juutalaisten sodat. 
hyvin nuo on jo vuosia sopineet urheiluun. 
ha simputus jatkuu, tottakait, eihän ihmiset muutu käytännöissään mitenkään vaikka hallitus on tehny tämän aktiivimalli päätöksen. 
tietyllä uskonnolla viitannet muslimeihin? 
tämän jälkeen hänen elämänsä rauhoittui ja pystyi tapaamaan lapsiakin. 
sehän sopii hyvin, kun samasta maasta löytyy myös euroopan rumimmat miehet. 
tästä seuraa loogisesti, että elämä on alkanut, ja se alkaminen on tapahtunut niiden osasten yhteenliittymänä. 
en nyt ehdi enempää täällä kommentoimaan enkä ottamaan kantaa naurettaviin raapustuksiin. 
jotkut kun on olleet ihan tosissaan heihin retkahtaneita. 
uhmata, siis tehdä vastoin tosiasioita, jotka tiedetään ennakolta. 
äiti maarit, anna remmiä sille isolle kakarallesi! 
lähde askel kerrallaan omassa elämässäsi kohti itseäsi ja sitä miksi sinä olet syntynyt. 
tahtoisin nähdä ja kuulla sen kähinän, astmaattisen laulun ja soitannan, mikä on jäljellä enää. 
johtuu tietty siitä kun ei puhuttu koskaan asioita selviksi.
tosin en edes tiedä mitä taas on tapahtunut. 
onko tämä nyt sitä teokraattista sodankäyntiä? 
hyvä ettei pakosta sentään. 
vanha liitto oli ankara, mutta tuotti pitkässä juoksussa hyviä tuloksia. 
te punaiset haluaisitte jakaa yrittäjien, duunareitten ja eläkeläisten ansiot taivaan tuuliin solidaarisuuden nimissä! 
siis jehovan todistajia ei saa kutsua kotiinsa, eikä heille saa sanoa edes päivää. 
meillä on tällä omakotialue kadulla melkein kaikilla, suosittelemme ottamaan tänä päivänä. 
tämä toimii yleensäkin eri yhteisöissä. 
etenkin kepulit parkuivat suomen tulevaisuuden pohjan rapauttamisesta. 
soitin hänelle monta viikkoa, eikä ikinä mitään kontaktia tai soittoa takaisin minulle. 
tuskin edes on täällä eiköhän sun pitäis oikeesti ottaa häneen yhteyttä. 
sieltä sai alkunsa tämäkin matka. 
ei oo paljon alatyylistä tekstiä täällä näkynyt. 
ja mitä nyt sanniin ja eveliinaan tulee niin ovat kyl söpö pari, jos ovat yhdessä❤ toivon ettei muiden kehoja aina arvosteltaisi! 
rasismi on tärkeää puhtaan rodun säilyttämiselle. 
kotkalla ja sen asukkailla on varaa kokeilla tätäkin. 
itäpuolelta kävi hyvinkin raikas henkäys. 
mielestäni vaparien ja sitä kautta yhdistysten vähenevä määrä puoltaa hallintohimmelin purkamista. 
kuumassa ilmanalassa pitkäturkkiset pennut kuivuvat nopeasti. 
espoossa soinilla on paras äänentoisto. 
toki primera on vanhempaa koritekniikkaa edustavana jonkin verran painavampi. 
natsihuora merkel saa painua sanonko minne natseinensa, suomenkin irtautuminen natsiliitosta alkuun, ja itsenäisyys takasin. 
tunnet vanhempasi hyvin ja tiedät että hänen tärkeimpiin harrastuksiinsa kuuluu vetää viikonloppuna pienet pöhnät. 
luit siis vain sitä oikeaa mediaa ? 
voi vain jäädä toivomaan, että päivämäärä pitää. 
enkä minä usko evoluutioon. 
kyllä hän on tuossa tyttöjen ja poikien asiassa hyvinkin oikeassa. 
jaa brysselistä käsin päätetään kansalliset maataloustuet, varhennetut eläkkeet, nyt tänä syksynä kriisiapu, sekä sukupolvenvaihdostuet. 
kiitos sinulle heinäveden taksikuski kun toit äidin hellään huomaan sieltä ilomantsista pari suvea sitten, oli hauskaa olla kyydisäsi,lauletaan joskus lisää 
työikäiset ovat aina kautta historian rakentaneet oman maansa takaisin kun sen joku tuhonnut. 
kieroon kääntämäsi evankeliumi ja valheprofetiasi eivät tule ainoastaan ihmisten arvioitavaksi vaan ovat kaikkivaltiaan edessä eräänä päivänä. 
pitää myös muistaa lapsen asema perheessä jossa isä ei ole isä vaan isäpuoli ja samanikäset lapset eivät ole sisaruksia vaan sisarpuolia. 
vaikka elämme kahdestaan niin pääsemme aina konsensukseen. 
työttömillä on muka helppoa! 
mä ainakin toivon hänelle hyvää. 
en tunne sen paremmin kaveria mutta.. 
kunnes tipahdetaan maankamaralle karuun arkeen. 
ei tarvitse edes olla kovin älykäs jos omaa edes hiukan tyyliä. 
ullan pylly on ainoa silmän ilo siinä sarjassa 
olen kuullut sanottavan ilkeäksi itserakkaudeksi. 
he eivät ymmärrä sotilasasioista mitään, eivätkä välitäkään ymmärtää. 
koeta tarkastella ihastustasi objektiivisesti ilman ihastumisen luomaa illuusiota täydellisyydestä. 
puheessaan presidentti pysähtyi pohtimaan mitä tehdä, jos vastakkain asettuvat kollektiivinen turvallisuus ja yksilön oikeudet. 
mitä useampi kokki sitä huonompi soppa. 
ajatelkaa, entä jos harjamäki olisikin mäkiharja. 
kiinnostaisi siis tietää miten siellä helsingissä te sivistyneet ajattelette laajemmin tämän asian? 
entä jos ei löydä teitä avaamaan ovea? 
sori nyt vaan jos kuulostan ilkeelt mut et voi vaatii poikii hyväksymään sun muotoja jos oot läsqi. 
uusimman tiedon mukaan merkitys on vähäinen ja koskee vain joitakin marginaaliryhmiä. 
kesähän on sitä aikaa jolloin ihmiset ottavat hommat rennosti. 
tiedossa on että venäjän jutskut ovat käännynnäisiä ja ulkomuodoltaankin aivan muuta kuin oikeat juutalaiset,pahaa nuo osasivat ainakin saada aikaan. 
hillitympi ulkoinen olemus luulisi olevan mukavampaa. 
helluntailaisten laulamana edellinen lauluesitys on siis täyttä petosta. 
miettikää, mitä tällainen sotaintoilu merkitsee teidän perheessänne. 
lapsen syntyminen ei ole sirpaleista koottu onni, vaan kokonaispaketti onnea. 
joka ei tätä tunnusta , hän on eriseurainen. 
kyse voi olla hänen omista sisäisistä asioistaan ja kokemuksistaan. 
tehoa ei peilityynessä oikeasti tarvita juuri mitään hitaisiin nopeuksiin. 
ätmien tunnistus on ihmisiin sisäänrakennettuna. 
kyllä minäkin voisi vaikkapa pari uutta autoa ottaa, jos ilmaiseksi saisi. 
se tuskin saavuttaa koskaan enemmistön kannatusta. 
pahaa pelkään että alamäki senkun jyrkkenee. 
nyt perussuomalaiset palaavat siihen, mitä oli ennen hallituskautta. 
köyhyys oli yhteistä ja lapsemmekin oppivat tuntemaan rahan arvon ja sen yhteyden työn tekoon. 
totta kai saat olla olemassa ja onnea parisuhteelle. 
ja voit uskoa että suojelen sitä sinulta. 
hyvä että salakuljettajilla riittää mielikuvitusta. 
miten voit olla muka niin onnellinen tuonlaatuisen miehen kanssa? 
muistio saksan johtajan ja kansankomissaarien neuvoston puheenjohtajan ja ulkoasiain kansankomissaarin molotovin välisestä keskustelusta. 
juuri tuohon kaatuivat tuhannet valuuttalainoja ottaneet yrittäjät. 
asiallisia vastauksia toivoo hän. 
poikkeuksesetta kaikki tuntemani kirkonmiehet uskovat teistiseen evoluutioon, elleivät sitten kuulu fundamentalistiseen vähemmistöön. 
tutkijat ovat pitkään etsineet ratkaisua kognitiivisten kykyjen heikentymisen hidastamiseksi tai kumoamiseksi. 
miksi poika ei kieltäytynyt allekirjoittamasta sopimusta? 
revitään ihmiset irti kotipaikkakunniltaan ja pakotetaan kaupunkeihin. 
itse asiassa kolmospätevyydenkin omaava henkilö voi toimia sähkötöiden johtajana ja päättää siitä, kuka on riittävän pätevä tai taitava sähkötöihin. 
siitä saa sentään tietoa ja varman tulon! 
ihmiskunta ei ole koskaan tunnustanut rikollista venäläistä miehitystä maaksi. 
mitä, jos hän onkin jonkun mielestä maailman komein ja ihanin mies. 
altian ja sitä kautta patakepulaisen ilmajoen ylläpito maksaa rehellisille ihmisille satoja miljoonia euroja joka vuosi suolihuuhteluineen päivineen. 
mistäpä sen tietää jos vaikka tosissaan juttelevat. 
seuraavissa eduskuntavaaleissa sinäkin sitten toivottavasti huomaat kuinka paljon näitä varteenotettavia puolueita suomesta nyt oikein löytyykään. 
hyvä, että siitä täällä ilmoitat! 
”siispä puoliso on aina otettu suvusta ja eritoten lukuisista serkuista.” 
loppu tuli rauhallisesti kipupumpun avulla. 
hyvä niin että maailma muuttuu, en ollut repimässä ihokasta, saahan täällä esittää omakohtaisia kokemuksia varsinkin kun olin lukenut noista viimevuoden ongelmista mistä itselläni ei aikaisempa kokemusta. 
tehokäyrä on tässä keskustelussa se oleellinen juttu, jos halutaan saada eroa samantehoisten perämoottoreiden välille. 
älä lelli lapsiasi piloille, vaan opeta heistä omavaraisia. 
omasta kokemuksesta tiedän kun taannoin seurustelin erään naisen kanssa joka sai todella voimakkaita orgasmeja ja vielä erittäin nopeasti! 
kaupungin kehittäminen kuuluu nykyisin virkamiesjohdolle ja kumileimasin valtuustolle. 
voiko silti saada karenssia jos ei lisäksi ole hakenut itsenäisesti työtä? 
mkiten kukaan voi ajatella että vastasyntyneellä olis mukamas jokin usko hah mitä hän sillä tekee kun ei osaa mitään muut a kuin kitistä ja syödä, mihin siinä jotain uskoa tarvitaan ei niin mihinkään. 
en muista esittelystä puoliakaan sillä ihmisiä vilisi siellä täällä sekä jouduin katsomaan lapsen perään. 
angolan valtiota puolusti kuuba ja jenkit aseisti kapinaliikkeitä !? 
niinpä, ja jos vielä valehtelee, niin onko luottamuksen arvoinen juuri luottamustehtävään. 
wikipedian mukaan juutalaisten sapattiin kuuluvat viinimaljat ja viininjuonti aterialla. 
en edes tiedä, onko joku tuhonnut makuaistinsa ja aivosolunsa niin täydellisesti että vahvaa käymällä tehtyä lonkeroa olisi kaupan. 
ne oli kai enemmän käytössä jo ennenkuin microsoft osti skypen. 
oletan kysyjän tarkoittavan, että kaikki kristityt taivutettaisiin tunnustamaan helluntailaisuuden opit. 
sinkulle asialla on kuitenkin valtava merkitys, hänen onkin kyettävä ymmärtämään ettei hän ole etsimässä neulaa heinäsuovasta vaan kumppanin löytäminen on täysin hänen käsissään. 
varmasti rikollisuuden, veronkierron ja älypelin ammattilainen. 
se käyttää miljoonia dollareita markkinoimalla itseään joka paikassa. 
onko valheet tuottaneet tulosta ateistiliberaalien keskuudessa, ateistiliberaalimuslimi, samasilmäisiä kätyreitä, vihan lapsia, vihasilmiä. 
turbot yleensäkin ovat sitä paitsi aika samoilla maksimikierrosluvuilla koosta riippumatta jos mitoitus oikein. 
kuvastaa toimialan tyyliä kun johtaja ei tiedä mistä on vastuussa. 
ne irtisanotaan ennen kesää tai sitten työsopimus laitetaan päättymään päivää ennen lomia. 
hyvää matkaa kaikille gambiaan suuntaaville! 
ihmisen henki on isämme henkilapsi. 
tai ainakaan ei uskalla sanoa ääneen jos epäilee jotain muuta. 
tämän uskon perustuntona on kokemus omasta riittämättömyydestä. 
ja suhtaudutaan tähän vaikka tutkimuksena hän naurahti. 
suurin osa ostajista ei koskaan tajua, mitä roskaa ovat ostaneet. 
ikävä tuottaa pettymys, mut en todellakaan elä sinne asti 
haju on hyvinkin kitkerä. 
katse ja tietty sanat joilla tunteistaa kertoo tietysti on niistä mistä tiedän/pitäisi tietää. 
totuus eli faktat mustavalkoiselle sattuu!! 
biologista aitoa voimaa on juurikin suurikokoisilla ihmisillä. 
taitaa toivoa taas tyttöä kun pukeutuu punaisiin. 
suomalaisten luottamus poliitikkoihinsa on nollissa mm. siksi, että maahan otetaan runsain mitoin ihmisiä, jotka eivät edes ole keitä valehtelevat olevansa. 
työssäkäyvänä veronmaksajana rahoitan mieluummin työtöntä kantista, kuin maastaan paennutta rintamakarkuria, joka täällä lähinnä rötöstelee. 
se ei perustu saavutuksiin, joista ihminen voisi olla itseensä tyytyväinen. 
ääni oli kuitenkin enemmän piipittävä, taitaa olla sivarimiehiä. 
sitten voidaan arvioida, jos annat meille täydet valtuudet leikkiä neroja. 
sinulla on siis rivo mielikuvitus. 
kun kauhajokiset kävis opintomatkalla kurikassa kattomassa mitä tapahtumia järjestävät ja miten hoitavat talouttansa. 
kaukokylmää tarvitaan jäähdytykseen etenkin lämpiminä kausina. 
herkut auttaa myös mua rentoutumaan ja tarkoitus oli/on rentoutua. 
jos berberillä on toimeksiannettu sopimus, niin veikkauksia, mistä se on. 
no onneksi me jotka tiedämme varmasti asiasta jotain niin voimme jakaa sitä teille muille. 
kysyttäessä olevinaan kaikki on hyvin ja sitten vielä sanotaan että olet parasta mitä on tapahtunut. 
kaikki muukin materia pitää sisällään vaikka mitä. 
itseensä ja elämäänsä myönteinen tunnesuhde taitaa olla minunkin ongelmani täällä kirjoittavana. 
onneksi oppia voi ottaa toisten tekemistä virheistä. 
jos täällä joskus käy, mitä en ihmettelisi. 
se on ihan puhdasta nautintoa, kun vettä saa vapaasti suihkusta. 
itse asiassa kaikki vankilassakin ovat syyttömiä, uhfomies vaan lavastanut ne syyllisiksi ylikuonnollisilla kyvyillään. 
en ota yhteyttä että kun möly nousee. 
kaikki löytyy nykyään netistä, myös kaikki sosiaalipuolen ohjaus. 
pitäisin pienenä ihmeenä sitä, jos öljynjäähdytin on ehjä mutta kuulerin putket rikki. 
persettään myyvät ainakin muutamat välittämättä lapsensa elämästä..! 
hyvät kesäkelit jatkuivat tänäänkin. 
en ymmärrä, mitä tsekkailua tai sopimista jonkun lennon ostaminen vaatii, senkun päättää päivän ja ostaa. 
ja minä teen teidän kanssanne iankaikkisen liiton, annan lujat daavidin armot. 
tuumme ja meemme, näämme ja kuulemme, silti molemmilla on oma elämä. 
onko miten järkevää lähteä tätä ostamaan? 
surua tuotti, kun ystävättäreni jätti joulukortin lähettämättä, 
edellisissä vaaleissa kansa ilmeisesti tahtoi sipilän johtamaan hallitusta, joten näillä eväillä sitä sitten mennään. 
se on pyhä kirja. 
tässä tulee esille eräs mielenkiintoinen periaate, joka liittyy henkiin. 
tiesitkö, että tielaitos on suomen suurin pujonviljelijä? 
valitettavasti naiset eivät paljasta ajatuksiaan, jos et ole pelkästään pimpin perässä. 
ei kaise niiden matujen vika ole jos järjestelmä on mitä on. 
voi voi mies jos nainen ei susta kiinnostunut oletit ehkä liikoja itsestäs yliampuvan turhalla itsevarmuudellas? 
kätketäänkö tuo onni vai eletäänkö se? 
ei teillä olisi monituhatvuotista muslimiongelmaakaan, jos rukouksistanne olisi jotain apua. 
mulle tuli myös mieleen, että jos mulla olisi sellainen seurustelukumppani tai avopuoliso, joka osaisi käsitellä mua, niin hän varmaan olisi aika helpostikin saanut mut paremmalle tuulelle. 
käy hyvä ihminen ostamassa termostaatti paikallisesta kodinkonehuollosta. 
sillä lahtelaisella kiekkoseuralla on aika iso vaikutus siihen, että heinolalaiset lapset pääsevät harrastamaan jääkiekkoa ylipäätään. 
se on perheen perusta ja kulmakivi, kun isä ja äiti nauttivat toisistaan säteilee onnellusuus myös lapsiin ja herramme taivaan isä katsoo onnellista perhettä hyvällä varaten parhaat taivaspaikat heistä kullekin! 
tarkoitan siis meillä suomalaisia. 
evankeliumin perusteella sinulle ei iankaikkista elämää ole lupa kenenkään ihmisen luvata ennen kuin uskot evankeliumit ja hylkäät evankeliumin korvanneet katoliset tarut, joita pidät totena. 
aivojen ominaisuus on tajunta. 
tiedämme hyvin, että tämän mielipiteen esittäjät leimataan sivistymättömiksi moukiksi. 
hubbossa on mukava ylläpito ja myös mukavat kävijät! 
yleensä hän käytti korkokenkiä, jotka korostivat hänen siroja nilkkojaan ja muutenkin hänen tyylikästä, viehättävää, kypsää naisellisuuttaan. 
kuka kuntapäättäjä muka on asiaa pitänyt esillä? 
tunne on sukua ihmisen sielulle mutta tässä yhteydessä ei siitä sen enempää. 
pari joka putosi sentään tanssi tanssinsa ja saivat tuomareiltakin kohtuulliset pisteet. 
mikä ihme siinä on että ihmiset äänestävät rikkaiden ihmisten asioita ajavaa kokoomusta? 
ja jos kakkonen ei suostu vastaamaan niin mitä ihmettä vaimon pitäisi tehdä? 
eikö löytyisi perunkirjoja, vanhoja tietoja mistä löytyy päätepiste hulluudelle. 
tuo venäjän ulkopuolella asuvien venäläisten eduista huolehtiminen nousi siis sillä tavalla olennaiseksi perusteeksi tilanteelle. 
ihana kuulla sana luottamus hypin tasajalkaa riemusta tais tulla kolmiloikan suomen ennätys. 
yhtenä iltana huolien alla – siihen kellonaikaan, kun huoli oli suurimmillaan – muistin oman äitini opettaman rukouksen. 
nissinen on aktiivisesti ajanut valtakunnansyyttäjänvirastossa hankintoja veljensä yritykseltä ja menettely jatkui useita vuosia. 
tai mm. näihin ojentamaan, jos useampi asiasta huomauttaja saisi hänet ottamaan onkeensa. 
stalinin suojeluskuntalaista aatetta suomeen ei päästetä. 
tilastojen mukaan ihmiset pariutuvat suunnilleen oman ikäisensä kanssa. 
saatanan harhaajohtavat eivät näe jeesuksen selvää opetusta, että laista ei katoa pieninkään piirto. 
eiköhän tuokin kisa mene ihan reisille tuttuun tapaan, jos kärkikuskeilla ei ole ongelmia. 
tavoitteena on saada ihmiset omaan koukkuun ja sitten myydä heille sikakalliita dianetiikkahömppää. 
haapaveden ammattiopistossa hyvät tilat ja ammattitaitoiset opettajat. 
on sisäsyntyistä eli lapselle ei tarvitse opettaa olevansa hetero. 
ja hyvä niin, olen ollut niin onnekas kaikkine kokemuksineen ja siksi myös en edes epäile, että elämässä on jokin suurempi tarkoitus. 
lahden tulevaisuuden näkymät ovat jo pelkästään kasvunkin vuoksi positiiviset, mutta heinolalla ei näy valoa tunnelin päässä. 
sinulla on hyvä itsetunto. 
vai mitä ajattelit tällä kyssällä? 
molemmat ovat minusta miellyttävän tuntuisia ihmisiä. 
ihmettelen suuresti sosiaalisen median ja ryhmien politiikkaa. 
vanhat uroot nuorten naisien hakuun vaikka lahden takaa jo onnistuu syntyvyyden lisääntyminen. 
syy olla uskomatta jumaluuteen siis on se, ettei jumaluudesta ole omakohtaista kokemusta, eikä jumaluudesta ole osoitettavissa sellaisia objektiivisia todisteita, että jumaluuteen alettaisiin niiden perusteella uskomaan jopa niistä omista kokemuksista riippumatta. 
naisten libido hiipuu jo nelikymppisenä. 
hyvä että paskasakki lähtee, jäljelle jää rautainen ydin. 
silloisen keskikoulun luokanopettajat, liukuvat ohi muistoissani, mutta syvimmin vaikuttavampana nousee kansakoulun openi maija väisänen. 
en tiedä onko laki muuttunut, mutta aikaisemmin jos esim. vankikarkuri aiheutti vahinkoa pakomatkallaan niin valtionkonttori korvasi ainakin jotain, mutta ei tietenkään täysimääräisesti kantaväestöön kuuluville vaan erittäin nihkeesti tietenkin 
tuolla olisi ollut toimijoita ja eri ratkaisuja. 
itse tykkäisin pukeutua värikkäämmin, mutta valitettavasti homot ovat omineet sateenkaaren joten jotain muuta minun pitää keksiä. 
teeppä verkosto internetin kautta saman alan ihmisten kanssa. 
karman laki saavuttaa sinutkin eli valmistaudu vastaanottamaan lähettämäsi energiat itsellesi takaisin. 
olen ihan tyytyväinen vartalooni. 
he eivät huomaa sitä, mitä jatkuvat leikkaukset ja kurjistamiset tekevät pienituloisille. 
niin jeesuksen täytyi välttämättä olla mukana kaikessa luomistyössä jotta raamatun sana olisi kaikin puolin yhtäpitävä. 
martina näyttää aina niin raikkaalta ja nuorekkaalta. 
toveria jurppii kun suomessa ei voi venäjän tapaan viedä syytöntä tekaistulla syyttellä vankilaan? 
stadilaiset kyllä näkevät omin silmin miten asiat ovat. 
helppo ateria, nopea tehdä ja ei kalliskaan. 
jolloi yhteiskunta pysty antamaan maahanmuuttajalle kaikkea sitä aineellista hyvää hän kai tehdä tälläisenkiniskun viattomiin ihmisiin ja sitten on nämä suvakit jotka puolustavat näitä elukoita toivottavasti tälläiset katoavat en tunne heitä kohtaan kuin syvää sääliä. 
kiinnostus metsätalouteen lopahti nollavuosina hinnoittelussa, kiitos ahonen ja vuorineuvokset. 
no tietysti vierotuksessa / katkolla asia voidaan korjata. 
itse olen ostanut suomalaisfiman osakkeita franfurtista. 
ja mukana on huomattavasti laajempi joukko maita. 
sinulla näyttää olevan aikalailla oma käsitys siitä, mitä käsitteet tarkoittavat. 
ihmiset itse kylvää,mitä ne myöskin niittää. 
tonnilla on mahdollista saada erinomaisen hyvä kulkupeli tänä päivänä. 
työpaikoille halutaan sopimisen vapaus. 
kepun maakuntamalli epäonnistuu, koska jo nyt suuret kaupungit vastustavat sitä. 
sitä paitsi tiukoissa ratsastushousuissa hyvä perse näyttää taivaalliselta! 
vilkas mielikuvituskaan ei auta silloin. 
hänellä ei ole puhtaat jauhot pussissa. 
sen takia moni ei tiedä mun kuurista kun en jaksa kuittailua,ainoat jotka tietää on pikkusiskot, äiti, avomies ja paras kaveri ☺ 
veli tai sisar vanhoillinen, jos ja kun syntimme tuntevana uskomme että sovintoveri on minunkin tähteni vuodatettu, me olemme uskon kautta kiinni samassa viinipuussa. 
en ole huomannut että täällä juuri milloinkaan olisi keskusteltu ateismista. 
tämä myös varmaa tietoa ja kokemusta firman toiminnasta löytyy. 
mutta eihän tuo lapsi pätkääkään juhalta näyttänyt! =d ihan eri nimi siis tuli. 
li ei ole koskaan ollut duunarin puolella, eikä myöskään suomen asialla, etpä oikein taida tietää mitä puolue kapineteissa puhutaan jos ei ole tietoa niin ei kannata myös valheitakaan kirjoitella. 
lisäksi lapsia kastetaan kristinuskoon kysymättä näiltä mitään. 
riekkuminen muuttuu silloin rauhaksi, kanssaihminen vihollisesta ystäväksi. 
en tunne enää kylmää enkä viimaa. 
hän tietää asian eikä hyväksy tekoa, vaan odottaa parannusta. 
vasta, kun enkeli ilmoitti marialle jeesuksen syntymästä, ilmoitettiin hänen nimensä maan päällä. 
asenteellista on jutut engvistillä ja hänen opetuslapsillaan .mikrovalokuvasta kertominen ja siitä alkuräjähdyksen päätteleminen jopa lähes totuutena kertoo kertojasta ~ei vakuuta ,eikä taatusti tiedemiespiireissä herätä kuin hilpeyttä. 
tosta on paha pistää paremmaks,mutta kiitos hyvistä nauruista. 
”jos uskonto on ihmiskunnan evoluution aikana kehittynyt ilmiö, sitä voidaan pitää vaistona. 
sitten voi alkaa jo ottaa esille asioita, että hän on tietyllä tavalla sun omaisuuttasi, tietyllä tavalla aina käytettävissä, sinun palvelijasi ja hän ymmärtää, että hänen tehtävänsä on pitää sinut tyytyväisenä, koska vastavuoroisesti hän saa tyytyväisyyttä, onnea ja turvaa sinulta. 
joo jee jee joulu tulee, jee ihanaa, jee jiihaa jippii jippii ooooooohhhh. 
neitsyen etsimiseen tälle ätmille erityistä onnea nykypäivän deittimaailmassa. 
kirjoita sitten vaikka omalle sivullesi, niin voit seistä ajatusten tonavasi takana, kun laaja ystäväpiirisi kommentoi suuria ajatuksiasi. 
auttaminen tuolla kaikkialla jatkuu sitä varmempaa on ettei edes kaverisuhde ole koskaan mahdollinen. 
vaikka kerron rauhallisesti syliin ottamalla, niin ei siltikään ymmärrä. 
molemmat ihan sympaattisia nuoria. 
kenellä vähiten luomia on paras. 
aloittaja on kaikesta päätellen päästänyt siippansa yksin urjanlinnaan hypyille, jos täällä pitää kysellä, mitä siellä tapahtuu,? 
miten lähellä on jeesuksen takaisin tulo. 
lännen median mittauksen mukaan terho voittaisi puheenjohtajavaalin selvästi, mikäli se pidettäisiin nyt. 
tältä palstalta totuutta on kuitenkin hankala löytää kaiken maailman trollausviestien vuoksi. 
me muut käymme kylässä, viihteellä, matkoilla ym. joko yksin, tai kumppanin kanssa. 
tee aloitteita vaikka aina ei onnistakkaan. 
onko pattayan hiekkarannalla kirkasvetinen sellainen turkoosi vesi ja kaunis pohja josta voi bongailla kaikkea kaunista ? 
mitä sinä siitä tiedät kerro pöljäke! 
sun uros vois olla sopiva sulho. 
kukin henkilö pukeutuu työhönsä,ammattiinsa,asemaansa,varallisuutensa,tyyliinsä ja tilaisuuteen sopivalla tavalla. 
mutta sen muistan että pelkäsin et isä tappaa mut. 
moite toisille ihmisille siitä, että he eivät kanna sinulle sinun totuuttasi valmiina nautittavaksi. 
kesämökin voi rakentaa myös mahdollista käyttötarpeen muutosta silmälläpitäen. 
eli jos toinen tekee huorin avioliitossa, niin on lupa hyljätä, sillä huorin tekijä on itse rikkonut jo avioliitto lupauksensa ! 
se sydämeen luo valon, joka hehkuu ei koskaan sammu.. 
oliko karsinaan alun perin menty aikeena seksi vai filosofiset keskustelut? 
minusta tämä on veikeä suoritus. 
en ole huomannut, että täällä olisi yhtään ätniä. 
istuimme siirtolohkareen reunalla ihailemassa joen takaa avautuvaa hengityksen salpaavaa tunturia ja mietimme miten ylittäisimme joen huomenna. 
suurista kaupungeista tyytyväisimmät asukkaat olivat seinäjoella, tampereella ja espoossa. 
älkää uskoko kaikkia verkostomarkkinointihuijauksia mitä teille kaupataan. 
hän vei mukanaan runsaat varat, joilla hän nytkin asustaa venäjällä kalliilla asuinalueella suuressa talossaan. 
en taida moiseen tutkimukseen osallistua vaikka kuinka kehuisivat meikäläisen mielipiteen edustavan puolta suomea. 
joten olen omakohtaisesti voinut huomata luonnollisen lisäaineettoman ravinnon merkityksen. 
kristus on asettanut ehtoollisen omille opetuslapsilleen, joita me olemme. 
omilla vanhemmillani oli muuttobuumin aikaan hyvin töitä, joten tietääkseni eivät juuri lähtöä edes harkinneet. 
elämä ja todellisuus adventtikirkossa ovat noistakin luettelemistasi ehdottomuuksista merkittävästi muuttuneet nykyadventtinuorten keskuudessa. 
tekijät haluavat musiikistaan tuubia paremmat korvaukset. 
vastuu lapsesta tulisi olla yuhä tehtävä, jos sellaisen tähän maailmaan tekee. 
vois noi julkkikset tehdä vaikka joka kuukausi hyvän työn jonkun veteraanin hyväksi ja se pitäis näyttää uutisissa, miten ovat tukeneet veteraaneja.. 
no eihän se sit enää ole salainen, jos kertoo missä se on 😊 sitä paitsi noi lampaat tuo sulle suklaata monta kiloa ja ei ole terveellistä ahmia liikaa 😉 etkä sä metsään olis jäätyny, ku noi uskolliset lampaat seuraa sua ku hai laivaa 😂 ja muutes..taitaa toi koneellinen poistojuttu poistaa viestejä. 
näitä start upeaa aluksi vaikka muutama sata . 
on se ainakin vahvempi, mitä puoli jaetta; 
tuskin teitin kirkkoon tulee ketään, kuin fariseusten hyvinpukeutuneet ja pyntätyt ihmiset, uupperassa äänensä kouluttaneet, että korvannekin jotenkin mataa kokouksessa, kun se ja se taiteilija saa esittää sitä ja tätä. 
– tiedon johdossa ei ymmärretä, että yrityksen menestys syntyy osaavasta henkilöstöstä ja sen hyvinvointia tukevasta henkilöstöpolitiikasta. 
onko hesassa normaalia taluttaa koiria kauppakeskuksissa??! 
en kuitenkaan muista että palstalla olisi käsitelty sitä miten kretuilun toinen perusmyytti eli taikatulva on myös kahden version ristisiitos, joten on korkea aika ottaa sekin tarkempaan käsittelyyn. 
nainen halusi tavata mutta keksin aina tekosyitä. 
miksi hän siis kuitenkin on suomessa? 
hurstin leipäjonot ei todella ole mitään sirkusta. 
tottahan toki narsisti on parempi vaihtoehto pressaksi kuin homo. 
oletan ettet kuitenkaan olisi heidän, jos kenenkään, kohderyhmää joten mitä se sinun pieni sieluisen päätäsi painaa. 
sinä et tiedä mitään, sillä kateus on uskosi esteenä. 
eipä ole ennen tätä tyyliä kysyjältä täällä nähty. 
tilanne varmaan tasaantuu ajan kanssa. 
pystyn kyllä lahtemään vaikka heti ansiotyöhön, jos sellainen löytyy. 
minäkin tahdon tietää kuka sinä olet, joten avaan keskustelun aiheesta. 
kaikki toiminta keskitetään siihen, että raamatun sanoma saataisiin mahdollisimman tehokkaasti kerrottua ympäri maailmaa. 
toki ymmärrän että uskovat vihaavat uskonnonvapautta ja sananvapautta, aivan kuten ovat aina kautta aikain vihanneet. 
zasmin asetti mielikuvitteellisen työkeikan elämänsä rakkauden edelle. 
juuri sopiva paikka niille, paljon tilaa ja antti rinne auttamassa. 
silloin ei tarvitse kiistellä kuka raamatussa nautti viiniä ja kuka ei eikä keksiä sitä kaikkein älyttömintä kuulemaani väitettä että välimeren maissa olisi juotu alkoholitonta viiniä eli mehua. 
sitten se on vaikea enää korjata asiaa. 
hän ottaa sinuun etäisyyttä, koska on huomannut ei toivotan ihastumisesi. 
ei kaupungin toiminnan tavoite ole tuottaa tulosta. 
ja sale ja jenni uskoi siihen ja lisääntyy. 
vaarallinen ammatti mutta hyvä kun palvelu pelaa 
oli melko ahdistava kokemus ja oli helpottunut olo, kun pääsi veden pintaan ja takaisin rantaan. 
hyvä,jos ees osa kerjätystä rahasta menisi tarvitseville. 
jonka edellä suomen poliitikot myös uskoivat ettei sotaa tule ja torjuivat siksi asehankinnat. 
tuntemuksensa kautta hän, minun vanhurskas palvelijani, vanhurskauttaa monet, sälyttäen päällensä heidän pahat tekonsa. 
sekä läntisiin suurvaltoihin että saksaan pidettiin yllä asiallisia suhteita. 
toisin sanoen, ilmainen tilaus tulevaisuudessa tehdään yhteiskunnan maksamissa kyydeissä suoraan tietokoneella/älypuhelimella tai soitetaan maksulliseen numeroon aivan kuten nytkin. 
ei se tuhoa luontoa eikä uhkaa ihmisten terveyttä, vaan tarjoaa hyvinvointia ja työtä. 
t.muka juhannuksena, hevosenkengän ravintoarvo, siitä knapsit, senkin sisko. 
oletko miettinyt mistä se tarve nousee? 
ja luoda suomeen työtä tekevien, pienten ihmisten etua ajavan rintaman. 
tosin kaupalliset kanavat soittavat puhki nykymusiikkia. 
axl itse täällä nimimerkillä itsekin nainen? 
hän otti minuun yhteyttä kiittääkseen siitä, että olin puolustanut suomen perinteistä ulkopoliittista linjaa, väyrynen kirjoittaa. 
todellisuudessa joseph smith nauroi ja pilkkasi kaltaisiasi ihmisiä. 
vähän meni överiksi selittäminen , mutta idean älyää hyvin. 
tiedän kuinka vaikeaa on tulla sinuksi oman identiteettinsä kanssa.. 
voi luoja säästä meidät antin taloudenhoidolta edes valtio osalta. 
elämä on kaiken hyvinvointisi perusta. 
sauli on diletantti keskustelemaan islamilaisesta kulttuurista tänne pohjanperukoille työntyneiden maahantunkeutujien aiheuttamista haitoista eikä ole oikea henkilö suitsimaan keskustelua vaikka toiveita esittääkin. 
vai ettekö tiedä, että me kaikki, jotka olemme kastetut kristukseen jeesukseen, olemme hänen kuolemaansa kastetut? 
kaverini on juuri menossa turkulaisena naimisiin jyväskyläläisen kanssa ja tapasivat deittisivustolla. 
afrikassa näin joskus lähettimopoissa apupyörät, joten siinä teille hyvä lisävaruste. 
etkö todellakaan käsitä omaa tilaasi? 
tämän turvapaikkahakemuksen hän siis teki protestina suomen valtiota kohtaan. 
ei ainoakaan ihminen sitä voi oikein uskoa ja täydelleen käsittää, mutta uskovilla on tästä samoin kuin kaikesta mitä kristus on tehnyt pelastukseksemme semmoinen ilo, jota ei mikään muu maailmassa voi antaa, jota ei kukaan muu kuin uskovainen koskaan ole tuntenut. 
et voi esim. ottaa suomessa useampaa vaimoa, vaikka uskontosi sen sallisikin. 
ei heitä alkuun sanottu edes lestadiolaisiksi. 
ja eikö naiset nää tässä omaa parastaan. 
sääliäkö ja sympatiaa ko täällä ollaan taas vailla jos ei omastamielestä ole kykyjä niin miksi lähtee miesten leikkiin. 
sähköauton paras käyttö olisi kesäaikaan ja lyhyillä matkoilla. 
pidämme kuitenkin edelleen yhteyttä. 
hyvää yötä ja levollisia unia! 
aika paha kun kaikilla oma makunsa. 
tuo sinun oma lausuntosi nyt todistaa erittäin selkeästi sen faktan, ettei sinulla ole nyt edes missään olemassa minkäänlaista kompotenssia osallistua johonkin asialliseen keskusteluun 
katja on valintamme tulevaisuudessa, etenkin kun erään, ei enää niin nuoren demarin tukijoukot ottaneet katjan herjauksen kohteeksi. 
on tärkeää tiedostaa ja kyseenalaistaa sitä, miten ja minkälaisten ryhmien tai ominaisuuksien kautta itseään määrittelee. 
ja vielä löytyy ihmisiä jotka luulevat että joka ikinen duunari oli kapinassa mukana, kun ei ollut edes kolmasosaa. 
joten kommentoin jos haluan jätän kommentoimatta jos haluan. 
voiko hän tehdä niille mitään, jos/kun ei koe, näe, tunne pulputtavansa tyhmyyttään ja sydämen köyhyyttä? 
pääasia, etä saan todella hyvää palkkaa. 
ulkonäkö on fyysinen ominaisuus. 
kiinteästi yhdessä merkitsee kuitenkin jonkinlaista parisuhdetta. 
katsoo tarkemmin sitä palasokeria; se ei ole yksi suuri kide vaan puristettu kostutettuna kokoon suurin piirtein saman kokoisista rakeista kuin hieno sokeri on irtotavarana. 
ja mitäkä osapuolet sitä puisivat lopun ikää, kun sinä olisit ainoa kenen ongelmia käsiteltäisiin luottamuksella eikä sinun vanhempasi ja kukaan muu saisi koskaan tietää noista käynneistä? 
todennäköisesti tähän löytyy pääministerin kakkarasta ratkaisu. 
kyllähän noille naisten pukeutumisen säätelyille aina tahtoo löytyä mitä suojelevaisimmat perusteet. 
amnesty keräämät tiedot koskevat kaikkiaan kuutta pommitusta sairaaloihin ja klinikoille. 
espoolaiset kaupunkilaiset maksavat carunan siirtohinnassa australialaisten pääomasijoittajien extravoittojen lisäksi myös lounaissuomalaisten ja pohjanmaalaisten sähkölinjojen maan alle kaivuun, eli käytännössä rahoittavat luotettavampaa sähkönjakelua maanviljelijöiden navetoihin, jotta lomittajalta työpaikan vieneelle lypsyrobotille riittää virtaa kaikkina vuorokaudenaikoina. 
juuh, nyt ei onnistunut mut kattelin et oudosti aikaisemmin pelatuilla riveillä ihan kelvollisia summia jos ne vaan käteen saisi. 
kannattaa lukea aloitus uudelleen, sillä siinä ilmenee raamatulle myös toinen tehtävä. 
onneksi vihreät ja sossut vastustavat köyhällistön pääsyä nauttimaan rikkaiden pöydästä. 
mutta nämä onkin erikoistuneet varmaan kuulemaan epätavallisempia kertomuksia, eikä niitä juuri tunnisteta kulttuurissamme. 
tavallinen kirkollisveroa maksava tuskin haluaa kohdentaa perityn kirkollisveronsa minkään yrityksen sponsorointiin, tärkeämpiä rahanreikiä löytyy, riippuu halusta. 
tai pelasta kantasuomalainen työtön nuori keräys. 
jaoimme aika paljon asioita ja leluja joten opin siihen lapsena ja mun siskoista tuli niin iloisia kun sai isosiskon leluja tai vaatteita lainata. 
hopeinen vanha mersu ja tarroja laitoin arvo nousi jonkin verran. 
mtv uutisten tutkivan ryhmän selvityksen mukaan kaupunki näyttää kuitenkin harjoittaneen eräänlaista näennäiskilpailutusta tilakeskuksen puitesopimusten yhteydessä. 
olen toki kuullut mainitsemistanne keksinnöistä. 
onkos emmerdale muka joskus jäänyt katsomatta kiireisen elämän takia kun sitä nyt on niin mukava rauhassa katelle? 
voiko se olla turvallisempi kuin maksullinen windows? 
ihan kokemuksesta kerron pelasta itsesi se jätkä tarvii psykiatria eikä sääliä ja rakkautta, vaikka sitä sinä varmaan haluat tarjota toivossa että olisit hänen pelastava enkelinsä. 
ja taitaa keksiä ihan satuja ja kehtaa omille höpötyksilleen vielä nauraa. 
ei, vaan siihen asti kun lapsi oppii kävelemään. 
anna meille meidän velkamme anteeksi, huomaan siitä ensinnäkin, että hänen lastensa täytyy yhä jatkuvasti tuntea anteeksiantamuksen tarvetta ja niin muodoin tuntea ne synnit, jotka painavat heitä. 
pitäis ny edes tietää, ketkä on ehdolla! 
suomi ottaa varmaan vastaan ja ittiään kiitelee kun saa monta mustaa elätettäväksi, mikä siunaus suomelle, allah kiitää varmasti terroriiskuilla ! 
ei ole naapurisi rakastamista, ei kultaista sääntöä, ei taivaan valtakunnan etsimistä sisimmästäsi. 
valikoinninhan olet sinä tehnyt puhtaasti sillä perusteella, että kuvittelet olevasi siten muka jollain tapaa vahvoilla julistustesi kannalta. 
tuossa iässä kun aloittaa syömishäröilyn, niin ei ehkä tervettä päivää enää elämässään näe. 
en kyllä usko tuohon tai sit et ole hän. 
kenen nyt pitäisi huutaa, ja miten? 
miten laskit että hybridin omistaminen on taloudellisesti kannattavaa? 
aloittaja ajattelee vissiin sitä vihreää vastarintaa. 
kyllä minä tiedän mitä arvoilla tarkoitetaan. 
yhä useampi työnantaja ulkoistaa työnsä työnvuokravälitysfirmoille, olevinaan säästösyistä, mutta totuus on jotain muuta. 
olisi voinut välttää, jos oli kiiressä tiennyt! 
akselivetoisilla voi kääntösäde olla aika suuri. 
putkonen palaa vielä puoluekokouksen tapahtumiin, joiden jälkipyykki on suututtanut kokoukseen osallistujia. 
suomalaisen kansanviisauden toivoisit kuolevan vanhusten myötä kun taas afrikkalaiset kansantarut ovat säilyttämisen arvoisia? 
ätmit maleksii kännissä kuka missäkin ja väliin täällä. 
tulijoitahan olis kymmeniä miljoonia, eikä tilanne vieläkään paranisi. 
eikä pieninkään piirto katoa, joten sinun on lain mukaan toimittava ja uhrattava eläinuhreja ! 
aika surkeaa suunnittelua, jos makkarin yhteydessä ei ole veskiä! 
valitettavasti ihmiset haluaa mitä haluaa. 
no ainakin kakka tuli pönttöön helpommin. 
täysin puhdas tueton ja tuettu yrittäminen työllistämispolitiikan kera eivät ole mielestäni koskaan sopusoinnussa. 
paina kalloosi, että jokaisella yrityksellä on asiakasprofiili jossa on pooli tietynlaisia asiakkaita joilla on tunnettu hyvä maine ja joiden arvopohja kohtaa työn tekevän yrityksen arvopohjan. 
svedut on ennenkin nähneet ufoja omilla vesillään. 
ammattikorkeakoulu tuntuu olevan joillekin yrityksille ammattiopistoa houkuttelevampi kumppani. 
niin onhan hyvillä veljilläkin oma pupuleikkityöllistämistyöpaja. 
eikö kalalla ollut anova katse kun katsoitte sllmästä silmään. 
nytkin juuri päättynyt joululoma ei oikeasti ole ollut mitään lomaa. 
jokainen meistä on hyvä jossain! 
jokainen tiennee mihin yhteiskuntamme ohjautuisi. 
tuttu juttu,huomasin kesällä jo että jotain tekeillä,ku viestiä pukkas yö myöhään. 
jos oisin narsku, niinkuin junes ja tiina ja iljushka, luulisin, että puhut vaikkapa miusta. 
tunteet elää ja kehittyy moninaisesti. 
vain fundamentalistiset kreationistit ja muut hörhöt vastustavat evoluutiota, ja teorioita siitä, jotka ovat tieteellisiä teorioita ja biologiaa. 
nimenomaan siinä otat pennun terveyden kannalta hyvin suuren riskin ja kaiken lisäksi saatat tukea pentutehtailua. 
tietääkö kukaan kuinka pitkät jonot tällä hetkellä? 
hyvä että edes amerikassa puhutaan suoraan ja kiertelemättä niistä euroopan ongelmista joista tällä puolen atlanttia ei ole luvallista nyt puhua lainkaan. 
se on edullisempaa kuin valmiina savustettu kassilohi. 
ja mitä näitä turhuuksia nyt onkaan.. ;d 
etenkin kun yhtiö ei ole ensimmäistä kertaa mukana infosodan kulisseissa. 
siksi tiedottaminen olisi entistäkin tärkeämpää. 
tosin takinkääntäjiä löytyy heistäkin. 
kai nyt sentään voitit? 
ei tosiaan taida kampanjasi oikein edistyä,kaikesta päätellen. 
joskus huippu aikana ei ole nostanut yhtiöstä, nyt maksaa itselleen palkkaa enemmän kuin yhtiö tuottaa. 
toivotaan johannalle kaikkea hyvää. 
ota ihmeessä ja palaa maan pinnalle. 
olisi kiva jakaa ajatuksia täällä tai privaatimmin. 
no, onneksi jollakin on älliä 
entäs juhlapäivät, tuliko palkanlisät kristittyjen vai muslimie vai budhalaisten juhlien mukaan? 
et voi todellakaan ostaa sellaista, mitä ei myydä. 
parhaiten flirttaan ihmisiä, joista olen jonkin verran mutten liikaa kiinnostunut. 
itse kitkuttelen vielä näillä normiarvojen alarajoilla, mutta en tiedä kuin kauaa tätä jaksaa. 
myös metsäläiset tarvitsevat taajemmin asuvien lajitoveriensa palveluksia. 
tältä pohjalta tällaiset gallupit saavat minut lähinnä nauramaan. 
tarkoitus oli säilyttää suvun maaomaisuus suvun hallussa, ja mikäli mahdollista, jopa kasvattaa sitä edullisen naimakaupan avulla. 
esim. ruotsin ja norjan luterilaiset kirkot hyväksyvät samaa sukupuolta olevien avioliitot. 
eksorkismi soveltuu ainoastaan sielun sairauksissa auttamiseen. 
jokainen valistunut tietää, että kyse on poliittisista tuomioista. 
suvaitsevaisuus on aina ollut meille tärkeä arvo. 
kukapa suomalainen ymmärtää sanaakaan sukulaiskieltään unkaria opiskelematta sitä ollenkaan? 
tiedän kyllä nämä raamatun tulkinnat. 
on paljon parempi elää harmoniassa ja ottaa ne läheiset huomioon ihan normaaleilla käyttäytymismalleilla. 
nousee tieto, että perheesi tulee iloitsemaan kanssasi tulevana kesänä, mahdollisesti joku perhejuhla. 
kuuluvat siis sun tuttavapiiriin, kun noin yksityiskohtaisesti heidän asiansa tiedät. 
ja eihän nuo sateet nykyaikana yllätyksenä tule. 
kuka tätä tuuliviiriä muka äänestäisi?? 
kovat on papalla puheet kuitenkin. 
vaan eihän sellaisessa ole mitään järkeä ihmisen kanssa joka väittää esimerkiksi alkuräjähdyksen osalta jo lähtökohtaisesti vääriä väittämiä sen suhteen mitä kosmologia muka väittää. 
kokonaisuus on myös sotessa pidettävä valtiovallan hanskassa, vaikka valinnanvapauden toteuttaminen saadaan asiakkaan näkökulmasta kuulostamaan modernilta ja houkuttelevalta. 
hänen verensä kautta me olemme pelastetut. 
yksityiselle oikein taida olla varaa enää, ainakaan psykiatrille. 
sellaisia joiden ympärillä todella pyörii iso raha ja suuri show. 
toinen tekijä on suuren lithium esiintymän olemassaolo kaustisella. 
ottakaa jobbarien romutarhoista piilovikaisista kilometriväärennetyistä paaliromuista rekkareita muistiin kännykkään. 
narsuko sen määrää kuka täällä on? 
alan toimijat osaavat itse kertoa käytännön kokemuksistaan. 
kun jatkat pillereiden käyttöä ohjeen mukaan, huomaat varmaan lähikuukausina, miten sinulla vuoto alkaa, esim. viimeisen lumepillerin aikaan. 
onneks saadaan tänne sivistyneitä ja ennenkaikkea komeita uroita. 
oikein mukava ohjelma, onnellinen pariskunta ja ihana markku!! 
jätkät ne sitä ilkeyttä harrastaa. 
nyt en enää oikein totta puhuen tiedä mitä tästä maahanmuuttotsunamista ajattelisi kun ensinnäkin se vaikuttaa jo melko hallitsemattomalta. 
paha juttu, ettei hän taida ehtiä kotikaupunkiinsa kokoomuksen vaalitilaisuuteen jakamaan ämpäreitä. 
isän, joka on luonut kaikki poikansa kautta ja ihmiset poikansa kuvansa jälkeen. 
tämän ymmärryksen avulla pyritään kehittämään tutkimuksen toimeksiantoyrityksen myyntiä paremmin kuluttajien toiveita vastaavaksi. 
näitten kokemusten perusteella en uskalla ottaa walttiaa töihin. 
se vaan tyrmää kaiken, jos se olisi minun ystäväkin en täällä harhailisi etsimässä ystävyyttä. 
pidätkö oikeasti meitä niin tyhmänä, että ajattelet ettei me ole valmiiksi tuota mietitty? 
kun tulet töistä kotiin, huomioit vaimon ja lapset. 
se on plussaa, koska sinä sekoitat minunkin pääni, tiedä enää mihin päin lähteä. 
ja niitä pitäisi jotenkin ilmaista uloskin ettei sairastu. 
en ole koskaan tavannut ainuttakaan jehovan todistajien lapsia, joita olisi millään tavalla hyväksikäytetty! 
pienistä hymyistä siemenistä ovat suuretkin asiat syntyisin. 
keskusta on kaikkeen syypää, toivottavasti ihmiset ymmärtäisivät ettei kenttää ole taaskaan kuultu vaan tehty omia sooloiluja, näkeehän se ehdokaslistalta, iso joukko pätemättömiä ehdokkaita ? 
minua ei ainakaan rakkaudessa piiskattu, vaan pappa purki kiukkuaan. 
äänipäiväkirjaan voi merkitä äänet vaikkapa alussa päivittäin, tehdä kuukauden ajalta, tai oman mielensä mukaisen äänipäiväkirjan. 
joten myös homouteen pohjautuvat ihmissuhteet tai avioliitot olivat myös syntiä. 
isä, poika vai paha henki? 
jos miettii niitä meidän asenteitamme, voi vaikka miettiä sitä kuinka suhtaudumme vaikka feministeihin ja toisaalta vaikka miesasialiikkeeseen, onko suhtautumisessa eroa? 
ehkä nyt sitten on hetki, että tuntee itsensä kovin yksinäiseksi. 
ei se ehkä kannata, mutta kaivokset voisivat myöhemmin olla jostain toisesta malmistakin hyödyllisiä. 
pyskopaatit voivat elää pitkiä aikoja sosiaalisesti kelvollista elämää, mutta lopulta totuus psykopatiasta vie voiton. 
mutta eiköhän tuo löydy. 
masentuneella on toivo ja voimat kateissa. 
sipilä komppaa ajatusta merkelin kanssa. 
virkoihin on valittava pätevimmät hakijat, ei siis sopivimmat asetetut tavoitteet on otettava vakavasti. 
tämä joiku kuului kilometrin päähän koulun ympäristöönkin, että silleen. 
et ilmeisesti kunnioita hänen uutta suhdetta lainkaan? 
tilanteesi on kuitenkin hyvä ja jos olet itse tyytyväinen, voidaan sanoa että olet menestynyt jo nuoreen ikääsi hyvin. 
kukaan ei voi tietää kuinka onnellinen olen ollut kuin sain olla hetken vierelääsi. 
hyvää yötä, kauniita unia, enkelten kuvia😇 
perussuomalaisten parissa jussin kannatus on huipussaan, paluuliikeenne takaisin on alkanut, itsekin ajattelin taas liittyä. 
usko on elämä, ei silloin tällöin uskossa käväiseminen, vaan koko elämä. 
sitä äänensä käyttäneet halusivat, antaa kepulle yksinvallan, hyväveli, hyväsisko, sulle mulle, sukulaisten suosiminen,ehdokaspalkinnot tulee varmasti nostamaan päätään tulevina vuosina, onko sitten hyvä, miettikää itse ! 
pyöriikö ääni myöskin maapallon ja ilmakehän mukana? 
se on osa julkisuutta ja läpinäkyvyyttä silloin, kun asioilla on yleisempää merkitystä. 
löytöeläinten kohdalla saadaan aikaan myös taloudellisia säästöjä kunnissa, kun eläimen omistaja löytyy rekisteriin merkityn tunnistetiedon avulla. 
myös täällä jo ennestään notkuneille. 
luokatonta koodailla suoraan tuotannossa ilman testausta. 
budapestissa samsung korjaa kulttuuriperintöä. 
minä en millään tavalla voi usko siis uskoa, että joku jakaa meiltä keräämäänsä rahaa tasapuolisesti jos hän jo itse on mennyt sinne epärehellisesti. 
suomen itsenäisyys ei ole itsestään selvyys. 
aineettomalla lahjalla tarkoitan lähinnä ystävyyttä, rakkautta, rauhaa, hyvää mieltä enkä suinkaan ilmaista orjatyötä, talkootyötä yms. yms. peace and love! 
työvaatteiden tarvitsekaan ihan viimeistä muotia olla, vaikka sellaisia valmiiksi reikäiset farkut ovatkin. 
joten, koetko itse olevasti ”muovautuvaa vahaa”? 
haluasin tietää että miten saat käyrästä kyrvästä suoran 
eipä nykyveneissä juurikaan pistopunkkia enä ole mutta hyvän storagen siitä toki saa. 
uskoisin asian olevan jokseenkin samanlainen muidenkin ihmisten kanssa, jotka ovat itsestään kuvan joskus ottaneet. 
kuinka hyvää heille tekisikään uskoa. 
sukupuolittunut ajattelu ei esim. näillä alueilla ei siis ole ihmiskunnan etu. 
reijor, oletteko helluntaikirkossa ylpeitä siitä kuinka kohtelette jeesukselle rakkaimpia, lapsia? 
fyysiset oireet on aika hyvin hävinneet. 
kyllä nyt näyttää että päästään kerrankin omavaraisuuteen rukiin osalta. 
juu sillai varmaan uusia tuttuja kun poliisia ujostuttaa mennä juttusille. 
sipilä yrittää ottaa tästäkin kunnian, vaikka hallituksen toiminta on ollut enemmän vahingollista kuin hyödyllistä talouskasvulla. 
saattaa olla todellisuutta hyvinkin pian. 
on mietittävä menetelmiä, millä uskonasioissa voidaan saavuttaa totuutta. 
syksyisessä yössä järven rannalla näkyy valot erittäin hyvin. 
silti seurakunnan johto asettui julkisesti hänen taakseen. 
sossu voi myöntää ehkä itsenäistyvälle nuorelle vuokravakuuden jos kyseessä on sellainen tilanne ettei kotona voi enää asua. 
jos muistisi riittää niin varmaan tiedät että trump on antanut potkut aika monelle lähipiiristään. 
monet kauniit naiset ovat saaneet turpiin siltä komealta unelma mieheltään jonka nainen valitsi ulkonäön takia. 
sillä koska kuolema on tullut ihmisen kautta, niin on myöskin kuolleitten ylösnousemus tullut ihmisen kautta. 
uskon täysin oskarin kertomaan. 
vaalimalla pikkukaupungin luonnetta esimerkiksi suosimalla puurakentamista, on heinolalla hyvät mahdollisuudet säilyttää elinvoimansa työpaikkojen ja asukkaiden vähenemisestä huolimatta hyvätuloisten eläkeläisten myötä. 
jännämiehellä ollut siis enemmänkin seksi kumppaneita. 
suurin osa irakilaisista on ok väkeä. 
hyvin uhriuduttu, mallikelpoinen suoritus! 
lisäksi sinä et ole kelvollinen solmimaan vuokrasopimusta, kukaan ei vuokraa sinulle. 
viikonloppuisin isoja perheitä menee maakunnasta moneksi tunniksi kauppakeskukseen. 
annatko oman esimerkin asiallisesta kritiikistä, vaiko esim. linkin johonkin jonkun toiseen asialliseen juttuun? 
sattui tilanne, jossa tapasin yhden miehen ja no hän sanoi mua kaverini kuullen kauniiksi. 
tuire on mahtava ihminen. 
lähtömassa varmaankin röyhkein varas pärjää parhaiten. 
annelin tyttärellä ei ole syytä puolustaa äitiään mutta tähtisentieltä noin puoli kilometriä asuneen miehen avovaimolla on syy. 
ihminen tarvitsee ihmistä olakseen 
sitten tuli espanjassa törmättyä nykyiseen kumppaniin ja se olikin rakkautta ensisilmäyksellä. 
huolestunko turhaan ihastuksesta oikeaan henkilöön? 
toivotaan että suomesta tulee oikeasti monikultturinen eikä vain, kuten nyt; monivärisesti työväenkulttuurinen. 
kirkkaan viljelyssä kun on eräs lainalaisuus. 
vaikka kieltää olevansa vedenpalvoja, niin silti huutaa ylistystään jeesuksen sijaan vedelle, jossa hänen toivonsa tuntuu olevan. 
tai tehdä itsedtään harmonisempaa ihmistä. 
sitten kun rakastun oikeasti johonkin mieheen, lopetan. 
suurin ongelma oli mitan löytäminen. 
tartuin hänen reisiinsä ja kohotin ne lanteilleni. 
näillä opeilla hän oli tosi innostunut ponnistelumme tuloksista!! 
käsi kädessä kulkee onnellisuus rakkaus tyytyväisyys ja tuottavuus. 
eikä hän itse ymmärrä sitä, että hänen oma ikävä käytös on yksin se syy, minkä takia nämä ihmiset eivät pidä yhteyttä häneen. 
elikkä siis olet tyytyväinen asiakas joka tyytyväisten kauppojen jälkeen menee nettiin ja liittyy keskusteluun, jossa aiheena on kokemukset.. 
siinä sitä oli taas hieno esimerkki kristillisestä lähimmäisenrakkaudesta. 
mutta kun tulo on tasaista ja kokoajan elää sillä kaurapuurolinjalla niin sitä pääsee sitten ajan kanssa takaisin normaaliin rytmiin maksujen kanssa vaikka perintäkulut vähän sylettääkin. 
sitä en ymmärrä, kun jopa omasta mielestään haluaa väitellä, miksi se täällä sitä tekee?? 
tekeillä olevasta paperittomat paskiaiset elokuvasta veikataan vastaavaa menestystä. 
loppusiivous suoritetaan niin, että kaivetaan gilbertin mökkitie kulkukelvottmaksi, niin ettei kukaan enää koskaan gilbertin mökin jäännöksille eksy. 
pitikö ihan oikeasti hommata kolme lasta lisää, vaikkei rahaa riitä yhdellekään? 
pelastuneella ryövärillä ei ollut enää mahdollisuutta elää puhdasta uutta elämää, sillä maanpäällinen elämä loppui siihen. 
kyllä, lukuharrastuspa hyvinkin ja tekstilajeja laidasta laitaan. 
miksi vihtiläinen huuhtanen uuden naisystävänsä kanssaa tahtoo vastustaa tätä viikkoa ja vietnamilaista arkkitehtiä? 
no nyt ovat siis vuodessa työllistyneet, sillä nyt kaikki on toisin. 
saitilla päivystävien rupujen tietoihinhan kannattaa ihmisen luottaa. 
meillä jokaisella on petraamisen aihetta asenteisiimme, jokaisella on mahdollisuus tehdä hyvä teko! 
joka työta haluaa sitä kyllä löytyy. 
ottakaa meidätkin mukaan fuvaitfemaan pewäweikä bongo juhliin. 
veikkaan että aika moni kokee samoin ei kannata ottaa mitään tosissaan tää on vaan leikkiä täällä katso nyt vaikka mitä ihmiset kirjoittavat 
sama koskee luonnon monimuotoisuutta ihmisen aiheuttamien tuhojen takia! 
valitettavasti en ole vauhtiveneilijä, mutta varmasti siisti ja mielenkiintoinen harrastus sinulla. 
jotenkin sitä pystyy keskittymään paremmin aiheeseen ja antautumaan asiaankuuluvalla tavalla ihmiselle, joka on tullut minua tapaamaan. 
kantapuusta sieltä varmaan löytyy kuvia ainakin rakennuksesta ehkä henkilöistäkin. 
enkä yhtään ihmettele vaikka työttömätkin alkaa harmaata taloutta pyörittämään jos tukiin kajottaisiin,päivän selvä asia,jonka lapsikin ymmärtäisi. 
meni, ei kauristen ja vasikkain veren kautta, vaan oman verensä kautta kerta kaikkiaan kaikkeinpyhimpään ja sai aikaan iankaikkisen lunastuksen. 
buddhan tyyneyttä ja sisäistä valoa kaikille ! 
joka on edelleenkin hämmästynyt kuinka huonosti suomalaiset tunnistavat ne oikeat uhkakuvat jotka vaikuttavat tulevaisuudessa suomen ja suomalaisten elintärkeisiin kansallisiin intresseihin ja jopa koko kansakunnan olemassaoloon siinä muodossa kun sen nyt tunnemme. 
jos on niin kerro toki lisää, aihe on todella mielenkiintoinen. 
toista tietäisi jos olis joutunut joskus jotain tosissaan tekemään muutakin kuin keekoilemaan kotioloissa. 
hyvä jos vientimme on viimein lähtenyt voimakkaaseen kasvuun. 
näemmekö enää ikään kaipaan katsettasi kauniita ksvoja ja silmiä hyvää yötä. 
puolison onni ei näitä ihmisiä kiinnosta. 
johtuisko vaikka siitä, että tietämyksemme lisääntyessä tunnistamme uusia sairauksia ja toisaalta tiedämme joidenkin asioiden osalta etteivät ne ole sairauksia vaan ihmiseen liittyviä ominaisuuksia. 
emme edes sitä, mitä saamme suomessa viljellä. 
ei entistä naista/vaimoa tarvitse ajatellakkaan koska on entinen ja jos joku joka tunkeutuu johonkin niin ex vaimo joka ei kuulu lastensa isän elämään eron jälkeen 
melania trump on kaunis, tyylikäs ja edustava maan äiti, mitä ikään on amerikassa ollut. 
nyttenmin vasta ymmärtänyt mitä olisi pitänyt olla,,suhteessa.olenhan saanut tavannut hänet. 
ylen mukaan lakkaseuduilla on virinnyt ideaa hyväntekeväisyydestä. 
mun sosiaalinen tilanne paranis huomattavasti, jos ihmiset luottais siihen, etta ma oon aika hyva jossain erikoistiedoissa ja vois ystavallisesti selittaa mulle jotain perusasioita mita ma ihan vilpittömasti en tieda tai tajua ainakin jos kysyn. 
yhdysvallat saa toki harjoittaa sellaista politiikkaa kuin parhaaksi näkee. 
kristitty.net noudattaisit edes tätä käskyä! 
ymmärräthän pertsa ettei se noin mene? 
kenenhän arvelet tuollaisesta opista iloitsevan? 
onko tutkittu halutaanko muslimimaihin väkeä kristityistä maista? 
edelliskevät oli hyvä korvasienille, viime kevät kehnompi. 
no, ei sillä ainakaan järki paljon päätä pakota. 
se on etenkin lasten juhla. 
ehkäpä jos hänessä on yhtään samaa kuin sinussa, niin varmaan ymmärtää sinua, ajattelee lämmöllä, ja toivoo että olisit onnellinen. 
täten raamatun oma todistus todistaa sen, että vesikaste suoritetaan herran jeesuksen nimeen. 
olen kokenut ihania hurmion hetkiä paikallisen puhujaveljen kanssa. 
joku täällä kertoi varmana tietona äitinsä nähneen rikun kirjoittautuneen turkulaiseen hotelliin sisään onnen kyynel silmässä, kun samaan aikaa woohotin ryypiskeli jo tampereella. 
eniten haittaa ehkä se, etten oikein pysty siirtymään elämässäni eteenpäin vaikka haluaisinkin. 
tiedän mistä puhun kun oon itsekin ollu samassa tilanteessa. 
onnenkalujen, nelilehtisen apilan, hevosenkengän, aidon riikinkukon sulan tai tähdenlennon ajatellaan perinteisesti tuovan onnea. 
perusopetuksen järjestäjän tulee järjestää elämänkatsomustiedon opetusta, jos opetukseen oikeutettuja oppilaita on vähintään kolme. 
se tuonee sinulle edelleen turvaa elämääsi. 
mutta entä kun kyse on urakehityksestä, tai ainakin sen tavoittelusta? 
olet kiintynyt ja tunneliegassa siskoosi, ja meinaat tuhota oman elämän hänen ongelmiensa vuoksi. 
syövät mäkkärissä sitä parempaa ruokaa? 
nykyään on jos jonkunlaista ehkäisyä, eikä yksinhuoltajuus ole mitenkään erikoista, saati se että on siittänyt penskan jollekin, eikä pidä jälkikasvuunsa mitään yhteyttä. 
suositelkaapa hyvää talvikohdetta jenkeissä. 
tiedän varmasti syyn miksi ei ottanut. 
suurin säästö tulee kun työttömät menevät töihin. 
älä auo sitä räkästä nokkaasi parempien edessä, kun et tiedäkään mitään! 
en ole varma mitä islam sanoo esiaviollisesta seksistä, mutta veikkaanpa ettei mitään kovin vaaratonta. 
vois olla pareekin,ettei oo maisteris ihmisiä,maalaisjärijellä vaan. 
no minähän, että islamissa hyviä asioita on yhteisöllisyys, perhekeskeisyys ja vanhempien kunnioittaminen. 
jutun mukaan velikin ihmettelee miksei mene töihin, tuskin ihmettelisi jos olisi oikeasti sairaasta & masentuneesta kysymys. 
kun sitä muistelee niin tulee kyyneleet silmiin 
missä muualla tällaista huhuillaan? 
hyvää sunnuntaita tai alkavaa viikkoa! 
soijapihvi on nyt nautittu ja kuulemma saunan jälkeen saan kuulemma sellaisen hoidin, että tajunta kiertää galaksin kautta. 
jos on jo ennestään sossun asiakas, menee aika luontevasti raha sitä kautta. 
oiisko se vaippapeppu kuva facessa joka keitaalla on,tais hellustaa sen rallikuskin kans,varattu nainen on,jätä rauhaan,ensi kesänä häitä vietellään ,varmaan hellun mielestä. 
minä en vielä tiedä edes, että kuka on saara aaltonen. 
tietääkö jo kukaan et ken oli tekijä ? 
kyllä hyviä työntekijöitä löytyy kunhan palkka on asiallinen. 
häntä uhkailtiin jos julkaisee uuden targeted individuals/mind control kirjansa hän kuolee. 
todellisuudessahan vasemmistopuolueet vastustivat suomen itsenäistymistä. 
opetukseen minimituntimäärät ja homekoululaiset suuriin halleihin, näin se menee aidosti ja avoimesti sanoo sari 
viimeinen merkintä poistuu loppukesästä. 
muiden syyttäminen omasta ymmärtämättömyydestsi on tietysti sinulle turvallinen keino puolustautua. 
niinkuin olis elämän tärkein asia. 
en myöskään voi enää pitää juutalaisia rauhaa rakastavana kansana. 
kenellä puhtaat jauhot pussissa? 
sama pystyn hyppäämään korkealle ja kuulo ja näkö aisti ovat parhaillaan 
sinä et siis sisäistänyt video koosteita vaikka sinulle sekunnin tarkkuudella nämä näytettiin. 
täällä on kylläkin todistettu että hän sai mieheltään huomattavan suuren perinnön. 
vieläkö nautit laatujuomia äitisi kanssa? 
ei kai ne sieltä könönpellosta asti tuo pentujaan varkauden keskustankauppoihin, onhan heillä omat kaupat ja kapakat! 
suuri vale ja illuusio joka pistää koko kommenttisi huonoon valoon. 
mitä sitten, vaikka kukat kasattaisiin röykkiöksi. 
toivotan sinulle hyvää uutta vuotta ja sitä hyvää terveyttä, jonka varassa yhä enemmän elämme. 
ja sen miten hyvä tyyppi minäkin olin/olen. 
tuon sopimuksen hyväksyi yksinomaan lupalakimies. 
onko liikkeellä keinotekoisia todellisuuksia luomaan negatiivista energiaa? 
tuota, miksi koet tarpeelliseksi arvostella aloittajaa kuin nekin, jotka eivät sanoneet hänen nimeään hautajaisissa? 
haiskahtaa pikitielle asti, kaunista on perin kaunista, 
lisäisin ettei huolta, huomaat jos keittää. 
itse asiassa kelpo idea tuossa ylempänä. 
mutta jos pakkauksen kyljessä on merkintä sininen v, se on hyväksi alapään toiminnalle, miehillä? 
vaimosi pitäisi katsoa peiliin ja varmaan sinunkin, teillä on pariskuntana isomman keskustelun ja varmaan riiteltynkin paikka. 
kun ajattelee esimerkkinä ala koulua. 
keskusteluja, jos näitä voi tuolla nimikkeellä edes sanoa, muutamat luuleva keskustelevan vain toisten kijoituksia korjaamalla, tuollasiin wirheisiin on meillä palstoilla varaa. 
tiedättekö arvoisat palstalaiset mistä tämä järjetön väite aikoinaan lähti liikkeelle? 
mauri viksteniä on youtubeen ladannut pari käyttäjää melko runsaastikin, hänellä on saarnoissaan selkeää evankeliumin julistusta, tätä uskallan itse suositella. 
huhtasaari yllättää vaaleissa positiivisesti 
mutt puhu lakijätkän kanssa, se osaa kertoa sulle vaihtoehdot. 
hän nousi ylös kuolleista uutislyhteen heilutuksen päivänä ja vuodatti henkensä shavuotina, helluntiaina. 
sillä jos te lihan mukaan elätte, pitää teidän kuoleman; mutta jos te hengellä kuoletatte ruumiin teot, niin saatte elää. 
tämä on vasta toinen juoksu, mutta jatkoa ajatellen olisi varmaan hyvä meidän shelttitytöllemme 
kaikki vaatimukset, jotka eivät perustu tähän kristuksen uuden liiton rakkauden lakiin, ovat siis eksytystä. 
uskohan mainitaa jokaisen kastetapahtuman yhteydessä, mutta vauvoista ei missään ole missään mitään mainintaa! 
kuitenkin niistä syntyy henkilötieto rekisteri. 
nostan ketjun takaisin aktiiviseksi jos talven aikana joku kiinnostuu oman venepaketin suorituskyvyn optimoinnista. 
miksi kieltäisin vastaavan oman kulttuuriperinteen osalta? 
myös mielenkiinnon kohteena on koska en ymmärrä, miten aivopierusi liittyy prätkäilyyn ? 
kannatatsko ottaa se oma talous haltuun ensin ja käydä vaikka apukoulu. 
myös perhe ja suku ovat olleet suomalaiselle tärkeitä ja tänäänkin kysyttäessä katugallupeissa, mikä on elämässä tärkeintä, niin vastauksissa toistuu perheen ja läheisten merkitys ja arvostetaan terveyttä, että on töitä ja että olisi turvallinen vanhuus. 
aikuisena avun saaminen ei ole niin helppoa. 
todellisuudessa se on jo ihme, miten ylipäätänsä ihmislaji on edelleen elinvoimainen ja hengissä. 
kuka / ketä on kokkeina emmalla ?? 
oletko huomannut, että yksikään tunnustava kristitty ei koskaan ole mummon kanssa samaa mieltä. 
pese ihmisaivot ranskan haitallinen ja virheellinen romanssi ,kaukana todellisuudesta. 
en usko että koskaan meillä hölmöt tajuaa mistä on kyse. 
jos joku uskoo joulupukkiin, pukeutuuko hän joulupukiksi? 
pakolaisten ottamisen tulisi hänen mielestään aina olla vastaavien kansallisuuksien valtioiden asia. 
lasten siunaaminenkin on sinun logiikallasi vain rituaali. 
niin, jos suomalaisten ny sit täytyy poliittisen korrektiuden nimissä luopua kristinuskoon kuuluvista perinteistämme, niin eks vastavuorosesti vois vaatia muslimeitakin luopumaan omistaan, ja kieltää mekkapyllistelyt ainakin julkisissa tiloissa, kouluissa, työmailla yms? 
okei, että ei tykkää kaikista ihmisistä. 
ja entä jos en tiedä, että miksi olen kiinnostunut menemään juuri siihen yritykseen? 
toisinaan nautin suunnattomasti miesten kanssa keskustelusta ja jutustelusta monasti se on vaan hiukan erilaista kuin meidän naisten omat ihanat juttutuokiot. 
no petetty ei ole vieläkään saanut tietoa eikä näe tuota typerää esitystä. 
päähän taputuksia vaan, ja hyvän viran kaupungin tai sairaanhoitopiirin palveluksessa. 
mutta ei se ole oiekutus tai siunaus rikkoa lkaia, ettei tiennyt miten toimitaan! 
tämä on sitä oppimista. 
niin silti pitää kuunnella sitä omaa sisäistä ääntään. 
kaatuuko homoparin rakkaus ja avioliitto siihen, etteivät saa häihinsä juuri sellaista kakkua kuin haluavat juuri siltä yhdeltä tietyltä leipurilta. 
jossa olisi siis runsaasti kaikenlaista valikoimaa lahjakortilla ostettavaksi. 
tai niin ainakin yksi velkaantunut tuttava selitti, ettei nyt kannata lyhentää velkoja. 
avauksessa oli kuitenkin kyse rivitodistajien arkea kyyttäävistä nihilisteistä tekopyhine moralisointeineen. 
vienti ei ole vielä lähtenyt riittävään kasvuun. 
aiemmin tällaista linjausta ei varusmiespalveluksessa ole ollut. 
mikäli rkp jää todellakin peränpitäjäksi ei kehtaa julkisesti enää ruotsia puhua. 
ihmisiä ei pidä nähdä kulueränä, vaan suurena rikkautena. 
odotetaan nyt siis ihmeessä oikein maltillisesti, että mitä tuolla suotarinoitsijalla oikein on kerrottavanaan. 
pitoa ei oikeastaan ole enää kaupunki nopeuksien jälkeen. 
no tähän varmaan kaatuu saara aallon ura. 
nyt kun tulijat ovat suuremmaksi osaksi kouluja käymättömiä muslimeita, niin maalaisjärjellä varustettu ymmärtää että he tulevat aina olemaan rasite veronmaksajille. 
ota vielä maksuhäiriömerkintä vuokrasta..ota ota ole kuningas höynäytyksines. 
ei ihminen pysty toisia ainakaan sen objektiivisemmin tarkastelemaan. 
tämä on siis lyhyt ohjeistus niille jotka osaavat ohjelmoinnin perusteet ja vielä helpompi on ymmärtää jos osaa ohjelmoinnin perusteet edes jossain unix käyttöjärjestelmässä. 
suvaitsevaiset ilkeää vielä ilkkua ihmisille, jos alkavat puhua näistä, joskus olen ajatellut, ei siis saisi, mutta kuitenkin, että nuo iskut osuisi heidän suvakki ystävilleen ja he olisivat näkemässä. 
bisnes kutistuu, mikä on tietty ihan luonnollista. 
tulikohan lausuttua väärä todistus lähimmäisestä? 
homoseksuaaleille tulee kertoa totuuden mukaisesti synti, parannus, usko jeesukseen ja sitten armo jeesuksessa kristuksessa, kun syntinsä nöyrästi tunnustaa. 
rakkautta, haleja ja jaksamista kuplaelämääsi🤗❤️❤️❤️❤️ 
olkaa toivossa iloiset,ahdistuksessa kärsivälliset,rukouksessa kestävät. 
ihmisillä on paljon outuja kokemuksia, joihin ei löydy järjellistä vastausta. 
nuo sähköistymisvisiot ovat aina olleet niin lennokkaita, että todellisuus seuraa paljon hitaammin perästä. 
sen avulla voi kuvailla laajenevien tihentymien laajenemista. 
vain fyysinen ulkomuoto korjataan oikean sukupuolen mukaiseksi. 
mehiläispeesän sörkkimisessä ei lopputulosta ole kovin helppoa arvata. 
herramme jeesuksen kristuksen armo olkoon teidän kanssanne. 
mutta herra heitti hänen päällensä kaikkien meidän syntivelkamme. 
aivojen selvä tuhoutuminen ei paranna aivoja. 
asiakaspalvelu huonoa ja lupauksia ei pidetä mitä luvataan. 
on mulla perushyvät käytöstavat kuitenkin, en sanoisi noin ikinä vaikka ajattelisinkin. 
että rauha maassa ja aurinko porottaa taivaan täydeltä.
varmasti on tämä vadelma veneilijä tiennyt kuvauksista. 
en ottanut vastaan niitä ja kysynyt hänen nimeään. 
niin oikeistodemarit eli piilokokoomuslaiset jotka onkin tiputettava eduskunnasta ensi eduskuntavaaleissa. 
ratikkakiskoja ennen olisi merkki joka kehottaisi soittamaan torvea mutta kukaan ei koskaan tekisi sitä. 
onko nyt kenelläkään tiedossa micraa pakettiautona? 
tai joutua väkisin puolustamaan tätä rajatonta vapaata länttiä. 
kun nuohoaa itse, voi olla ainakin varma ettei tulipalo aiheudu nuohoamattomuudesta. 
tuolloin vallinnut hiilidioksidipitoinen ilmasto kiihdytti kasvien kasvua ja ne kasvoivat hyvin nopeasti. 
en tiedä missä spurgulähiössä asut, mutta ainakaan täällä ei roskia edes pahemmin ole, tupakantumppeja taitaa heittää eniten rakinkusettajat. 
ei kai sitä voi sanoa, että hekään kaikki helppoja olis. 
itse tiedän ainakin neljä paria. 
niinkun nyt, mukavaa viikonloppua! 
huolissaan siitä että kuka vasikoi vaikka nuorempaa sisarusta hakataan kaikella mahdollisella käteen osuvalla kuin vierasta sikaa. 
se on siis niinkuin yhtä juhlaa ? 
taivaan isä huolehtii köyhistä ja muut itsestään.
tekisikö epäilemättä mieli tutustua minuun? 
samamagia viehättää monia ihmisiä ja ikävä kyllä se sotketaan uskon kanssa yhteen. 
vaatii aika paljon myönteistä vuorovaikutusta ja kontakteja joista löytyisi sopiva ihminen, jotta suhde kukkii. 
tästä minun pienestä mutta niin täynnä rakkautta olevasta. 
väitetään että sunnuntai on korvannut sapatin. 
jos ymmärrät kielilläpuhujia, niin sinussa on pyhä henki! 
tietenkin voi sitten ihmetellä minkä moraalin mukaista sellainen sodasta hyötyminen on. 
mutta nyt alkaa röörit aukenemaan ja henki kulkemaan. 
et siis osaa laittaa oikeaa linkkiä no et varmaan ymmärrä renkaistakaan mitään? 
ottakaa huomioon, että kirjoitan useasti matkan päältä iphonella! 
suomalaiset eivät edes tiedä mitä tsuhna tarkoittaa. 
hän törmää elämänsä rakkauteen porraskäytävässä, ei niin kaukana kotoa. 
en uskaltanut sitä silloin julkaista, koska pelkäsin sanoman ankaruutta. 
edelleen arto, miksi jauhat täällä asiaa kun voit tehdä haluamasi lakialoitteen siitä että avioliittoa laajennetaan niille ryhmille joista täällä jauhat? 
markuksen ja johanneksen versiosta se nimittäin puuttuu. 
noh, tunne on molemminpuolinen, että sillee.. 
tuli hommattua speedon biofuset ja yksi kerta nyt pohjalla. 
lapsellisuuden lisäksi niillä on yhteys huumoriksi kutsuttuun asiaan. 
mitäs tollaat eihän äänettömänä puhuta, eikä netin kautta näe. 
ja miten suurissa pytyissä vaiko irtotavarana? 
onneksi suurin osa saanut töitä muualta. 
sitähän se vanhan aatamin veisuu pakkaa olemaan. 
luomiskertomusten ja uskontojen synnyn pohtiminen vaatii tietoja. 
ja ihmiset sen hyvin tietää.
eurooppa tuhotaan ja islamistit omistavat maan. 
oikeasti, sen on loputtava nyt! 
puhumme juutalaisesta laista mutta eri kohdasta sitä. 
tietenkin etujen saajista hyvä homma! 
me mummot on tehty valitus kaikista ihmisistä. 
keskustelu=kommunikointi=dialogi=sopiminen; sananvapaus on ihmisoikeus, ja se on valtaa; vapautta, päättää omasta elämästään. 
olenkin tähdentänyt aina tyttärelleni, että malttia kaupunkiajossa, vaikka alla onkin nissan sunny, isolla koneella. 
hyvä ja humaani avaus. 
mistä löytäisin kattavan listan tuotteista, joita pitäisi boikotoida? 
hyötyä eniten hammaslääkäreille, sillä mehujen ja limukoiden soleri syö hampaat. 
mukaan lukien jeesuksen oma todistus. 
ollaan puhuttu vanhempien, ja isovanhempien kanssa asiasta, ja kyllä mulle oli alusta asti selvää, etten ainakaan aborttia ota, en antais itelleni ikinä anteeks, jos nyt tappaisin lapseni, ja entäs, jos en enää myöhemmin jostain syystä saiskaan lasta. 
voi elämän kevät teitä pöljiä kaupunkilaisia. 
arvostan sellaista kuka rakastaa ja sitoutuu, en varmasti ole ainoa. 
uskon että kaksi ihmistä voi selvitä mistä vain rakkaudella. 
miksi antaisin toisen ihmisen omantunnon määrätä omaa vapauttani? 
eli annetaan junnujen pelata ja yritetään löytää jokaiselle sopiva paikka pelata. 
yleisessä keskustelussa pitää tarkasti erotella tosi motoristit ja sitten nämä kaahaavat kusipäät. 
kertoo paljon kaupungin tylsyydestä ja jämähtäneestä ilmapiiristä. 
ei luvannut kukaan tuota hintaa vaikka kuinka tingin, kaikki paikat soitin. 
tai luottavat todellisuuteen ja hylkäävät taikauskoiset satunsa. 
mieti kuinka onnellinen olisit, jos teksit edes sen riippumatta lopputuloksesta. 
mitään uutta informaatiota eivät kykene tuottamaan, vaan koko ajatus pyörii evoluution ympärillä. 
myyminen on helppoa ja mukavaa. 
luultavasti yksilöllistä, mutta tahtoisin kuulla teidän kokemuksia? 
myös veljien kanssa kasvaminen valmistaa luontevaan kohtaamiseen miesten kanssa. 
tämä on mahtavaa niin saaralle kuin koko suomellekin, joka saa saaran menestyksen kautta hyvää julkisuutta. 
parempi käännös olisi esim. järjestyksen pitäjä kokouksissa yms 
miksi kapinoida täällä jossa asiat ovat paremmin ja hyväksyä huonommat olosuhteet vain kun suuren herran uskonto sopii omaanne? 
on ehkä vähän muodikasta kertoa olevansa hieman rikki. 
yleisesti simskälan alueella on hyvin karikkoiset ja matalat vedet. 
mikäli joku on edelleen kiinnostunut ajatuksesta, seuraan tätä triidiä josko tulee kommentteja. 
asuntovälittäjänkunnan yleisesti tiedossa olevista faktoista ei tarvitse tässä antaa minkäänlaisia esimerkkejä. 
niin kauan, kun ihminen on tallustanut maan päällä, hän on kumartanut ja palvonut vaikka tervaskantoa. 
tutkinta toki loppui kun pääepäilty heitti henkensä. 
tuomen tuoksua, keskikesän kauneutta. 
sinun logiikallasi, ollakseen täydellinen täydellisen tulisi olla epätäydellinen. 
suuren turismin aikaan leiriläiset voidaan pukea työttömyys asuun ja leiriläsiet voivat vetää katujunaa. 
sellainen oli siis hyvin keskeisessä asemassa jeesuksen toiminnassa. 
miten ihmeessä pystyy elämään kuin varakaskin ihminen, vaikkei esim. juurikaan tee töitä. 
muuten ihminen ei tunne häntä. 
ilman sitä uskosi ei riittänyt siihen, että joku voisi olla kiinnostunut. 
rantarolex meiningillä kun mennään on laatu sen mukaista. 
minä toivon lämpimästi että nimimerkki surkasmi olisi nyt vihdoin saavuttanut ensimmäisen pyllykokemuksensa ja saanut siten tuntea taivaallisen peräsuolirakkauden sanoman. 
minun neuvoni on sellainen, että jatkakaa siitä mistä puhuitte ennen varsinaisia treffejä. 
lehden, siis kainarin pitäisi selostaa tasapuolisesti vajakkien kiinnostuksen kohteista. 
onkohan miehesi ns. ikuinen lapsi, peter pan, joka ei kanna aikuisen vastuuta. 
jos ottaa kohtia mistä vain kirjasta ja tekee sen ilman, että se ymmärretään osana kirjan kertomusta .. 
jos nyt siis olet se sama nainen. 
joulu on vain katolinen juhla. 
kasvit pärjäävät helposti vuorokauden ilman auringonvaloakin, mutta maa nyt ainakin todistetusti kiertää aurinkoa ja tässähän sitä ei ollut pariin päivään edes olemassa. 
ei todellakaan mitään poikkeuslakeja vaan rehti, kunnon kilpailu paikasta. 
minkä vuoksi kiukkuat, vaikka voisit rauhallisesti ennustaa kenonumeroja, kohtuullisesti. 
olin minäkin väärässä kauan, nyt jo vuosikymmeniä myöhemmin tiedän totuuden. 
keskitetyt sopimukset ovat mafiatouhua, siinä jää yksityiselle työnantajalle kovin pienet mahdollisuudet vaikuttaa vaikka hän on koko tuloketjun juuri ja peruskivi. 
jos hän eroaa nyt uhkauksensa mukaan niin ei hän hyödy mitään joten miksi hän tekisi sen? 
taas muuten yhden suomalaisyrityksen tulos menee ruottiin, kun restel myytiin scandicille. 
hänen kauttaan meidän on mahdollista kohdata kristus, käydä kristuksen yhteyteen, sillä hän on meille kirkon koko kuva. 
autuudesta hyvä tunnetaan, vanhurskas laupeudesta. 
en tiedä kauneudesta, mutta jos ei ole mikään kohta huomiota herättävän ruma, niin on onnellisempi. 
voi lapsukaisia, eikö ollut leikkikaluja vauvana? 
halla.aho onneksi sinä olet rehellinen mies 
muuten, maailma on turvallisempi, rauhallisempi ja parempi paikka elää kuin koskaan. 
a.stubb ilmoitti harrastavansa keppihevosta vaimonsa kanssa. 
poen laki pitää erinomaisesti paikkansa. 
en suosittele rotua pelkästään kotikoiraksi. 
mihin nämä soeutumattomat ahdasmieliset ikuisestikotoutettavat ja elätettävät holtittomasti lisääntyvät kehitysmaamuslimi haittamaahanmuuttajat voi palauttaa. 
tulevaisuus ei enää saisi olla sitä, että työntekijät tekevät ja seurakuntalaiset vastaanottavat. 
mitä iloa on tietyistä ominaisuuksista, jos auto syö öljyä kuten vw? mitä iloa vääntävästä koneesta, jos jakopää hajoaa kuten vw? 
tulimme tänne taas hiukkasen, hitusten ajatusten kera. 
täällä oli takavuosina ainakin yksi seura, joka treenasi urheilutalolla mutta nyt ei ole näkynyt aikoihin. 
en tiedä enää itsekään mitä olen kirjoittanut ja miksi. 
vain uutta ostettua tavaraa tai uutta käsintehtyä. 
pitänee korjata, luin siis yhden palstalle kirjoittamasi version lapsistasi. 
taidat olla sellainen nikkejä varasteleva palstaräyhis, mutta arvaappa mistä tiedän? 
on kalliit kokouksetkin tulossa, joten sitä suuremmalla syyllä joka penni otetaan. 
tulkaa kaikki katsomaan, kuka kirjasta kurkistaa. 
kissa ei koskaan opi suhteellisuusteoriaa, vaikka kuinka yrittäisi opettaa. 
= kaiken, kaikille, ja kaikelle luojan hyväksemme luomalle hyväksi, oikean ja hyväksi olevan täyttymys. 
tietojeni mukaan hän on ollut adventisti, mutta jeesuksen kristuksen armosta hän on ymmärtänyt luopua harhaopistaan, ja siksi on valinnut pelastuksen tien. 
kuten isä armahtaa lapsiaan, niin myös herrajhvh armahtaa pelkääväisiään. 
ei väärän opin kautta voi taivaaseen päästä, sillä silloin ei usko ole oikea. 
normi kirkonmenot olivat tuttuja ja tykkäsin laulaa virsiä, ylipäätään tykkäsin laulaa. 
toisaalta miksi liikkeen haukkuminen olisi hyvä ja puolistaminen paha? 
ja pajulahti on ihan nätti nainen, mutta ihmettelin alkujaankin tuota kierrettä mihin on itsensä ajanut. 
saahan ne kulkea omia aikojaan, mihin haluavat, iloa ne tuovat ne ajatuksetkin. 
nyt uutiset uskalsi kertoa tästä. 
kovin olet ap. kiinnostunut tissisirkuspellen elämästä. 
menkää nuoret miehet kolmilammille niin yllätytte kun mummot puuttuvat. 
nähään täs keväällä sit, ku hommat on valmiit ni levätään sit. 
monet narsistien lapset ihmettelevät, miten he päätyivät tietylle alalle, sillä he eivät oikeastaan edes koskaan halunneet sitä. 
en minä epäile etteikö olisi hyvä keskustelija, täällä vain kaikki jää provoilijoiden jalkoihin. 
kokonaisveroaste nousee joulupukille on kirjoitettu, että plussa toteutuu. 
naapuri oli ostamassa tietokonetta ja löysi halvan ja tykästyi siihen. 
sinä nukut varmaan hyvin, mutta minun on tuskallista katsella vaimoni tuskaa ja hän ei nuku hyvin. 
parhaan tiedon jehovan todistajista saa tarkkailemalla heidän elämäntapaansa, pyytämällä perustelemaan opetuksensa raamatulla ja miettimällä onko tuo opetus viisasta. 
uskon, että se on varmasti tosi, kukaan ei uskalla kertoa tuollaista asiaa, jos se ei varmasti pidä paikkaansa. 
sen sijaan exäni mielestä hyvä viini, terästetty glögi ym. olivat mitä parhaimpia juomia, etenkin jouluna. 
tämän vanhan uskomuksen nosto on taas hyvä esimerkki faktan ja fiktion yhteensovittamisesta. 
se on sekä suomen perustuslain että kansainvälisten ihmisoikeuksien vastaista toimintaa. 
saako toivoa kappalejakoa lukemisen helpottamiseksi? 
pyydän sinua kertomaan meille kaikille, montako erilaista ilmestyskirjan selitysteosta vartiotorniseura on kirjoittanut. 
nyt suomeen ollaan rakennettu samanlainen kotoutus loma lepo järjestelmä verovaroin ja sen tuloksia pelätään ! 
et siis oikeasti osaa määritellä seksiä? 
tapahtumapuistokaan ei suurta muuttoliikettä sitten saanut aikaan, vaikka puheissa tälläisiä ylisanoja viljeltiinkin nuorten perheiden viihtymisestä seudulla. 
no, ehkä tällä kertaa kuitenkin jonkun yksinäisen ja toisella tavalla sairaan ihmisen huvia. 
niin on päädytty suosittelemaan hiilaripitoista sapuskaa johon hiukan siemenöljyä muka terveellisenä. 
taitavien dialogien tukemana olen laittanut itsekin taustalle ufotyttöjen mysteerit ja sillä totuuden etsijät palkitaan myöhemmin! 
tunnen nyt jo lämmön ja rakkauden 💕 
onko tyhmä neitsyt pyhän hengen temppeli? 
halusin tuoda kokemukseni ihmisten luettavaksi ja näkyville auttaakseni muita samankaltaista kokeneita. 
muurauhommiin en palkkaa henliköä joka on epäluotettva ja maineeltaan sysimusta. 
saattaa toki olla alanaisensakin kirjoittama 
me halutaan säilyttää rauhallinen ja rotu dieologia. 
ei ole vielä edes siihen ylöstempaukseen kelvollista krist. jäenistöä. 
kokemuksesta sanoisin ja arvioisin että heillä siellä kohdemaassa voi olla erityisen hyvin heidän kantoihin sopivia lääkkeitä. 
te ette yksinkertaisesti tunne itseänne ettekä maailmankaikkeutta. 
ole mitä olet mutta kannattais miettiä mitä voisit tehdä oikeassa elämässä jos mahdollista. 
en minäkään ole koskaan ajatellut jaskan olevan mitenkään modernin naisen esikuva. 
kun lukee osaa näistä jutuista, huomaa että palvotaan sankareita edelleen. 
kaikki ovat kiitoksensa ansainneet. 
en vieläkään tiedä miksi. 
mies oli kaikkea muuta kuin mukava tai edes hyvä. 
juu, lahtarihan ampui vain isiä, äitejä, lapsia, nuoria ja isoisiä. 
englannin lisäksi saksan tai venäjän taito takaa paremmat mahdollisuudet kansainvälisiin työtehtäviin, missä ruotsin kielestä ei ole hyötyä. 
onko kyrpähöylän laulut laulettu kun jo omatkin koirat purevat?eletään toivossa 
koska kuitenkin koko katu tärähti, niin herää tietenkin kysymys, että mitä suomen tärähtäneistö tähän? 
lisäksi tuurissa on iso kauppa, joka ottaa oman osuutensa asiakkaista. 
sitä joka on nämä vakoilijat paljastanut. 
kuka nämä kaikki virkamiehet voi elättää? 
joku on sanonut sattuvasti,ettei rehellinen ihminen anää asuta maapalloa.kaikki me kuulumme siihen joukkoon. 
itse en aio maksaa, mutta tässä sinulle kuitenkin ajantasaista tietoa. 
lähes aina kun nähdään niin intensiiviset katseet, lämpimät hymyt, seuraan hakeutuminen, mukamas vahingossa tapahtuvat hipaisut. 
ilma näyttää leppoisalta ja mukavalta. 
sua ei usko enää sokia reettakaan! 
näytetäänpäs nyt oikein porukalla kuinka paljon meitä pelien seuraajia oikein on. 
et taida oikein ymmärtää. 
windowsissa järjestelmäasetukset löytää helposti, tuossa kaikki sekaisin. 
os sentään tuli tuntemaan oman erheytyksen ja korjasi omat tekonsa. 
siis kun on nöyrä nainen on suomalaiselle miehellä passeli! 
totuuden elämästään palstan ulkopuolella tietänee henkilö itse parhaiten 
tässä olisi aihetta vaikka kuinka moneen tutkimukseen. 
sitä tilaa, jossa koko ihmiskunta on kuollessaan. 
se, sitä ja sille, miksei setä ja selle ? 
ja tällaista kuullessaan luterilainen heittää monta raamatun paikkaa, joissa annetaan ymmärtää, että kaste todella välittää syntien anteeksiantamista ja pelastaa. 
millähän keinolla heidän, ilmeisestikin tässä nyt tarkoitetaan afrikkalaisia, kulttuuriaan muutetaan paremmaksi. 
lue rakas ystävä jobin kirjaa ja hesekieliä. 
turvapaikanhakijat ovat mahdollisuus, ja onni meille. 
asiasta täytyy tietysti sopia myös oppositiopuolueiden kanssa. 
nokkaan haisi se ettei demokraattista puoluetta lähellä olevia ökyrikkaita juuri tutkittu. 
tässä ketjussa on paljon ymmärtämättömien kommentteja, eli ei tahdo löytyä vierellä kulkijoita. 
kaalikääryleitä on niin halpa tehdä ja helppo pakastaa. 
sen jälkeen ruoho paljasti yllättävän ja erikoiselta kuulostaneen asian. 
läppäri on äänekkäämpi kuin hyvä pöytäkone. 
motiivi on komea ja karismaattinen sängyssä taitava aikuinen parhaassa iässä oleva mies. 
hieno tarina viattomuuden lopusta. 
homo kyllä voidaan kastaa, mutta hänen on tehtävä parannus syntielämästään. 
hyväksyjä siis säilyttää oikeutensa vaatia lakiosaansa, paitsi jos osoitetaan, että hän todella tarkoitti totaalista luopumista. 
tiedän, että minun pitäisi itsekin tehdä parannus tässä asiassa. 
riittää kun vaan nyt tunnustaa tekonsa niin elämä olisi helpompaa. 
hyvää tehneet pääsevät ikuiseen elämään, pahaa tehneet joutuvat ikuiseen tuleen. 
no anjovistahan syö vaikka pizzassa! 
baarimikko aki sanoi että ette ikinä usko mitä tapahtu. 
nyt on kaikenlaisten sekottajien kausi menossa. 
eikä sellaista tietoa löydy googlellakaan. 
itsenäisyyspäivänä ainakin on se sankareista saanee presidentiltä korkeimman kunniamerkin. 
berneri yrittääuikuttaa taas toimittajille ja siirtää omaa vastuutaan muille. 
se ettei koulutusta saa, on perusteena yleensä se, ettei koulutuksen viemää aikaa ei voi laskuttaa miltään asiakkaalta. 
pahaan mieleen loistavat korvaukset. 
ei ole ihme jos viha nousee. 
tehokkuutta noiden estämiseen ei löydy. 
pakko miettii mitä tässä nyt tekee.. 
matkan tarkoituksena oli edistää myllykoskelle, savonlinnaan ja nurmekseen kaavailtuja bioenergiahankkeita, joita kohtaan kiinalaiset sijoittajat ovat ilmaisseet kiinnostusta. 
mahdunko pukuun, kengät pitää huoltaa, hyvin se menee. 
tosin on ymmärrettävää jos hän ei halua olla julkisuudessa ollenkaan tai jos häntä ei vain kiinnosta musiikki enää. 
tai joitakin, jotka pakotetaan poimimaan tomaatteja yötäpäivää huonolla palkalla. 
olin sitä mieltä, että en ansaitse parempaa. 
skodat on tunnetusti vikapesiä, kun toyotat on viattomuudesta kuuluisia. 
onneksi ikää on jo sen verran ettei tarvitse tarttua enää koskaan aseeseen . 
sinua haluaisin hellästi suukotellen, tuntea kesäisen rakkauden kosketuksen. 
vaatii hyvää tasapainoa ja rautaisen selän 
mutta homo voi pelastua jos uskoo jeesukseen kristukseen, tunnustaa hänelle syntinsä ja tekee parannuksen ja ottaa hänet vastaan vapahtajakseen. 
menneisyydes kaikkea ikävää koulukiusattu, väkivaltaa henkinen ja fyysinen ja seksuaalinen ahdistelu joten en oo koskaan tykänny omasta kehost. 
jos joku tulee teidän luoksenne eikä tuo mukanaan tätä oppia, niin älkää ottako häntä huoneeseenne älkääkä sanoko häntä tervetulleeksi; sillä joka sanoo hänet tervetulleeksi, joutuu osalliseksi hänen pahoihin tekoihinsa. 
nyt avioituu toinen sukupolvi.. 
työsuojeluviranomaisten tiedonsaantioikeudet paranevat erityisesti verohallinnon suuntaan. 
et ilmeisesti lainkaan ymmärrä mistä uskonnonvapaudessa ja uskonrauhassa on kysymys. 
tärähtänyt heinähattu siinä mesoaa.hyvä esimerkki kuinka ne on nyrjähtäneitä eikä osaa käyttäytyä,ei netissä eikä oikeassa elämässä. 
älyn ja moraalin jättiäisiä nuokin demarit persuihin verrattuna kuitenkin! 
miten tuollaisista muka olisi tieteestä keskustelemaan. 
ei tarvitse nakapäille ja persuporukalle edes selitellä, ne on niin yksinkertaisia, että ne ei sitä kuitenkaan ymmärtäisi. 
on monta hyvää tanssijaa tällä kaudella. 
nämä raiskaajat ovat tuomareiden erityisessä suosiossa. 
sä et vissiin ole ollut oikeasti rakastunut silloin 😁 
katsoin taivaalle, näin tähdet sen. 
jussin täytyy elättää kaksi perhettä ja ties kuinka monta lasta. 
no missä vaiheessa pyhät sitten ovat taivaassa? 
myös kesällä maisema toi esiin karun kauniit kivikkoiset pellot, luonnon niityt ja ikimetsät, kolin omalaatuisen luonnon rikkauden ja kauneuden. 
älykäs ihminen ymmärtää että maa on litteä, koska muuten kaikki vesi valuisi tyhjyyteen. 
ime säkin persettä ottaisit asioista selvää t.entinen asukas 
putin on tappanut lapsia satoja miljoonia. 
aiheuttaa suurta kärsimystä yksilöille ja perheille. 
se riippuu näköjään ihonväristä kenen puheet katsotaan rikolliseksi ja kenen pelkäksi huumoriksi. 
natsien ideologiassa mm. vanhuksilla ja työtäisillä oli hyvät oltavat. 
ilmoitin, että muutamme takaisin kotiin yhdeksänvuotiaan sisarukseni kanssa. 
vastaus, ei voi olla, tilaisuuden tullen hyvin hyvin hyvin päälle päypä mieshenkilö. 
iloksesi voin todeta, että vihapuheen vastainen toimintamme tuottaa myös tulosta. 
hauskoja tarinoita olet keksinyt. 
lisäksi ateistit ovat yrittäneet omia tieteellisen maailman itselleen vaikka valtaosa keksijöistä, tutkijoista ja suurmiehistä on ollut ja on kristittyjä. 
krohn sai tiedon suoniemeen kohdistuneista epäilyistä ”ennen joulua”. 
enkä ymmärrä miksi vänkäät. 
miten näkymätön homo saa seuraa? 
todellakin meillä on jo nyt valinnanvapaus. 
täällä tätä roskaa ja annassa omanlaistaan juttua. 
mikä ei tietenkään ole yllättävää. 
olen itsekin eläkeläinen, mutta en todellakaan matkusta, enkä ole matkustellut. 
kun kuitenkin ihminen on luotu maanpäälliseen elämään, eläminen ikuisesti täydellisissä olosuhteissa maan päällä ei tunnu ainakaan rangaistukselta. 
vieläkös se ville poika ottaa kantaa mahanmuuttoon vaihtoaitiosta? 
jusseistahan tuo omillaan elämisen ajatus näyttää niin kurjalta tuntuvan. 
vaimon lisäksi moni muukin nainen aasialaisen vaimoni kotimaasta piti minua komeana jo ennen kuin edes olin tavannut nykyistä vaimoani, ja tapaamisen jälkeen mukaanlukien myös lukuisat vaimoni ystävät ja sukulaiset. 
hän on tosin nyt jo kommentoinut isälleen tämän toimintaa eikä pidä siitä mitä hän minulle tekee. 
tarjolla monipuolisen ohjelmiston omaava ammattitaitoinen trubaduuri. 
kun häntä alkaa tuntemaan paremmin ja jos arki tulee mukaan niin kuin se taatusti jossakin vaiheessa tulee, järkikin on mukana eikä haihattele joutavia. 
en varmaan enää jaksaisi. 
se on kuitenkin vähän rajattu tietokone eli toimii kotihoidon suunnasta pääasiassa. 
sitten on miltei päivittäin mahdollisuus ruokailla erittäin edullisesti eri yhteisöissä. 
mutta eipä enää naureskella. 
et ole ruvennut keskustelemaan eikä sitä jaksa sulta odottaa. 
euroopan kulttuurinen, kielellinen ja etninen rikkaus pyritään siis tuhoamaan. 
heprean kielessä käytetty sana ei ota yksiselitteisesti kantaa neitseellisyyteen. 
mä en tiedä paljonko ns. älyä ja pohdintaa he sitten arvostavat tässä sopeuttamistehtävässään. 
jos on uskominen vaalikoneisiin ja miksi emme uskoisi. 
samoin pelastus ei ole oppien sisäistämistä. 
hän kyllä voisi pelastaa kummatkin jos nämä löydettäisiin olohuoneesta, keittiöstä tai eteisestä. 
no sitten ei ole enää ongelmana kuin löytää se rehellinen ihminen joka ei äänestä saulia. 
mutta monilla ei edes rajata pois tuota vajauksen mahdollisuutta. 
joten siksi tässä ollaan tänä päivänä. 
sairaalavuoteen äärellä vanha äitinsä yrittää lohduttaa kuolevaa poikaansa ja entisten vaimojen ja lasten pikainen visiitti päätyy vollotukseen. 
tietääkö ne raukat edes, miten kurjilla palkoilla ihmisten on tultava toimeen, ja siihen päälle sitten pitäisi maksella jotain palvelupaketteja, jotta pystyisi sen kurjan palkkansa tienaamaan? 
intissä kaikki oululaiset kehuivat sitä parhaaksi makkaraksi. 
menkääs perskeleet töihin vinkumasta niitä painajaisunianne täällä ja jos ette enää saa nukuttua menkääs lääkärin puheille!! 
joka ei hairahdu puheessa, on täydellinen ihminen. 
no monet ihmiset nyt vaan nauttivat toisen henkilön seurasta. 
pattayalla glory hole kulttuuri elä väkevänä. 
tuollaista lorttoa ei suku tule koskaan hyväksymään. 
tiedän kuka tämä kaveri on. 
olivatpa motiivisi mitkä tahansa, ainoa saavutuksesi on itsesi nolaaminen. 
todellakin ruosteherkkä, eli kannattaa vilkaista alustaa, vaikka ei esim. kaarissa olisikaan kukkaa. 
olet ainoa kylläkin, mutta tiedämmehän lerppa kuinka uskot jo itsekin olevasi itsesi ulkopuolinen itsesi ihailija. 
peräänkuulutat omistajan oikeutta, perilliset astuvat poismenneen tilalle omistajiksi, mikä on heidän oikeus? 
mutta se tärkein eli sen oman pään hoito pois tästä on myös tehtävä samaan aikaan. 
kaikki jotka puolustaa länsimaista demokratiaa ja vahvaa puolustusta on vahvoilla. 
itse en kuitenkaan lähtisi hankkimaan sitä puhtaaksi metsästysaseeksi. 
mies eli isäni työnsi kyrpänsä naisen eli äitini vittuun ja siitä se ajatus sitten lähti. 
eikö itsetuntosi kestä kumppania, josta voit olla ylpeä, arvostaa häntä ja kunnioittaa, sekä nauttia hänen seurastaan. 
socan liikekieli muistuttaa monia afrikkalaisia tansseja maanläheisyydessään, rentoudessaan ja rytmikkäässä liikkeessään. 
tupakoiva henkilö on sekä yhteiskunnan että sitä kautta tupakoimattoman yksilön kannalta hirvittävän tuottava yksikkö jo eläessään – ja varsinkin kuoltuaan sopivan ikäisenä eläkkeelle jäädessään. 
uskon vahvasti, että pääset sähköpostiini. 
puuro on kallista ja todelliset yrittäjät pyörittävät päätään tälle puuronkeittäjälle, ei edes mantelia löydy martan keitoksista. 
nuoret puhuvat sekakieltä muinaisuomen ja englannin sekotusta. 
eiköhän opettajat puutu lapsen puheisiin, jos hän häiriköi koulussakin. 
kähmintä ja salailu on kontiolahden ampumahiihdon tavaramerkkejä. 
eivät nuo onnettomat ääliöt tajua ettei enää olla heidän syöttämänsä disinformaation varassa, tietoa saa muualtakin. 
itselle melko laajasti asiaa kokeneelle kaikki ovat olleet sopivia. 
thaimaalaisten kanssa kyllä ystävystyy helposti. 
hankkikaa oikea elämä jos pystytte. 
siihen vastataan, ettei ongelmalla ole nimeä eikä hahmoa.” 
onko jäänyt jeesuksen kuuluisin puhe vuorisaarna lukematta? 
mummot ja mammat riitelee keskenää. 
antifasistien sivustoilta löytyi aikoinaan valokuva, jossa pekka istuu terrorismiepäiltyjen suomalaisten seurassa leppoisasti kahvitellen. 
palijokos se latumaksu nyt onkaan ja kuinka sitä sitte valavotahan? 
ihminen näkee vain sen, mihinkä haluaa uskoa! 
kukin tavallaan, itse ostan maun ja laadun vuoksi, sinä voit ostaa sillä perusteella että on ulkomaista. 
turha siis alkaa enää uskottelemaan muuta. 
ja hän ojensi kätensä ja otti kyyhkysen luokseen arkkiin. 
mutta sitä, joka noudattaa lakia ja niin opettaa, kutsutaan taivasten valtakunnassa suureksi. 
miten hieno talouskasvu näkyy työttömän tai takuueläkeläisen elämässä muuten kuin vuoden alussa tehtynä ostovoiman leikkauksena? 
mieti itse, haluatko olla työnantajaa kumarteleva idiootti vai itsenäisesti ajatteleva, omista asioistasi päättävä inhimillinen ja tasapainoinen ihminen. 
maahan tunkeutuneet italialaiset ajettiin takaisin syvälle albaniaan, jossa asemasota jatkui kuukausikaupalla. 
ei se kyllä sun voiton mahdollisuuksia lisäisi vaikka mitä kerrottais! 
suuri ja mahtava kolaristiliitto! 
ilmeisesti olet huruukko.ei tuollaista voi enää muuten ymmärtää. 
mutta aika hyviä innostuksia jotkut tytöt saavat minun mieleen, että siivoilla kunnolla.. 
soukan huolto oy ssä tapahtunut ,lehdissä uutisoitu, toimitusjohtajan tekemäksi kerrottu taloudellinen vöäinkäytös ei ole suuri yllätys. 
voisin jopa uskoa noiden viestien perusteella, mikäli en itse selvittäisi ja tarkistelisi. 
olet onnekas jos saat edes puhelinyhteyden porin asemalle. 
elämä, tämä arvokkain lahjaksi saatu asia, on tarkoitettu itsensä ja muiden kunnioittamiseen, itsensä henkiseen ja fyysiseen kehittämiseen, olemaan vahva yhteiskunnan tukielin. 
niitä susia on tätä taustaa vasten helppo suojella. 
mahtavan älykästä vastustamista, joka sataa onecoinin laariin. 
syynä oma vuosia jatkunut pettäminen ja vaimon omat ongelmat. 
kyseinen nuori miehenalku kokeili vakuumia jo aikaisemmin penkkipunnertaessaan, joten hänen olkapäänsä ovat nyt mullan alla. 
olet melkoinen itkuiikka, jos putinia pelkäät. 
sanon sen nyt sinulle, joka tätä luet, koska olet tärkeä omalla paikallasi. 
kannabis on parantanut syövästä useita, ei suinkaan aiheuta sitä. 
meistä jokainen käy työssä saadakseen hyvän elämän ja paremman lapsilleen, minä ainakin. 
voi kun rikkaat yrittäjät voisi lähteä johonkin kesä kamppanijaan, kuluttamaan lapinlahtea. 
– verotamme perinnöt ja lahjat lain mukaisesti. 
edelleen tunnen tämän kaverin, edustaahan hän eräässä kunnassa valtuutettuna. 
mitähän tommoisen lehden arvo on ja mistä sen saisi? 
petteri orpo oli siis sisäministerinä maahanmuuttoviraston ylin pomo. 
oletko huomannut että eivät edes adventistit osallistu kanssasi keskusteluun. 
otan ehdotuksia vastaan että miten voisin tutustua / pitää yhteyttä tähän emmaan enemmän. 
miten olisi jos siihen valtavaan railoon pumppaisikin kylmää vettä jolloin railo jäätyisikin umpeen ? 
tee parannus ja usko evankeliumi jeesuksesta 
jotkut ovat arvottomia, joidenkin arvo taas on suorastaan negatiivinen. 
jos pelimies rakastuu, puuhasteleeko hän sitten seläntakana? 
niin hyvin emme syöneet koko lomalla, vaikka paikallisissa ravintoloissa kävimmekin. 
suo, herra, henki helluntain, tee heikot voittajiksi. 
tuossa vaan esitettiin hieno ajatus ja yhdyin siihen. 
sinnekin kyllä ehtivät kokkia sun muuta aina aika ajoin, joten ei kai sekään nyt ihan tyhjä talo oo? 
todisteet kertovat miten kärsijä yritti saada tuota lupalakimiestä, joka allekirjoitti tuon sopimuksen, perumaan sen. 
eräät alan tutkijat ovat sitä mieltä, että äänen pitää tulla hyvin läheltä vaikuttaakseen negatiivisesti ihmisen terveyteen. 
kuten ehkä käsität viirinkangas ei sijaitse kittilässä. 
toimitus tietenkin jatkaa omaksumallaan linjalla jo pelkästään siksikin, että hallinto on lehden yksi suurimmista omistajista. 
meidän pitää nyt muistaa se asia, että työn sankarin palkalla on kaksi siis korostan kaksi erilaista elinkeinoelämävaikutusta ja jotka ovat sellaiset, että ensinnä työn sankarin palkka on kustannustekijä yksittäisessä yrityksessä siis yksittäisessä yrityksessa, mutta todellakin työn sankarin palkka on myös kysyntätekijä siis kysyntätekijä markkinoilla. 
kehitä vilpitön ja rehellinen sydän, sillä se ei tipu taivaasta siinä tilanteessa, jossa sitä vaaditaan. 
uutta tekniikkaa ja taattuja hyviä ominaisuuksia joihin ei aasialainen pysty. 
meillä kissa ei suostu syömään lohiöljyä, vaikka kalan ystävä onkin. 
lisäksi voisivat hieman tarkentaa, miten osoitetaan uskon kuuliaisuutta pyhitetyssä elämässä. 
ainahan voit kuunnella radiosta kun kotoväelle lähetetään terveisiä. 
miten tämä uusi, onko hyvä? 
samalla on hyvä pitää mielessä iso kuva. 
kun uskotaan että kaikella elämällä on luoja niin silloin emme puhu evoluutiosta koska evoluutioteorian määrittely ei ole tällöin riittävän laajamerkityksinen. 
rakkauden reunalla on dokumentti inhimillisen kärsimyksen keskellä löytyvästä ilosta, toivosta ja rakkaudesta. 
tuloksen näkee heti tentin päätteeksi tietokoneelta. 
no voi hyvänen aika sentään! 
”erityisavustajat saavat virkamiesten esitykset tiedoksi. 
tietoisuus jatkuu toisissa ulottuvuuksissa ja saa uusia muotoja, jos on jatkuakseen. 
suurimmaksi osaksi persujen kannattajat koostuvat työttömistä, sosiaalipummeista ja helluntailaisista. 
seksuaalinen häirintä pitää saada pois ja puhuminen kokemuksista ja kampanjan laaja näkyvyys auttaa asiaa. 
joitakin edullisia ja hyviä pyörävarusteita ja varaosia heillä on. 
olisin aikoinaan ollut ikionnellinen, jos pentuni olisi syönyt jauhelihaa! 
ei taida olla tietoa miten kaupunkien päätökset toimivat. 
minäkin olen kohdannut yhden joka esittää ystävää ja vittuilee seläntakana. 
lasten kuvien yhteydessä kiihoittumisesta puhuminen on pedofiilistä. 
olen sylissä ja nautin suudelmasta. 
et tunne minua yhtään, etkä tule tuntemaan. 
pitäisi olla hurjan lahjakas, siis vaativa laji. 
missä on kunnioitus rehtejä murtomiehiä kohtaan, ihmisiä hekin ovat!! 
ottakaa tosissaan, jos joku omainen haluaa vanhuksensa pääsevän hyvään hoivapaikkaan.
olkaahan kuulolla miten hän yksin luo työpaikkoja, joita on tulossa kuin sieniä satteella. 
saastainen seura ei vaikuta puhdasta lopputulosta, tämä näkyy aitous uskossa olevien vetoa esim. viinan juontiin, otahan sinäkin, toteaa liberaalipappi vodkapullo kädessä. 
no onneksi on jossain päin suomea edes vähän lämpöisempää! 
. hyvä että edes jotkut löytävät elämässä toivonsa. 
ei tommosen ostamisesta ja rakentamisesta esimerkiksi asuntolaivaksi tule mitään täydelliseltä tyhjätaskulta. 
säilyttää terveys ja löytää rakas jakamaan sitä. 
anteeksiantaja oli noussut taivaan kunniaan, mutta jättänyt oman henkensä opetuslasten suojaksi ja turvaksi. 
en tiedä mitä tehdä, voisiko joku auttaa! 
ennen en voinut ajatellakkaan violetttia tai punaista, nyt joitakin niiden sävyjä oikein etsin. 
timpalle on tosiaankin tainnut joulukinkku kera kaljasaavien maistua? 
kevät tästä kuitenkin tulee. 
#jäin miettimään, millainen on henkilön sisäinen elämä joka tuollaisia ylipäätään tuottaa.# 
ilmeisesti ajattelet, että ilman menetyksiä ja tuskaa ei voi saavuttaa onnea. 
nyt sipilä taas haluaa kepujen vaalikarjan kutsuntaa ja ääniä. 
pelkään, että vaikuttaisin ihmiseltä, joka elää menneessä, jolla ei ole muuta elämää. 
minä luulen, että yp ei poistaisi yhtään ketjua, jos ketjussa pysytään asissa ja etenkin otsikkoon viittavassa keskustelussa. 
suuri ongelma on kuitenkin, minkä kokoiset ovat esimerkiksi kalan tunteet. 
eli koirakennelin perustamiseen tarvitaan ihan aluksi viralliset rekisteripaperit omaava rotukoira. 
voi toki aikuiset näytellä, että kyllä rakastetaan, ja hellyyttä annetaan ja osoitetaan toiselle mutta kuinka kauan? 
noita ittensä kehujia nyt vaalien alla riittää. 
tärkeää on kuitenkin, että näistä asioista puhutaan julkisuudessa. 
olisi mukava saada julkiset ja luotettavat laskelmat kaupungiksi muuttamisen kustannuksista sekä selvitys mistä rahat otetaan. 
joka ikinen sitten elämmä iki onnellisina koskaan kokematta kuolemaa täällä maapallon päällä. 
jotain tarttis tehdä, mutta kenen se oli tehtävä, nopeita ja oikeita päätöksiä. 
kyseessä lienee kuitenkin se, mitä haluaa tehdä ja miltä ei halua tehdä. 
ja tietenkin jt lahkon johto kaikista maista. 
tämä voi luoda ristiriitoja sikiön ja sen äidin etujen ja oikeuksien välille. 
olet hyvä mahdollisuus, joten ei hän poistu kuvioista ellet kiellä. 
toivottavasti kaikki on saanu juhannuksena hyviä kokemuksia,ite en saanu tällä kertaa mitään.. 
ehtoollinen julistaa jeesuksen sovitustyötä ja on osallisuutta hänen kuolemaansa ja ylösnousemukseensa. 
et sinä poika pysty säästämään eläkettäsi etukäteen vaikka nyt niin haaveilet. 
sama käry, sama ääni, sama veden loiske. 
mutta entä jeesuksen antama lähetyskäsky? 
no, muusikko vois vähän muuttaa asennettaan, eller hyyr? 
eli ikäänkuin oma mielipide jostakin asiasta määrittelisi älykkyyttä tai ”junttiutta”. 
eikä kaikki miet ole miehekkäitä joten kerro miksi väität tietäväsi. 
mukava katsella suurta omaa pesuettaan yhdessä. 
montako eri henkeä uskovassa siis asiuisi ? 
tietääkö jasson hoitotaho peltolan mielisairaalassa edes mitä vainoa ja riehuntaa touhu on nyt itsari yrityksen jälkeen? 
osa ei ees ymmärrä mistä päättää. 
ei trollin arvonimeä sillä saa, ettei koskaan kirjoita mitään. 
venäjä kunnioittaa vain voimaa. 
myöskään kaupunginhallituksen ei olisi sitä tullut hyväksyä. 
anne kertoo, kuinka hän perheensä ja muiden juutalaisten kanssa piileskeli amsterdamissa sodan aikana välttyäkseen saksalaisten valloittajien pakkosiirrolta. 
puhut nyt jostain mielikuvitushenkilöistä. 
basileioksen teoksen saattoi päätökseen hänen veljensä, joka teoksessaan ihmisen luominen käsittelee – vetäen ajatusta takaisin platonismiin – ihmisen tilaa pikemminkin kuin hänen luomistaan ja palauttaa ihmisen heikkoudet adamin lankeemukseen. 
olisiko mahdolista s että otat yhteyttä ? 
mitkä on ilmarin kokemukset? 
sekin loinen vuodeksi kaupan kassalle elämään sillä palkalla. 
onneksi mennään kynttilöiden sesonkiaikaa ja kauppojen hyllyt pullistelevat toinentoistaan ihanampia steariinipötköjä. 
se mikä minua puolestaan kiinnostaa on todellisuus, eli totuus uskontojen väittämistä. 
mitä niille nyt tehdä. 
parhaisiin salkunhoitajiin vertaamisesta puhumattakaan. 
hieno firma, onko sillä työntekijöitä ollenkaan? 
en tiennytkään että sun oma nyrkkisi vasta kaksikymmentä! 
tämä koskee iskun kohteita, osaa turkulaisista, paikallaolijoita ja tukihenkilöitä, ei kaikkia suomalaisia. 
kristillisissä opinahjoissa saatetaan olla tarkkoina sen suhteen, että tyrkytetään sitä ainoaa oikeaa oppia, eikä jonkin harhaoppisen fudulahkon suolatonta lustetta. 
soini ainakin muni itsensä totaalisti eikä kukaan perussuomalainen kunnioita tätä hillotolpan nuolijaa enää sentin vertaa. 
eikö nyt olisi tullut aika jo jalkauttaa nettipoliisijoukkiot kaduille? 
alan kuitenkin huomata miksi sinulla on lapsia, vaikutat nimittäin aika yksinkertaiselta mieheltä. 
tosiasia kuitenkin on edelleen se, että mitään absoluuttista totuutta olevaisuudesta ihminen ei voi löytää koskaan elämänsä aikana. 
suomella on nyt viimeinen hetki estää se, ettei maa muutaman sukupolven kululuttua tule muuttumaan allahin maaksi. 
no, se on sitä pyhäjärvistä omintakeista osaamista. 
pidä siis lähimmäistäsi, jokaista toista ihmistä, ”toisena minänäsi”. 
toisekseen uskovien kaste ja lapsikasteen hylkääminen leviää todella runsaasti. 
sitä odotan ja vuotan *hymy pusu halit* 
sellainen on hyvä ratkaisu vain maailmalla kaupungeissa missä parveilee lähes jatkuvasti isot turistilaumat, tampereella ei parveile. 
paljon hyviä ominaisuuksia ja kohtuullinen hinta. 
ilta parani vain kun aiemmin ansioituneet turkulaisveljekset jättivät lavan, orkesterit olivat oikein hyviä. 
oksat ovat aiheuttaneet hulvattomia kommentteja sosiaalisessa mediassa. 
kerro miehelle miten asia on, että hän on hauska ja hauskan näköinen ja täällä on kiva käydä lottoamassa, kun hän on täällä, jne. 
tuskin voi enää parantaa, mutta ei ainakaan pahentaa. 
melko edullisissakin rungoisaa on ollut jo jonkin aikaa mikrofoniliitin, mitä ei ole saman hintaluokan videokameroissa. 
olen pahoillani, jos tästä tulee asioita ilmi mitä ei välttämättä haluaisi saada selville, mutta mielestäni tärkeää on saada lopullinen selvyys rehellisesti, sillä niin aion opinnäytetyötänikin kirjoittaa. 
ongelmia melko varmasti tulee työkkärin kanssa. 
jos nyt puhutaan siitä naisesta josta luulen puhuttavan niin en ole kyllä aikoihin nähnyt. 
kyllä kai nyt niitä näitä voi jutella kenen hyvänsä kanssa. 
siihen päälle niin isät eivät enää vie heitä ulkoilemaan, isät ovat luistaneet vastuusta kasvattaa lapsiaan. 
on merkitystä sillä, mikä on sielun tila, ja mihin sielu päätyy. 
suvia ja johannaa, ehkä vähän anni k.ta ja millaakin 
entö onko omakohtaista kokemusta siitä harmaasta arjesta? 
ottakaa nyt koskelaiset opiksi ja järki käteen, ettei ikinä enää vassarit pääse tällälailla valtustoon! 
kuka hullu nyt talvivaaran ostaisi !? 
kyllä se pitää kaikille näyttää kenen kanssa seurustelee edes ettei tule ikäviä väärinkäsityksiä. 
saahan bäckman sen yhtiön kanssa vaikka harrastaa venäläisten marjanpoimijoiden työllistämistä. 
juu kyllä on tuo järjestön asenne tullut täällä esiin kerran jos toisenkin. 
aivan, eli siis ei saa oikeita ohjelmia. 
ulkomailla tällaiset uutiset ovat jokapäiväisiä. 
se sai hetken julkisuutta kun tähdeltä sapui voimakas radiosignaali maahan. 
ei syntyperäiset suomalaisetkaan komeat nuoret miehet ole, eikä ne maahanmuuttajataustaiset, jotka on syntyneet täällä, tai tulleet adoption kautta maahan ja joilla on kansalaisuus. 
lapsen tapaaminen ensi kertaa on jäänyt parin mieleen elävästi. 
ei voi mitään, että mulla on vaan molemmista päistä täysin terveenä paremmat jutut ja parempi liksa kuin sulla koskaan ;d 
monien vaiheiden jälkeen kiinteistö on vaihtanut omistajaa, nykyisin se on tietääkseni iisalmen kiinnnitystarvikkeen yrittäjien omistuksessa. 
kasauksessa onneksi saan käyttää omaa ammattitaitoani, on työnjohto näistä kasauksista niin pihalla. 
mutta nuo ison vihan jorinasi eivät kuitenkaan tee millään lailla tyhjäksi sitä totuutta mitä avaaja kertoo. 
äänet kelpaavat vaaleissa kun kansanedustajilla on kaikki edut. 
joose päätti lähteä pattayan iloihin unohtaakseen viiran, sekopäähullun amalian. 
ilmankosteudesta tiivistyvät saumanauhat, voisi löytyä ratkaisu nopeaan rakentamiseen. 
feliciassa on hyvät lähivalot, joten ei haittaa vaikka toinen valo näyttää liian alas. 
ja kun hänet ja hänen perhekuntansa oli kastettu. 
sehän on sitä parempi myös meille, mitä useampi meidän ulkopuoleltamme pelastuisi. 
elän luonnon armoilla, rahareppu riesana milloin teltassa ja havumajassa mielialan mukaan. 
kumpikaan ei elämässä menesty. 
tänään olet erityisesti ollut mielessäni. 
itseään saa siis katsoa peiliin, jos väsyy. 
en voisi keksiä vähemmän kiinnostavaa aihepiiriä. 
kun nyt käännytyspäätökset on pääosin saatu, on laittomat matut palautettava sinne mistä ovat tulleetkin , eli ruotsiin. 
jatketaanpas tätä maailmankaikkeuden tutkimista.. 
lait vain tässä maassa syntyvät tiettyä kautta. 
kyllä aki on onnenpoika kun on noin kaunis, nuori ja rehevä vaimo jossa on mistä kiinni ottää. 
onneksi on muitakin läheisiä ihmisiä ja uusiakin ystäviä nykyään. 
minkälaista hotelleja, majoitusta tai asuntoa suosittelette? 
sunnuntai oli ainoa vapaapäivä. 
kauheita nuo maailman tapahtumat, ei tiedä milloin ja missä hengestään pääsee, eihän sitä tiedä muutenkaan, mutta nämä joukko tapot ivat ihmisten aikaan saantia. 
en usko että pelkät koulujen lakkautuspuheet ovat ihmisiä pois ajaneet. 
antavathan muutkin elämänsä oman aatteensa takia. 
paitsi hauskanpidossa se on mun valtikortti ja taikasauva millä taion 
siellä pesii kaikenlaiset opetukset, joita ei voi vartioida. 
siinä nähdään mitä armeija tekee ihmiselle 
kun ajatutusmaailma on tuo, niin kaikki veropummit samalle viivalle, äärestä laitaan vasemmalta oikealle, paitsi sitä vasenta ei tunnu enää olevankaan, kaikki ovat huomanneet veroeurohanojen vuotavan mettä ja mannaa paremmin kun linnottautuu sinne oikealle. 
eikö ole hyvä idea ,saataisiin vähän vipinää puolueeseen ? esim. 
mm. meksikonlahdella tosin kansainvälisessä ilmatilassa. 
enkä tule enää koskaan tarvitsemaan yhtään miknkään. 
lapsethan tietysti ottavat sinulta vielä sellaisen ilmoituksen, että pidätät lahjaan hallintaoikeuden. 
ainakin meillä, isossa kansainvälisessä it firmassa, koodarien palkat ovat todella huonoja. 
mutta minusta minulle kiken arvo nousi kun näki hänen vilpitömän tuskan tajuttuaan erehdyksensä. 
sitäpaitsi, kuka helvetti edes haluaa juoda mokomia makeita esanssilitkuja? 
koen vahvasti, että mun täytyy jatkaa omaa tietäni. 
karihan on vasuri joten kyllä hän tietää vasurien kiimat. 
petzlife geeli on ollut käytössä nyt kesän ajan. 
uskon myös pepin palaavan sarjaan piakkoin, mutta toivottavasti ei pietarin koomamorsiamena kuitenkaan. 
tänään huomasin sen häkissä ripulia. 
tämä asiakastieto on pankkien omistama ja jos sinulla on jo paljon velkaa niin sinun liiketoimintasi näyttää todella hyvältä koska pankit hyötyvät tilanteessa jossa tavaran toimittajat myyvät hyvässä uskossa tavaransa ja uskovat saavansa maksu suorituksen niin pankkihan perii rahat ja pieni yrittäjä kuittaa tappiot. 
no, sitähän on vain se kaikille hyväksi raamtun ut opetusten ja oheiden mukainen ja perustuva, ja sieltähän sitä opetusta voi ammentaa ja alkaa sen mukaisesti ojentaumaan ja pyrkimään muiden sammoin tekevien yhteyteen, niiden jotka on jo pidemällä, niitä kristuksen jeesuksen kirrkkaudeksi ja kunniaksi apostolisia serakuntiaan / sitä pelastukseksi krist. 
kiitoksia kaikille kannustuksesta vaikea on elää vieläkin. 
jos on kiinnostusta, ilmoitatko tähän mihin voin ottaa yhteyttä. 
osoitin, mitä viesti olisi jos ihmiset pitäisi nimetä ennen kuin asiasta voisi puhua. 
onneksi sentään täällä keskustelussa on viisaitakin ihmisiä, jotka puolustaa mua joten mun tilanne elämässä ei oo toivoton, vaikka vihaajiakin näyttää paljon riittävän ja mä en oo ilonen vaan sen takia että mua puolustetaan, vaan sen takia että jotkut ihmiset jakaa mun kanssa saman näkökulman. 
mielestäni jokaisella on oikeus kertoa oman elämäntarinansa niinkuin haluaa. 
joo noilla sepittelijöillä tuntuu useinkin olevan mielikuvitusta enemmän kuin noiden tarinoiden alkuperäisillä kirjoittajilla. 
etkö koskaan ole kuullut elokuvagenrestä nimeltä splatter. 
julistan lihatyypin sopivan paremmin paistettavaksi tai punaviinin kanssa keitettäväksi. 
tässä varmaan maailmanlaajuisen tulevaisuuden valuutan one coinin ydinjoukko 
jotkut ajattelevat oikeasti noin. 
ihan kaikilta ja jokaiselta tuet pois pakolaisia myöten ja katotaan mistä työt ja mihin ihminen muka muuttais sitten enää. 
heikosti on valmennuksen asiat, jos omasta porukasta ei löydy hiihtäjiä. 
missä alkaa luja luottamus siihen mitä ei nähdä. 
ei paha jos tarvit tollasta ystävää. 
tai osaako/jaksaako kukaan joka tätä uskoa harjoittaa kertoa näistä uskomuksista? 
jos tekee tietokoneella oman keno, sitten pelaa esim kuutta, ni se täysosuma ei tule helposti jos välttämättä yrittämällä ollenkaan. 
on nykyään niin yleistä ruotsissa, ettei ylitä suomen puolella edes uutiskynnystä.. 
joka ei ole kokenut onnistumisia taikka sanut positiivista ja kannustavaa palautetta. 
eli kansankielellä, tärkein tehtävä maahanmuuton torjuminen. 
tämä tapahtuu alaisten toiminnan positiivisella ja negatiivisella sanktiointioinnilla, eli säätelemällä alaisten saatavilla olevia resursseja, kuten ravintoa ja toimintavapauksia. 
suomalaiset ovat terveempiä kuin aikaisemmin, mutta terveyden kohentuminen on koskenut lähinnä rikkaimpia. 
otetaan ne rahat vaikka lopuista lomarahoista häh? 
ajaa takaa omaa häntäänsä, eikä todellisuudessa koskaan pääse eteenpäin. 
en löydä virallista tietoa. 
muistotilaisuuteen voit valita jonkun sopivan mummin mielivirren. 
se on pyhä ja aina oikeassa. 
nyt kun et enää merkkaa ko.miestä itsellesi, niin siinäpä oiva mies, täytyykin suositella, noin läheisyysherkkää ihmistä muille, varmaan harvinainen tapaus. 
menenn nyt takaisin whatsappaileen 
osa lauseista on melko onnistuneitakin. 
vaarannatte nyt enemmän kuin ymmärrättekään. 
kaverin mummo oli joskus käyttänyt tällaista sanontaa. 
ei ole tätä kokemusta kyllä kys. paikasta. 
eli se yleisin musta koppis. 
en mee kattoon eppuja mut se on hyvä, ku tulevat kokkolaan. 
tule lerputin koittamaan onneasi 
matteuksen evankeliumi kertoo, että profeetta sakarjan isä olisi ollut barakjan. 
mistä ihan oikeasti voit olla varma. 
kyse on siis perinteestä jolla ei enää ole ollut mitään hyvää perustetta sillä kaikki lapsia ja heidän oikeuksiaan koskevat pykälät on jo aikoja sitten erotettu avioliittolaista. 
miksei hän käytä sitä pyykkikonetta, imuria ja astianpesukonetta? 
not kuule minkä tuottavan yrityksen vokin? 
oletettavasti haluat kuitenkin olla hyvää seuraa niin sängyssä kuin muutenkin? 
ilmeisesti on tullut niin tampereen tavaksi ettei enää edes yritetä peitellä, uskotaan ettei näihin kukaan kuitenkaan puutu. 
elämä päättyy eikä ko yksilöä enää ole. 
vapaus on suuri juttu, josta ei kannata kaiketi koskaan luopua? 
juho koivisto kuului minun ymmärtääkseni joskus turun adventtiseurakuntaan. 
en ole koskaan nähnyt, että vanhemmalla voi olla noin suuri ote lapsiinsa..hän on siis onnistunut saamaan molemmat lapsensa aikuisina kotiinsa, minun lapsien lisäksi. 
sitä saatte mitä tilaatte. 
löysin äitini kirjahyllystä kirjan. 
siitäkin toki jokainen saa olla ihan omaa mieltään 😉 
suurin osa kansaa ajattelee juuri samoin. 
onneksi en ole vielä menettänyt uskoani naisiin, nimittäin kyllä heillä miesmakuakin vielä löytyy. 
danny hyvin huolissaan jari tervon suhteesta naisiin. 
aion kysyä uskovaisten palstoilla, miten yleistä on kodinkoneseksi meidän herran omien keskuudessa. 
… kuitenkaan … viidennen sukupolven tietokoneprojektin tavoitteet eivät koskaan toteutuneet. 
voi kehua tyyliin, että olet todella tyylikäs, viehättävä mutta käytä jotain muutakin adjektiivia, esimerkiksi fiksu tai hauska. 
kas kun tuo heikkikielisyys ja tietyt maneerit aina kirjoitajan paljastaa. 
otan hengessä osaa kärsimyksiisi. 
hänen persoonansa hallitsee kaikkea, läpäisee kaiken ja hän on kaikessa läsnä. 
suuremmaksi osaksi ihmiset juttelevat heistä positiiviseen sävyyn ja ovat erittäin kyllästyneitä nykypäättäjiin. 
ja jos sitä ei ole tarjolla, se keksitään. 
myöhemmin sain mieheltä viestiä että heti aloitettu ja keskeytymätön elvytys oli pelastanut hänen henkensä. 
anna meille tänä päivänä meidän jokapäiväinen leipämme. 
jos ihminen on älykkään suunnittelun tuote, se on sitä kaikkine heikkouksineen päivineen, ja se tieto taas kaataa koko kuvitelman älykkäästä suunnittelusta! 
heinolalaista kulttuuria ei luoda ja kehitetä vain kesäteatterissa. 
kannattaisi mielenterveysalan ihmistenkin kuunnella. 
tuo samassa paikassa useampaan kertaan käyminen on jotenkin jännittävää, vielä jos eri vuodenaikoina pääsee vierailemaan. 
normaalisti ihminen kokee rakkauden niin intiiminä asiana, että hän tahtoo puhua rakkaimmalleen rauhassa, katseilta piilossa. 
makkula korostaa, että yrityksen päätehtävä ei ole työllistää, vaan harjoittaa liiketoimintaa ja tuoda elanto yrittäjälle ja hänen perheelleen. 
toki olisi ihanaa, jos toinen olisi se aloitteentekijä mutta arvaahan sen että samaa se toinenkin ajattelee. 
joo ei tuulivoimalla voi lämmittää, mutta onhan siihe tarkoitukseen päteviäkin voimaloita, siis toiminnassa. 
jos tätä forumia olisi uskominen. 
en minä mitään subbarikotekoita rakenna enkä autoon ainakaan mitään, ihan koti ja matkakäyttöön ajattelin pientä matka kajaria tehdä. 
ihmettelen että sitä ei ole vielä löytynyt. 
nuo dromet halpenee ja kameroiden laatu paranee koko ajan, joten pörinä kyllä lisääntyy tulevaisuudessa. 
janitskin saa suoraan palkkaa putinilta. 
taitaa olla valmiina jonkinlainen outo halu uskoa kaikkea mahdollista paskaa. 
parhaat sessiot saan kun juhlitaan porukalla ja mieheni menee nukkuun niin silloin teini kyrpä nai minua melko hurjaa kyytiä ja ukkoki pääsee liukkaille tietämättä. 
mutta jos teen sitä, mitä en tahdo, en tee sitä enää itse, vaan sen tekee minussa asuva synti. 
et kai tosissasi usko, että parisuhde pysyy koko ajan saman laisena vaikka ihmiset muuttuvat ja elämäntilanne muuttuu. 
lapsen omista vanhemmista on tullut lapsensa nöyriä palvelijoita ja kasvatustehtävä on jäänyt jonnekin sinne kauas taakse. 
pidä sinä tässä eepoksessa tuo runojen riimitys mukana, sinulla se näkyy onnistuvan. 
keskustaajamassa on todella hiljaista. 
kerro kaikki, nyt on aikaa kuunnella kuulumisia. 
langallisilla yhteyksillä moista ei tapahdu. 
haluas turkistakin miljoonat meille.. 
se panee muutkin muistelemaan sitä että miten vähän hyötyä on evoluutiotutkimuksesta ollut. 
jalkatyönä supoon olisi palkattava tuhansia, ellei kymmeniätuhansia uusia työntekijöitä pelkästään vaarallisiksi tiedettyjen maahanmuuttajien seuraamiseen, huom. maahanmuuttajien, eli niiden jotka ovat saaneet jäädä suomeen. 
oletko itse sen parempi ihminen, varmasti omasta mielestäsi, onhan sinullaa varaa nimitellä ja haukkua vähemmistöjä suomessa. 
mietin nyt, että piäisikö nyt vain kylmän viileästi maksaa muutto pois ja sitten hakea totaalisena tyhjätaskuna normaaleihin ruokamenoihin? 
jeesukseen kristukseen ja pyhään henkeen apostolisen uskontunnustuksen mukaan. 
mene lääkäriin jos väität omia hajujasi minun hajuilseni 😂🤗😂 
onneksemme rappeutuminen on kreationistista fantasiaa. 
paljon on hienoja keskusteluja pattayan nähtävyyksistä, ja matkakokemuksista. 
maapallo vihertyy ja sadot kasvavat. 
jospa ensin hankkisit huonelämpömittarin ja tarkkailisit sitä huoneiston lämpötilaa, josko se oireilusi johtuu vain väärästä sisälämpötilasta ? 
valta siirtyy varakkaille hyvinvointi amerikkalaisille enemmän mitä osattiin pelätä. 
rahoittaja vetäytyy, ei haittaa, rahaa löytyy kun idea on hyvä. 
nyt ajattelin, etten tänä vuonna vastaa koko kyselyyn. 
nyt olen kotona sairaslomalla kipulääkkeiden kera ja odotellaan, että ihme tapahtuisi. 
eikä ole mikään luulo, vaan täysin elävästä elämästä oleva faktoihin pohjautuva tieto. 
eiköhän se palo/häkävaroitin katossa toimi luotettavimmin. 
rauhassa sain hakea työstä, sekä opiskelupaikkoja. 
ihmiset puhuu aina kuinka huonossa kunnossa naapurissamme tiet ovat. 
jos haluat oikeasti rikastua niin silloin on otettava riskiä, tosin riskit tulee ymmärtää. 
yhteen muuttaminen ennen avioliittoa lisääntyy suuressa määrin. 
ja jos nyt jostain syystä tulos ei ole odotetun kaltainen olet nuori ihminen ja pääset siitä kyllä yli. 
ja vasta sitten, kun itseä arvostaa ja omaa elämäänsä arvostaa jollain tapaa ja on aktiivinen ja positiivisemman ja vahvemman asenteen omaava, niin sit vois kuvitella jakavansa elämäänsä toisen kanssa. 
jatkossa aion käydä hänen luonaan mikäli iän myötä korjattavaa ilmaantuu. 
kukaan ei usko ruskeanreiän ritareita, yksi alan suurin vitsaus poistunu r.i.p eriksonni 
ymmärtää että jos haluaa suojella lastaan tältä, niin miksi ei sitten välitä itsestään yhtä paljon? 
hän oli aikuinen ja oikeassa. 
ei taida olla ihan pikkurahoja mitä tuon binzelin yhteistyökumppanit suomessa saavat. 
mieheni elää ihan omaa elämää perheessämme. 
mutta muuta sopivaa lentokonetta en ainakaan nyt löydä. 
mikä sai ruveta päättäjien edes keskustelemaan noin iljettävästä ja järkeen käymättömästä asiasta. 
ihmiset tekee melkein kaikkensa,jottei kissaa tarvii viedä eläinlääkärille,vaikka se on ainut tapa hoitaa kissan virtsatieongelmat. 
joku tehnyt asioita, se vaatii kait jotain asiantuntemusta. 
moni sukulainen on pahentunut hänelle, koska hän on omanlaisensa. 
en juhli moista vale itsenäistä suomea. 
ja ole hyvä; kerro mitä todisteita vielä kaipaat, sen lisäksi mikä on yleisesti tiedossa. 
itsenäisyys ei tullut ilmaiseksi, eikä sitä saavutettu ahneudella vaan sydämmellä, tunteella ja järjellä. 
silloin sinulla on aarre taivaissa. 
sen aikaa että lapsi oppii kävelemään. 
tällaiset asenteet on valitettavasti aika yleisiä. 
kiinnostavaksi tutkimuskohteeksi ne ovat nousseet vasta viime vuosina, kun neuvostojen aikakauteen on kyetty ottamaan riittävästi etäisyyttä. 
hyvä lista eri sortin ihmisiä. 
kesän alku ja koulun loppu voisi olla muun keväisen puuhan ohessa hyvä aika perheneuvotteluun tästä asiasta. 
en ole ikinä ko. herraa nähnykkään, mut kai sitä auttaa saa? 
miten arvottomat posliinikupit, kengänpohjalliset tai kirppikselle kannetut mummon vanhat patalaput tuottavat jutussa perilliselle enemmän etua kuin isoon kasaan irtainta kohdistuva vallintaoikeus? 
vaikuttaakin siltä, että varsinaisesti homous ja lesbous eivät olisi ihailun kohteena, vaan pikemminkin biseksuaalisuus sellaisena kuin se näyttäytyy mainosten, musiikkivideoiden ja elokuvien sisällöissä. 
mutta se on heidän omaa toimintaa. 
eipä meiltäkään ketään koskaan kutsuttu, tuskinpa tätä haikailtiinkaan. 
luitko edes itse omaa linkkiäsi? 
selitteli aivan mitä sattui ja totuus unohtui, eli kunto ei kestänyt alkuunkaan tälle häntäpään valvojalle. 
miehet ottavat upeita maisemakuvia niin, että pallit ovat mukana valokuvissa 
tililtäni, käytin vain firman alennukset hyväksi. 
ne saa milloin mitäkin ideoita, millä vain saadaan kaupungin rahoja kierrätettyä tietyille yrittäjille ja heidän verkostollensa. 
kun ovat olleet jonkin aikaa, lääkitys on jo alkanut vaikuttaa, potilaan vointi paranee ja hän käy rauhalliseksi. 
jesseä nauratti ajatus että ihminen luulee kuorien olevan haarniska. 
yhteistyöllä pyrittiin poliittisten keskiryhmien kiinteämpään yhteistyöhön. 
olis hyvä jos mummomuori joskus vastais rehellisesti kysymyksiin. 
mutta tuliset suudelmat tunsin ja niistä nautin enkeli piti huolen pulahtaessa ja nyt onkin ihanaa siirtyä tanssimaan kanssasi. 
olen luonteeltani seurallinen ja ystävällinen joten ystäviä saan helposti. 
mutta tottakai murhamieliakan tappamishingut on merkityksettömiä lapsen koko ihmiselämän rinnalla! 
mä oon luullut sitä tinnitukseksi sitä humanaa mitä kuulen 
tarvitaan nuorten aktiivisempaa toimintaa jos valtaa haluaa. 
vain aseet voi enää puhua niin että joku kuuntelisi. 
uskon että olisi saanut taistelun sillä jokainen maa puolusti ja puolustaa nytkin pääkaupunkiaan, sillä kun on suuri symboliarvo. 
luonteeltaan perusmyönteinen, hyvä kuuntelemaan ja rehellisesti oma itsensä. 
olen ollut siihen hyvin tyytyväinen. 
siksi tällaisia uskonnottomien etuja ajavia järjestöjä vastaan hyökätään aktiivisesti. 
typerä ja turha amerikkalainen perinne, miksi sitä pitää täällä juhlia? 
ei puhunut pahaa siskostaan koskaan. 
kaupungin kesätyöntekijoille oli pidetty infotilaisuus, jossa muistutettiin, että työntekijä vastaa osaltaan myös kaupungin maineesta ja imagosta. 
kaikki eivät tätä tunnu ymmärtävän. 
kuulutettaisiin, että vieläkö löytyy joku, joka olisi tulossa tänne, tilaa löytyy ja kansa melkein peloteltu hiljaiseksi. 
mitähän riku tykkäisi tollaisesta kuvasta, jos oikeasti seuraisi uskollisen tyttöystävän touhuja? 
raamatun ut mukainen kristillisyys on sitä kaikille hyväksi, krist. 
ei tiedetä mihin seuraavaksi hyökätään, kuten kävi jatkosodassa. 
me tarvitsemme esirukousta, tarvitsemme sitä, että joku jaksaa rukoilla puolestamme, vaikka jeesuksin kyllä rukoilee ja kantaa meitä isän eteen. 
hieno kappale, aina olen tykännyt. 
jungner suosittelee puolueelle poikkeuksellista ratkaisua, istuvan presidentin sauli niinistön taakse asettumista. 
miksi sinne ei saada sellaisia ihmisiä joita aikuisetkin voi kuunnella. 
näkee satumaan ja tuntee rakkauden saman aallonpituuden ja peilin vaiston. 
eniten treenaan perusvoiman tasolla, seuraavaksi submaksimmalilla kapeana pyramidina. 
miksi sipilän porvarihallitus ei korjaa eläkeindeksiä vaikka ovat nyt vallassa. 
ei tarvitse olla edes koulutettu tähtitieteilijä voidakseen lähettää maapallon sijainnin, koon ja asukasmäärän radioviestinä kohti potentiaalisia tähtiä joilla voi olla vieras sivilisaatio. 
osaatko sinä hemmo edes ymmärtää miksei sinusta ei koskaan tule netissa pärjäävää? 
missä oma morasi on luojasi moraalia parempi? 
kyllä varmaan on hyvää bisnestä. 
kyllä nämä solistit on saaneet aivan yllinkyllin tasapuolisuutta, koitahan opetella erottamaan asiaton ja asiallinen kirjoitus. 
miksi ihmeessä he siis antaisivat sinulle kunn parempaakin tarjolla? 
toisaalta pitkäjännitteisyytesi ja pieni palkkasi ei ehkä riitä edes minkään mopon säästämiseen. 
eivät ne, jotka järkkärifirmojen palveluja isoille keikoille ostavat, tietojaan mistään hätäisistä roskamedioista ammenna. 
vaimo arjen käyttöön salarakas juhla tilaisuuksiin se on elämää 
todistavatko kiinalaiset kirjoitusmerkit vedenpaisumuksesta ja nooan arkista? 
jos se homous on niin ihana asia, ettei hieno tyttökaveri sitä voita, niin siitä voi puhua. 
venäjä vaihtoehdoksi on kuitenkin hyvä. 
sellaisen rakkauden, joka rakastaa yhtä paljon kuin minä. 
oletko tullut sitä koskaan ajatelleeksi? 
mutta jos asiaa pohditaan vain ihmisen voimalaitosten energiansaantikysymyksenä, niin ihminen saa talteen enemmän energiaa aurinkopaneeleista kuin mitä saisi kasveista biopolttoaineena, koska kasvi käyttää talteenottamansa energian omiin, itselleen tärkeisiin prosesseihinsa. 
voin olla tupakoijan kanssa, jos hän on muuten siisti ja komea. 
kannattaa valita kaunis nainen joka ei tajua olevansa kaunis. 
poliitikkojen kaksinaamaisuutta hän ruoski olan takaa, eikä presidenttikään hänen ruoskalta säästynyt. 
nyt en uskalla ajatella sinusta mitään, vaikka tiedän että olet jossain lähellä, jollain tavalla, ehkä. 
te näette ja tiedätte millaista tämä on. 
miksi pitäisi treenata heti kaikkien noiden jälkeen? 
taulukon moduuliin muuta solu ja värit sopiviksi 
etk tiedä , että merja kyllösellä on kytköksiä venäjälle. 
hän on nähnyt kansansa rukoukset tämän maan puolesta. 
mut sitten kun sä sen oikeanlaisen naisen löydät, huomat ettei tota asiaa tarvi edes selittämällä selittää. 
ihan on mielenkiintoinen kirja, mutta kiinnostaa tämän arvo. 
tuon ikäiselle riittäisi hyvin yksikin mieluinen harrastus. 
kuolema ja ylösnousemus kaikki ihmiset kokevat ruumiillisen ylösnousemuksen. 
siinä nyt oli positiivista se, että mulle soitettiin takaisn joskus puolenpäivän aikaan. 
kummassa seremoniassa poikavauva sai syntinsä anteeksi? 
ajattelin, että mikä olisi muslimit pienoiskoossa. 
se on sitä omatekoisen lento kapteenin elämää, se. 
tuskin ihmiset on sentään niin tyhmiä että äänestävät näin pahoin omia etujaan ja läheistensä etuja vastaan. 
tai ylipäätään kuka on onecoinin johtaja?!? 
eikö teissä kasteesta valehtelevilla ole yhtäänm ihmisyyttä kun valehtelette jeesuksenkin nimeen? 
hyvää päivänjatkoa kaikille, muistakaa pitää huolta itsestänne heh^^ 
annetaan sodankin vainajien olla ikuisessa rauhassaan. 
eu vastaa nykyään terrorismin tuojaa täällä. 
olisitte vimpeliläiset kiitollisia, kun teillä on edes alajärvi vieressänne. 
itsenäisyyden paras tae on, että omien vahvuuksien lisäksi teemme tarpeellista yhteistyötä esim. selänteen kanssa, jolloin voimme osoittaa valtiovallalle, ettei pakkoliitoksia tarvita. 
synnistä puhdistuminen on taivaaseen pääsyn ehdoton edellytys. 
kepulikonstein on saatu talous näyttämään paremmalta kuin on ja hankkeiden todellisista tuloksista ei kaupunkilaisilla ole tietoa. 
martina ei varmaan psykopaattina edes kykene ymmärtämään mitä kaikea vahinkoa on muille ihmisille aiheuttanut. 
ihan hyödyllistä tietoa, hyvä tietää etukäteen, mitä vo i tulla, katsoin mielenkiinnosta. 
rakkautta on ilma nyt tulvillaan. 
en usko heidän juttuihinsa, mutta kannatan verotulojen lisäämistä ja valtuustoaloitetta. 
etkö ymmärrä sinä ihmisparka, että sitä verta sinä tarvitset pelastuaksesi. 
no persut eivät saa ääntäni missään vaaleissa enää. 
ihmiset johdatellaan varovaisesti alkuun vetoamalla yleiseen epäluuloon finanssimaailman suuria tekijöitä kohtaan. 
aivan vastaavasti pätee, ettei ateismia ja evolutionismia voi tarkastella eikä ymmärtää uskosta käsin. 
ei taho saada selvää kuin muutaman sanan sieltä täältä vois ehkä kiinnittää enemmän huomiota äänentoiston toimivuuteen. 
kukkatalon valot vilkulle, niin homma pelaa. 
jos näin on mielemme milloin, hyvä meidän on muistaa silloin, taakoista ristitarhain, oma ristimme meille on parhain. 
etsit eroja vaikka kivensilmästä tai keksit niitä omasta päästäsi. 
jos omistajaa sattuu kritisoimaan ettei sovittuja töitä ole tehty jämptisti kuten on sovittu, niin asiakkaalla on kuulemma väärä asenne. 
puhuva ja pussaava sinkku, jolla on kiikarissa elämänkumppani, treffiseura ja/tai seksi. 
hän ei tuominnut herran juhlia eikä sapattia tai sapatteja. 
typeryys näkyy teissä nyt tiivistyvän. 
ihanaa, kun saamme olla ottamassa hädänalaisia mamuja/matuja maahamme. 
koska homoseksuaalit eivät lisäänny keskenään. 
toisaalta jos ei ole koskaan käynyt niin miksei leikkisi hetken. 
mahtaa olla jo valmiiksi haudattu ajatus. 
kristillinen usko on eri asia kuin uskomus. 
kaikkihan me pyrimme olemaan aitoja kristittyjä. 
sallia muille omanlaisensa näkemykset ja ajatella edes joskus sitä kristinuskon pääsanomaa. 
nasa on yrittänyt todella ymmärtää kaikkia kääpiöplaneja ceresin ympäröimät arvoitukset. 
ja olen yrittänyt perustella, vaikka nämä keskustelut aina rönsyilevät ja juuttuvat vänkäämiseen alkupamausteoriasta. 
luoja antoi meille juurin niin paljon puhdasta, ilmaista energiaa kun me tarvitsemme. 
niin, minusta on ihana tilanne, kun voin nyt olla menemättä sellaisten seuraan, joiden kanssa en luonnollisesti sovellu. 
ihminen on osa luontoa, mutta homot eivät. 
ei se ikä niin määräävä ole aerobisessa kunnossa, jos nyt ei ihan maratoonille lähdetä, ja sielläkin vanhat pärjäävät itse asiassa yllättävän hyvin. 
kuuleman mukaan sitä riittää. 
jos kerran yritysten ja omistajien kulut mm. 
iso tyttönen talosta mäkelän on polvineen kai seuraava surkeinen. 
minullepa kävi tuossa pari viikkoa sitten, että olin kirjastossa keskittyneenä lukemaan jotain hyvin mielenkiintoista tekniilan maailman vertailua ja kaunis nainen tuli iloisesti tervehtimään. 
niitä kaikille hyväksi raamatun ut mukaisesta kristillisyydestä asiallisesti / rakentavasti, krist. rakkaus, joka ei ole kenellekään pahaksi, mukaisesti ja päämääräisesti, aluksi keskustelemaan haluavia?! 
suurin ja paras on kaikkien palvelija, kohtaamiensa lähimmäisten tuntema, eivät he istu kirkkosaleissa ensimmäisissä istuimissa. 
ei vietetä sapattia vaan vietetään lepopäivää sunnuntaina. 
ethän sä voi elää muuta kun oman elämäsi! 
okkos sää se lapsien raiskaaja? 
hiljattain tyttäreni on alkanut pukeutua poikamaisemmin ja käyttäytymään sen mukaan. 
kerrassan ihme, koska eihän avaimen asuntoihin saa remonttia, vaikka mitä tekisi. 
et taida paljon näistä tietää. 
vahvalle ihmiselle tämä ei olisi mikään ongelma, mutta hän ei ole henkisesti vahva. 
vartiointiliikkeet laskuttavat aina palvelun ostanutta toimeksiantajaa hälytyskäynneistä. 
nyt tarvitaan vain että itse orpo tai sipilä tilaa terroristin tekemään iskun johonkin kohteeseen ja näin hän pystyisi paremmin vaikuttamaan omaan virkaintoisuutensa kohentamiseen? 
muuten ei hyvä heilu ” reppanoille” tulevissa vaaleissa😩 
kun oma elämä on kulutettu hukkaan ihmisten ovilla kierrellessä ja vartiotornia lukiessa, niin ajatus todellisesta elämästä pelottaa. 
parempi pysytellä täällä linjoilla kohinaa. 
tämä hallitus jatkaa kauan, jos kansalla on yhtään järkeä ja onneksi sitä on vielä osalla. 
en todellakaan ole koskaan elämässäni vaarallinen itselleni enkä muille. 
tiedä, että sukupuoli on pelkkä sosiaalinen konstruktio. 
harrastukset maksaa, ja eihän tuo nyt niin iso raha ole. 
en oikein usko lääkekielteisyyteen ja koen, että lääkkeitä syömällä huolehdin omasta hyvinvoinnistani. 
aivan huikeaa, omasta mielestäni yksi hienoimmista nousutarinoista aikoihin! 
ei kai renkaat sentään useamman millin ilmassa ole? 
mutta mä syön nämä itse, nämä on mun lautasella. 
onneksi edes usan omat sateliitit välittävät todellisen kuvan tuosta toivottomuudesta missä amerikkalaiset elävät. 
millaisia sanktioita voi tulla ja mistä tai kenen taholta? 
huom!vain mielikuvitus rajoittaa hunajan käyttöä.dd 
älä nyt kuitenkaan taas laita sitä raamatun kohtaa, vaikka laittaisit miljoona kertaa, en ole kannallasi. << 
mainos on kyllä hyvä , mutta tunnu siltä ettet sinäkään saanut apua pelkotiloihisi. 
varmasti on enempi haasteita saada ottelukalenteri sellaiseksi, että se ei kävisi liian rankaksi millekään seuralle. 
ei siis voi sanoa, että hän olisi huono poliitikko, hän ei oikeastaan ole poliitikko lainkaan. 
sinä korotat meidät silloin, kun alennat meidät. 
ohhoh, olen kyllä yllättynyt nyt. 
niin hän tuli ja otti jeesuksen ruumiin. 
ei ole yksin mukava elää loppuelämää. 
en osta siltä osastolta koskaan mitään. 
toimi niinkuin jo pienikin lapsi ymmärtää parhaaksi toimia. 
vetovoima voi haaleta ja väljähtyä, jos suhteessa ei ole riittävästi haasteita, jännitystä, erillään oloa ja erilaisuudesta syntyvää dynamiikkaa, eli liikettä ja ns. flowta. 
tällainen asia voi olla ulkonäkö, hyvä kroppa, koulutusten määrä, mielekäs ammatti, josta nauttii, reippaus, lahjakkaat lapset, kaunis koti, hieno auto,trendikkäät harrastukset, tyytyväisyys elämään, taito tuntea elämäniloa vaikeuksienkin keskellä. 
hän taiteilee, esiintyy, syö hyvin ja bloggaa ja luonnollisesti parantaa maailmaa jo ihan olemassaolollaan. 
ansaitsisit keskitysleirituomion siitä että kehtaat verrata noita kahta asiaa; ehkä sitten tajuaisit mitenkä hyvin elämä tällä hetkellä on. 
itse ajattelen paljon helpommaksi ratkaisuksi sitä, että häiriköt lopettavat meluamisensa. 
kiinteistöverottajan työntekijä perustaa firman tai on ainakin osallisena kaverin tätä varten perustamassa firmassa ja homma tehdään laskutustyönä. 
uskon, että lapseni tämän ajan myötä ymmärtää. 
haapavetisen perussuomalaiset on täysin rinnoin soinin takana nyt ei ole aika vaihtaa johtajaa, kun hallituksenkin saavutukset alkaa vasta nyt näkymään! 
juha käyttää härskisti hyväksi uskon veljiä ja sisaria sekä hyödyntää heitä kaikilla mahdollisilla tavoilla omissa pyrkimyksissään. 
ymmärsin kylläkin tekstin käsittelevän avotuuliveneiden suunnittelua ja tapaa kunka perästä leveällä rungolla käytetään pohjan ja laidan jyrkkää pokkausta uppoumana, vene kulkee siis vain sivulinja vedessä. 
evoluutio on sokea kaikelle. 
sun pitäis ajatella, ettet voi tänne kirjoittelemalla koskaan saavuttaa mitään. 
sitä ei ainakaan näillä näkymin ole luvassa kaikesta puheesta ja yksituumaisuudesta huolimatta. 
hyvä olisi mittauttaa kilpirauhasen arvot. 
ensimmäinen perintöprinsessa on muslimi, eikä ole edes suomalais taustainen. 
paatuneita ilkeitä ihmisiä toki aina löytyy, jotka nauttivat toisten ahdingosta ja vaikeuksista, eivätkä mitään soisi muutenkin maahanpoljetuille ihmisille. 
yöllä noustessani vällyjen lämpimästä pisulle, nokanpääni oli kylmä. 
mies tuo vaimolleen uudet silmälasit, vaimo kattoo miestään, ottaa matkalaukun ja lähtee. 
joo nuku ihmeessä enemmän, ja koita keksiä vaikka joku itteäs kiinnostava harrastus, niin jos se piristäis. 
niin mutta jos olisin lisääntynyt niin kyllä mä häpeäisin vesipäämukuloitani. 
yhdysvaltojen avaruushallinto nasa lahjoitti kuuhun tehtyjen matkojen jälkeen kuukiviä useille maille. 
tietynlainen jämäkkyys toki kuuluu saksalaiseen auton valmistukseen, mutta moni arvostaa enemmän mukavuuspainotteista jousitusta. 
työttömyyskorvaus, palkka tai mikä vaan, mitä väliä? 
jos rr ei halua nyt rakentaa sopimuksen mukaan, niin koko alue kilpailutukseen. 
tuossa voisi olla sinulle mielenkiintoista luettavaa, jos vain toimii. 
ihan naurattaa, että nyt sitä viimeinkin saa mitä tilaa. ;d 
tietysti rahaa menee, mutta itse hankkimaani. 
käännyttäjinä toimivat päätoimittajat oman työnsä ohessa ja lisäpalkkioiden toivossa. 
eli jos olisin itselleni ostamas nettivalmennusta niin en edes harkitsisi martinaa. 
tapparan mestaruus viitoittakoon muillekin seuroille millaista pelin tulee olla. 
päin per*****hän ne kuitenkin meni, mutta sitä seuratkaamme nyt neljä seuraavaa vuotta. 
kun lukee moronin kirjaa, niin monet sen piirteet antavat syyn uskoa, että se todella on toinen todistus kristuksesta. 
tässä eräs todiste helluntailaisten kristinuskon vastaisuudesta. 
niin ajatella miten hienoa olisi saada heittää se ensimmäinen kivi.. 
tulee mieleen kertomus rikkaasta miehestä ja lasaruksesta. 
kristityt, jotka eivät suinkaan muodosta kaikkia teistejä, päihittävät ateistit sekä lukumäärällään että merkittävyydellään. 
yleensä olemme pyytäneet ystäviä apuun. 
manipuloijaa ei kuitenkaan koskaan kannattaisi kohdata kahdestaan, sillä hän on taitava tekemään perättömiä ilmiantoja tai valituksia. 
urheilija on opittava voittamaan, eli vähitellen yksilö voittaa oman epäonnistumisenpelkonsa ja saavuttaa uusia ennätyksiä, kaikki tuo on mielessä. 
maailma muuttuu tsuumiko ja meidän saattaa olla hyvä seurata perässä oma täällä olo aikamme. 
tai jos kuka tahansa tavis sinkkunainen saisi kyseisen kohteliaisuuden työkaverilta joka on naimisissa ja johon haluaa jostain muustakin syystä pitää mahdollisimman suurta etäisyyttä? 
sitä et taatusti saa suostumalla siihen, että lapsi johtaa sinua. 
ice cube, on olemassa ja ihan hyvä suosio. 
jonkun ihmisen vaan rinnalleni tarvitsisin. 
kyllä se aikuiselta kuntoilua harrastavalta mieheltä onnistuu, joiltakin jopa liiankin helposti. 
olinha sitä minähi siinä hommassa mukana. 
jotain todella tuttua on. 
hienoa, siitä tulee hyvä olo! 
miksi et nälvi nimimerkilläsi usko.vainen, jos kerran olet uskossaoleva? 
tuskin löytyy lakia joka moista sallisi. 
jenni on erittäin kaunis ja tyylikäs. 
mieleeni nousi runo rajalla. 
tämä on tullut esiin kinseyn ja näiden pedofilien kirjeenvaihdosta ja tähän tietoon perustuu nykylasten seksuaalinen opetus ja asenteet miten yleensäkin seksuaalisuutta nykyään käsitellään. 
pakon edestä huomasi kuitenkin, että välillä tuo toimii ihan hyvin. 
taidat elellä yksinäisenä yksiksesi vuokralla, kun et ota ollenkaan huomioon että aikuisilla ihmisillä on yleensä perheet omassa työssä käyvine puolisoineen ja lapsineen? 
jos olet yhtämieltä asiasta niin anna minun tietää. 
rukoilkaamme viisautta ja armoa viimeisiin päiviin. 
järkyttävää, että vannot evoluution nimiin etkä edes tiedä mitä oli ennen ihmisapinaa. 
sinulle riittää, että elät onnellisesti parisuhteessasi. 
sisälläkin hämmästyttävän vähän melua motari nopeudessa. 
säästääkö rahaa, jos työterveyshuollon kautta yrittää saada lähetteen? 
sivusta seuraaja näkee hyvin kuka miten itsensä ja uskoansa tunnustaa maailman eessä! 
alkakaa säästöohjelma jolla keräätte pääomia koska vain pääomat vapauttavat ainaisesta marinasta ainakin tuossa suhteessa mitä te tänään harrastatte. 
meillä on iso porukka piensijoittajia, joilta kyllä saisi äänen, jos lupaisi hieman porkkanaa verotuksellisesti. 
vesistöt ja luonto mikä on todella kaunis pohjanmaata lukuun ottamatta. 
kuka auttaa lähimmäistä enemmän kuin kristitty? 
kaikesta millä viisaus voi lisätä elämän ihanuutta on rakkaus suurin saavutus. 
on toisteltava propagandaa, koska se on uskollisen jälkistallarin tehtävä. 
eipä ole uskonasia vaan totuus. 
saksalla menee hyvin vaikka on molemmissa mukana. 
ensimmäinen ihminen oli maasta, maallinen, toinen ihminen on taivaasta. 
madeira jos haluat nähdä maisemia ja kokea aidon kohteen historioineen päivineen! 
sentähden, joka luulee seisovansa, katsokoon, ettei lankea. 
tätä persut ja teuvo tilasi, ja nyt sitä todella saa 
minä olen syntynyt suomeen ja haluan elää täällä suomalaisten arvojen mukaan. 
herra varjelee elämämme, vaikka emme hänen rakkautensa teitä aina tunnekaan. 
se tekee häntä tunnetuksi ja vahvistaa ihmisen uskoa kaiken luojaan ja elämän antajaan, josta seuraa siunaus ihmisen koko elämälle ja ihmisyhteisölle. 
eikös tuo ole hyvä piirre ihmisessä? 
hänellä on laaja kokemus rannoilta, ainakin veneistä. 
kuvaat myös omia ajatuksiani. 
onko sun osote kunnossa, huomenna on äitienpäivä. 
tuossa askarruttaa, mikä seksissä muuttuu avioliiton yhteydessä? 
teki vaan väärän eksoottisten maiden matkan. 
toivo paremmasta huomenesta pitää meidät liikkeellä niin ajatuksissa kuin toimissakin. 
tässä apostoli puhuu uskoville, joita hän nimittää lapsukaisikseni. 
pian jo ajattelit, että lämmin, tahraava, mureneva 
ja sen jälkeen hän luuli ettei mies ole enää vapaa, kun hänellä oli nainenkin mukana sillai läheisesti ja hän ajatteli myös ettei mies ollut edes kiinnostunut, koska niin tapahtui jo kaksi kertaa aiemminkin. 
tietysti tyttären lapsuuden muistan mutta se oli kauan sitten, nyt on nyt vaikka lapset ovatkin aina lapsia, aikuiset vaan muuttavat kasvatusmetodejaan 😌 👫 
että ihan uskottava pakolaisstatus herralla, vai mitä? 
hankkikaa luuserit se elämä!! 
suomen kansalaisuuden saa vaikka ratikkalipulla ja se takaa ikuiset etuoikeudet maassa ohi ja yli syntyperäisten veronmaksajien. 
ongelmani ovat niin suuret että en kestä enää elää ahdistuksessa. 
jännitys, ahdistus ym on kaikki yhteydessä hermostoon. 
heidi on tangokuningatar ei prinsessa. 
tuosta on mulla henkilökohtaista kokemusta. 
kysymykset ja niiden vastaukset eivät ole keskustelun kannalta oleellisia. 
meillä on oikein hyvät ilmaisut jo nyt, joten asioita ei tarvitse sekoitella miten vain. 
he eivät palvelleet kristusta, vaan saatanaa, ja he saisivat ajallaan omat tuomionsa. 
olemme ehkä itse imeneet aarteita aiemmin muilta. 
oletko sitä mieltä, että tavoitteen saavuttamiseen käy mitkä vain keinot, vai onko joitakin rajoja, millaisia jos on? 
kun lohi viettää elämänsä silakkaparvia jahaten ja käy grönlannissa kääntymäsä. 
myös yleisurheilijat kiitoksella ottavat vastaan heille myönnetyn paikan mm ja olympiakisoissa 
joka päivä sitä oppii jotain uutta. 
esiinnyt täällä monella nimimerkillä ja tiedän että olet ollut täällä jo ennen minua. 
olisitpa täällä ja ottaisit miehekkäiden käsiesi väliin lämpimään halaukseen. 
yrittävät kieltää totuuden puhumisen. 
paitsi näiden hyysäreittin ja maailman halaajien keskuudessa joihin niinistökin tällä ulostulollaan nyt vahvasti kuuluu. 
mutta tuo kahvi, tuntuu etten pääse irti koskaan. 
ei me sitä voida tietää ja arvostella. 
paha homma, että matut jäävät kuitenkin suomeen loisimaan. 
kaikenlaisia hauskoja sananosia löytyy nytkin. 
se on itselleen vaan raskasta, jos ei hyväksy ikääntymistään. 
savimajoista tänne tulleet eivät tiedä miten suomessa kerrostaloissa tulee asua. 
onneksi on uudet tuulet ja nykyihmiset alkavat tulla yhä tietoisemmiksi mitä laatua ostavat ja tukevatko teoillaan suomalaista työntekijää. 
ihmisten mielipiteet ja näkemykset ovat yhdentekeviä totuuden edessä. 
kannattaa varmaan pyrkiä aineista eroon, jos pelottaa! 
heinäkuussa tulee turkuun suuret purjealukset, myös maailman suurin. 
tätä jäsenkorjaajaa saan kiittää siitä, että tänä päivänä kävelen. 
en ole varma teinkö siinä jonkin rikoksen, mutta siltä se ainakin tuntui. 
aloittajan kannattaisi hakea apua elämäänsä ihan mielenterveystoimistosta. 
tee hyvä ihminen rikosilmoitus. 
no hyvä jos näin on. 
viittaukset raamatun ilmoituksiin, ilmentää uskon tiellä olevia ihmisiä. 
tämän vuoksi kannattaa elää rauhassa tämä elämä ja ihmetellä sitten sitä mitä tapahtuu jos jotain tapahtuu. 
mutta moni ätmikin haluaisi vaimon kotiin piiaksi, vaikka kukaan nainen ei halua kusimulkun palvelijaksi oli komea tai ei. 
en ole koskaan kehunut oman suuntaukseni suuruutta. 
tämä on äärettömän halventava tapa puhua aikuisesta miehestä tuon ajan juutalaisten keskuudessa. 
se on hankalaa, jos lapsi ei suuntaan tai toiseen saa koskaan soittaa. 
kirjojen sivuille kun pompahtaa, niin pääsee aivan uusiin ulottuvuuksiin, eri aikakausille, eri ihmisiä seuraamaan kärpäsen kaltaisena oliona kattoon. 
eikä varmasti edes kaikkea silminnäkijäaineistoa. 
ei kai se parane kuin sillä että ostan sellaisen, katselen vaikka tori.fi sivuilta käytettyjä. 
vaimolleni tämä ei ole ehkä niin tärkeä asia kuin itselleni, mutta asiaa nyt tovin mietittyäni olen valmis asiassa etenemään. 
ymmärrän hyvin joiden pää on umpiluuta, vihkiytyneet oman puolueensa malliin mitätöidä toisen puolueen aikaansaannokset. 
jos ihmiskunta häviää, niin mistä eläimestä kehittyy seuraavat kuussa kävijät? 
jos toiminta perustuu oikeuden päätökseen tai todettuun rikosepäilyyn se voi olla oikeutettua. 
samaan aikaan suomalaisen lapsiperheen joululahjat katoavat. 
ruotsiakin toki kysytään, mutta jotta sen osaamisesta saisi selvän rekrytointiedun, niin sitä on osattava hyvin. 
joskus väsyy ja kumppanillehan ne murheet helposti kaataa. 
autoilija ei tietääkseni joudu ylittämään sallittua ajonopeutta. 
kehitysmaiden holtittoman lisääntymisen tukemisen lopettaminen olisi tehokas ja halpa keino luonnon ylikuormittamisen vähentämiseksi. 
tämä on kuitenkin raamatunlauseen väärinkäyttöä, sillä helluntailaisuus on antanut oman väärän selityksensä sille. 
eikä totuudellakaan sillä kumpikaan osapuoli ei välitä tosiasoista. 
jos opetat, että vain uskon kautta pelastustaan, niin looginen johtopäätös on, että kaikki, jotka eivät tiedä tai ole kuulleet evankeliumia kuollessaan, ovat kadotettuja. 
minä ainakin kuuntelen hänenohjelmia joita hän valoittaa moneltakantilta ymmärtävästi . 
eikö veri symboloi raamatussa elämää? 
kohtuullisen vilkas eropäivä tänään. 
huomaan kuitenkin että tasoteoriassa on jotain perää. 
ketkä tämmösen porukan ottaa enää tosissaan? 
koko islanti on vulgaanista alkuperää eli tulivuorista syntynyt. 
titan pulssi kohosi pelkästä katselusta ja hän tunsi pikkuhousujensa kostuvan. 
jonkun mielestä ruma nainen/mies, voikin olla todella mukava, hellä, huomaavainen, ystävällinen, vaatimaton ja hyvä elämänkumppani, kun taas oikein kaunis voi olla persoonaltaan määräävä, itsekeskeinen, tyly, kiittämätön ja hänen kanssaan elämä voi olla hyvinkin vaikeaa. 
jani toivolahan on lapsensa biologinen isä ei hän mitään ole adoptoinut. 
paskin vene missä oon koskaan ollut kyydissä. 
no voihan nyt ,mitä jos olisi katsottu kauanko viihtyy puussa 
jäitä pöksyyn ja seurataan, mitä ukko touhuaa. 
ne hivelevät väristykset loppuu heti kun kuvailet täällä jotakin ihan tuntematonta naista. 
näytän ja kuullosta ihmiseltä, mutta olen eläin. 
suurin osa ihmiskunnan tiedosta on jotakin muuta lajia kuin tieteellistä. 
tosin kaikista noista veroista ovat yhtymän osakkaat yhteisvastuullisia. 
jauhot on muutenkin vaarallisia, voi tulla esim pölyräjähdys kokkaillessa eli parempi jättää ostamatta. 
huomatkaa, kuinka pääsyy eli ongelmalähiöiden mamupitoisuus jätetään mainitsematta!? 
älkää missään tapauksessa luovuttako pimeitä aseita viranomaisille, sillä niille tulee olemaan käyttöä, ehkä piankin. 
demari on kyllä kaikkein härskein ja häikäilemättömin mitä maa päällään kantaa. 
en tiedä, kun en tunne sen kummemmin adventtikirkon pastoreita. 
moni lapsi edeltä tietää kuolemansa. 
muunnetun totuuden kertominen ottaa vissiin voimille, epävarma kuin mikä. 
jojensuusta löytää baareista seikkailevia naisia helposti mukaan lähtemään . 
pellejä nämä kaikki lehtien päätoimittajat. 
ruotsalaiset ovat typeriä elättäessään kuninkaallista perhettä ja mitä näitä ameriikan vävyjä nyt onkaan 
se ei kuitenkaan tarkoita, että ollaan parhaita ystäviä tai edes halutaan sellaisiksi. 
valheita siitä, kuinka suomessa rahat riittävät maailman jokaisen ihmisen ylläpitoon vaikka miljoona suomalaista keikkuu köyhyysrajalla. 
ne joita rakastetaan eivät kuole, koska rakkaus on ikuisuus. 
vaikuttaa kyllä siltä, että projisoit nyt suvakkeja maahanmuuttokriitikoihin. 
kertonee kai jotain siitä millä nämä kilpailutukset voitetaan. 
mulla taas on sellainen tilanne ettei saa oikein mahdollisuutta kertoa niitä. 
mutta on minulla sitä elämää niitten kanssa, vaikka ne tuosta kasvaakin. 
paras jos tyttö pakotetaan tai jos tekee rahasta tms.. 
äärimmäisen taitavat poliitikot ovat onnistuneet luomaan erittäin hyvät ja turvalliset välit natonja venäjän välille. 
mene reippaasti kokemaan mutta mieti mitä haluat ostaa ja mistä ja mitä maksaa. 
epäilen, että ongelma on suurempi autoa pestessä, jos vettä ruiskutetaan paineella ylöspäin pyöräkotelossa. 
pelkoa ei rakkaudessa ole, vaan täydellinen rakkaus karkoittaa pelon, sillä pelossa on rangaistusta; ja joka pelkää, se ei ole päässyt täydelliseksi rakkaudessa. 
ei mulla ole ikinä unohtunut pirtelöitä. 
minäkin olen luullut sitä paljon vanhemmaksi. 
pottupellon verran on selvinnyt, sillä ei kaupungille tulevaisuutta rakenneta. 
suomessa syntyneen sukupolven aikana . 
hevosmiesten tietotoimisto tiesi kertoa, että tekniikka kestää ja pelaa. 
kuule pertsa, minusta uskon elämän tärkein kysymys on se, kuka on vapahtajani. 
missään ei kerrota, että hänen käytöksensä olisi muuttunut, kun hän opetti ihmisiä. 
mutta joo, naiset on juuri tuollaisia, ne valkkaa miehiä ja työpaikkoja kuvitellen olevansa arvokkaampia kuin ovatkaan, luottavat ehkä vähän liikaakin siihen että löytyy joku ytmi elättämään tai sitten edes joku varakas aisuri vähän vanhempana. 
pyhän hengen pappeina voi toimia uskovaiset. 
respan nuori herra lee, on kuitenkin mukava ja asiansaosaava. 
vähän ihme juttu, jos se velkaneuvoja asettui tuossa pelkästään sinun oman peffasi ja sinun näkökantasi puoltajaksi. 
tilaston mukaan tulijoista on suurin osa irakilaisia miehiä. 
vähenee kännissä örveltäminen, vähenee pummilla matkustaminen, vähenee näpistykset kaupoista. 
kaste on uskonelämän alkupiste. 
maksukyvyttömyydellä tarkoitetaan sitä, ettei velallinen kykene suorittamaan velkojaan sitä mukaa, kun ne erääntyvät maksettavaksi. 
näillä muutoksilla kaupungin alamäki on taattu. 
mutta mitäpä sitä turhaan kiistelemään asiantuntijan kanssa. 
kyllä se alkoholi olisi sosiaalisen elämän kannalta pakko mutta ei vaan enää huvita. 
näky; profetia; pyhä henki; uni; valo, kristuksen valo; 
helsinkiin voisi tosiaan perustaa vaikka euroopan susisiirtolan. 
naimaton kulli kurkolla, eihän tuosta nyt voi innostumatta olla. 
mistäs noin varman tiedot tiedät? 
esimerkiksi itsenäisyyspäivän juhlallisuudet sankarihaudoille tehtyine ja sinne arvokkaasti vietyine havuseppeleineen oli esimerkillistä toimintaa. 
sinulle toivon vain kaikkea hyvää. 
mistä saisin virallista tieto, jotta voin suunnitella tulevaisuuteni? 
vaikka koitan puhua totta ja uskoa jeesukseen nii siltiki minun puheita ei kuunnella ja pilkataan. 
adventismi sopii erittäin hyvin flinkille, jarille ja pyhpyhille. 
aa hahaaa elämää on sittenkin joulun jälkeen 
eikä edes tiennyt missä juhlat järjestettiin. 
kokoomus hankki kuislalle jonkin neuvostittelin. 
ei täällä munakarvaveljeni ole kenelläkään mitään kihkoa paitsi sinulla ja börjellä. 
ja se oluthan sitä masista parantaa, eikö totta ?? 
en ymmärrä miksi maahanmuutosta ei tässä maassa osata keskustella asiallisesti. 
sdp köyhyys saapui takasin. 
lopulta valtiovalta kokoaa kansallisen sanantarkastustoimiston, jonka kautta virallisen median on toimittava. 
yrittävät tienata vanhoilla konsoli ja tietokonepeleillä satoja euroja. 
istutaan vähän korkeammalla, hyvä näkyvyys. 
olen unelmoinut ja haaveillut suuresta rakkaudesta niin kauan kuin muistan. 
ei kinuskit hyväntekijäksi oo tulossa vaan rahan tekoon. 
savon voima meinaa rakentaa peltosalmelle jonku helvetin kaasulaitoksen ja kuluttajat maksaa eli siirtomaksut varmasti nousee jatkossakin.. 
miksi tälläiseen roskaan edes uskotaan? 
ja jos se jatkuu, eroa tuosta seurasta. 
ei saa ottaa yhteyttä ja silleen. 
te vääräuskoiset vietätte sapattia aivan vääränä päivänä! 
akita ehdottamasti helpoin, kiltein, kuuliaisin, varmin ja huumorin tajuinen. 
rakentaminen hiljenee ensi vuonna ja reaaliansiot eivät nouse, hän perustelee. 
nyt ehkä oikeesti kirjotustauolle tai pois nyt. 
tai jos ei huomaa, sano sama. 
pitäytyminen härkäpäisesti oletuksiin, tuli mitä tuli, on dogmatismia. 
serkkupojan kanssa alettiin tutkimaan toistemme kikkeleitä jo hyvissä ajoin ennenkun edes karvat kasvoi. 
luulisi laajentuvalle firmalle ilmainen mainosaika kelpaavan. 
sibelius sävelsi sen vapaamuurarien salaisiin rituaaleihin. 
vaikka koiran sakin tottelemaan absoluuttisen lojaalisti, se ei tiedä mitä ajattelet. 
kuitenkin kirkkokin käsittääkseni ilmoittaa maistraatille tiedot vihkimisestä eli maistraatti on se maallinen instituutio joka avioliiton rekisteröi. 
ateismi on varastanut itselleen ihmisyyden parhaimmat tulokset. 
pääasia ettei tarvitsisi kokea raihnaista vanhuutta, yksinäisyyttä, kurjuutta ja muiden armoilla olemista, tai taakkana oloa. 
tällaiset näkymät, ja kurssit valmiiksi ath. 
kerro myös, miksi perinteisiä ja hyveellisiä arvoja edustava jare on hengaillut moisen luntun kanssa. 
no käy se noinkin mutta todellisuudessa jos tässä joillekkin nauretaan niin teikäläisille. 
jos somput innostuvat pesäpallosta, siitä tulee hengenvaarallinen peli. 
tänäänkin lunta tuli todella paljon. 
sama upea muotoilu tietysti, niin autoa jonotettaisiin. 
otankin lutherin muistolle illalla pitkän huurteisen. 
usko ilman lähimmäisen rakkautta on kuollutta uskoa. 
ääniä siksi että vaalien ääntenlaskun suorittaa kokoomuksen edustajien omistamat firmat, kokoomus myös vastustaa kansainvälisten vaalitarkkailijoiden saapumista maahan koska silloin särkyisi kuva rehellisistä vaaleista. 
väyryspave on kunnon alkio.omat opistot ja kaikki.semmonen santeri alkion opetuslapsi on keminmaan teräsmies.
yksilöt korjaavat palkkiona satojen työläisten palkat ja työpaikkkoja vähennettää tuloksien tehostamiseksi. 
näin kyseisen kennelin pennut ja isommat koirat äskettäin. 
sossulta meni siihen miljoonie euroja ja nyt nälkä kiihtyy kohti kuolemaa. 
janitskin toivoo sijoittamistaan vantaan tutkintavankilaan, jos hän voi saada siellä käynnissä olevaan syöpähoitoonsa jatkoa. 
on yks hailee miten oman maan kansalaiset pärjää ja millä tavalla tätä maata rakentaneet. 
keräys niille naisille, jotka ovat vielä sairaalassa! 
mielenkiintoista kuinka paljon rahaa ja energiaa laitetaan tosiasioiden vääristelyyn valtion ja median taholta, nyt ruotsi tosin nostettu maailman valokeilaan eikä salailu enää onnistu. 
hyvää loppu elämää rakas. 
ja nyt en tarkoita mitään eino grönin kirkkokonserttia. 
vika ei todentotta ole lapsen, eikä niiden jotka etukäteen ovat sanoneet ettei noin pidä lapsia tehdä, koska niille lapsille voi tulla paha mieli jossakin vaiheessa. 
yksi muslimeista hän varmuudella on, joten mäkinen kaiketi tunnustautui islamistiksi. 
naisilta on oikeastaan kielletty ainoastaan seurakunnan hengellisten asioiden opettajan virka. 
myyjä on ilmoittanut, että vaihteiston vikaan hän ei ole joka tapauksessa ottanut kantaa, koska hänellä ei ole ollut tietoa siitä. 
menkää ny ihmeessä sinne torille. 
menkää ihan ulkoilmaan koittamaan kuinka pitkälle tuolla asenteella pärjää. 
ja miten, enää saa asioitaan edes kuntoon tällaisen jälkeen, prkl. 
ääneen on kuitenkin päästävä, joten kai dogmatiikan dosentti voi sitten viitata sosiologiaan, sosiaalipsykologiaan ja psykologiaan. 
palkat onko missään tietoa varmaan aika paljon? 
suuret kiitokset sinulle count, olit suureksi avuksi. 
nyt uusi yritys cathay pacific yhtiön koneella. 
persujen takinkäännön jo arvasinkin, vaikka onhan heistä hyötyäkin jossain määrin ollut. 
nyt tietoa kummat on paremmat ja voiko seniilit olla jopa paremmat kuin rikkaiden infrantiilit ja suopragetit! 
haluni ei ole siis rikastua, jotta voisin alkaa elämään rikkaan elämää. 
hän ei varmasti ajatellut sinun hajustasi samoin. 
mikä kiitoksen ja palvonnan aihe se onkaan uskovalle sydämelle läpi koko ajallisen elämän! 
no sinun luulojen varassa ei tässä nyt olla. 
aivan ja jos ei näe tätä niin ei ole minkäänlainen pyhän hengen johdatusta elämässä.. 
asiaa helpottaa jos on näyttää maksukuitti tai informaatio. 
veikkaan että yksikään tänne kirjoitteleva ns. asiantuntija ei pysyisi vauhdissa mukana edes puulaakipeleissä. 
eivät taida ihan juoksemiseen soveltua, luulisin. 
se parhaiten nauraa joka viimeksi nauraa. 
tänne kirjoittelu kun on vapaaehtoista, ja toki olet lukenut käyttöehdot joissa ei taata että saad mielipiteesi julki. 
tätä tekevät siis aikuiset. 
mutta on joviaalia tuhlata aikaa ja energiaa tehdä sama toistuvasti uudestaan jokaiselle sukupolvelle? 
tuntemani foodiet tykkäävät nimenomaan tutustua uusiin makuihin ja niiden yhdistelmiin. 
kiitä tästä esilletulosta nyt sitä lakimiesten ja jobbarin puolustajaa joka toi nimet esille. 
onko jollain täällä kokemuksia jostain sovelluksesta, jota voisi helposti ja halvalla käyttää kertomaani tapaukseen? 
tästä on vaikka kuinka paljon viitteitä pubmedissä, artikkelikaupalla. 
en hyvin mutta kuitenkin. 
alussa en ymmärtänyt tilanteemme vaikeutta. 
siinä sinulle sitä hinttarin mallia, vaikka tokihan sinä tuon jo tiedätkin. 
olisikohan nyt hyvä aika näiden lakien korjaamiseksi ajan vaatimusten mukaisesti? 
en ollut siellä, nyt olen täällä. 
pois ei maasta saada, vaikka kuinka evättäisiin turvapaikka. 
siitä seuraa kivenkova logiikka, jota kirkkoruhtinaat eivät suostu seuraamaan. 
no totta puhuen onneksi vt seura tässä asiassa ohjeistaa välttämään lainan ottoa. 
laitetaan tietynlainen ajatus tai olotila mieleesi ja samalla lähettyvilläsi alkaa ihminen kikattaa pilkkaavasti. 
äitiäkin ahdistaa kuulla, mitä tytöstä puhutaan. 
silta edistäisi monikulttuurisen vaasan kehitystä. 
ihan ymmärrettävää, koska näistä maista löytyy todella paljon huippuyliopistoja ja ainutkertaista ja korvaamatonta tieteellistä osaamista. 
elämän suuret murrosvaiheet ovat synnyttäneet tekstejä. 
helsingissä on hienot taidemuseot. 
kvg ja eviran nettisivulta löytyy linkki alla olevaan artikkeliin eli asiallinen kirjoitus kyseessä. 
en ole teatterin enkä karaoken ystävä mutta kyllä tuo karaoketyyppi on niin suuri pelle että ei voi kuin ihmetellä. 
ehkä sen sitten ymmärtää, kun joku oma läheinen kuolee. 
ihminen on kollektiivinen idiootti, ja voihan vaikka ufot muuta toivoa, mutta ei ihminen kyllä hyvällä muutu, suuri osa kun uskoo vaan voiman käyttöön ja sitä kautta vahvimman oikeuteen. 
olisin antanutkin netin kautta suoraan, mutta kun sinne ei saatu yhteyttä! 
ajattelin lähinnä siltä kantilta, että saa yrittää. 
hän totesi olevansa ympäristömme ystävä. 
minä otan vastuun niistä ja muistakin sieluista eli varjelkaa te fundamentalistit vain jatkossakin sitä oman sielunne olematonta persnahkaa. 
mikä tahansa missä käy paypal on oman kokemukseni perusteella turvallinen eli maksu menee sitä kautta eikä tarvitse suoraan syötellä korttitietoja. 
miksi hän muutti pesualtaan puhdistavan veden viiniksi. 
näetkös, että usko on myös vaikuttanut hänen töissänsä, ja että usko on töissä täydelliseksi tullut? 
las vegasissa ei olisi tapahtunut tuota jos kaikilla ihmisillä siellä olisi ollut automaattiase. 
miehille riittää, että nainen hymyilee vaikka ajatukset olisivat muualla. 
voisitko vähän selventää, miten ajattelet tuon kysymyksesi vievän keskustelua eteenpäin? 
jos puotetaan pois pohjoisen suomen leevit jää sipilä toukopellon aaltoihin 
on krotiilia ja puurottia, jotka vaanii etenkin lapsia. 
iihan oikeastiko hyväksyt ystäväksi vain aina iloiset elämässään onnistuneet ihmiset, jotka piilottavat kielteiset tunteensa? 
eikä kaikkien edes tarvitse kohdata autiolla tasoristeyksellä kohtaloaan! 
nokkelia pilluttomia ukkeleita riehumassa keskenään. 
mitä vain, ettei mikään vaaranna sitä omaa uskoa, eikö niin? 
en ole pelkästään kiinnostunut siitä ihmisessä, saako hän kanssani orkun vai ei. 
ja oikeasti asiantuntijoiden mielestä! 
jos olet kristitty, niin jakeletko almuja? 
hei sisko, kokeile syödä omaa paskaasi tampio. 
ovat hoitotätien ja setien eikä äidin pikkuisia jos lastenkodissa asuvat. 
eri asia, jos sinulla on vahvoja mielipiteitä ja voimakas itseilmaisu, se nähdään vahvuutena. 
siksi niillä ei ohjaudu oikeille teille. 
vielä on mahdollisuus ostaa omaa koulutuspakettia, jonka kautta saa omia onecoineja, joilla voi ostaa mm minun palveluitani. 
jos tutustut ja puhut suoraan, niin ymmärät asioita paremmin. 
minkälainen röijy sopisi parhaiten nykypäivänä jeenoille? 
te kristityt olettekin babylonin huorauskonnon edustajia, joten ei white tietenkään teidän profeettanne olekaan. 
nyt mennään vanhhal kaavalla ja juuaa kahvia pitkillä tauoilla himmelin kahviosa 
kirja on helposti ymmärrettävää ja sujuvaa luettavaa. 
nyt sulhon nimi esiin, näemme kuinka hyvin pipilä on vävynsä jo palkinnut. 
olisi kiva tietää onko täällä muita. 
suomenruotsalaiset osaavat niin hyvin suomea, ettei suomalaisten tarvitse opiskella ruotsia! 
parempaa ihmiselon on kaivattava, itse mitään tekemättä? 
pyysin muita kirjoittajia ja myös lukijoita kertomaan, mikä ero on ihmisen hengellä ja sielulla tai miten ne on erotettu toisistaan raamatun kirjoituksissa systemaattisesti. 
onneksi ei tullut vahinkoja, joiden takia sitä ehkä olisi joutunut väkisin ainakin yrittämään. 
enkä tiedä edes kenelle vastaan ja miksi. 
suomi ei todellakaan ole siis enää entisensä. 
laakea pää ylöspäin niin säilyy paremmin. 
”nuorukaisen menehtyminen on vahvistettu. 
huvittavaa tosin on se että pertin temppuja vähänkään seuranneet palstanaiset osaavat kyllä varoa, ei tule torttua sedälle vaikka kuinka yrittää. 
luultavimmin tavoittelet sellaisia miehiä, joille on tarjolla parempaakin. 
kertoi kasvaneensa ihmisenä henkisesti nykyisekseen myös suurelta osin kaikkien noiden erilaisten, mutta hyvien parisuhteiden, miesten ansiosta. 
eli sun mielestä vain kuuleminen voi johtaa uskoon tulemiseen? 
meinaatteko että jos on joku köyhä vielä olemassa settä se olisi onnellinen jos sillä ei oo mittään? 
miksi kuitenkin jotkut toiset voivat palata, vapaaehtoisestikin? 
silti koen että lapsuuteni oli ihan hyvä noin niin kuin muuten. 
kotoaan opittu taito käydä yleisillä paikoilla ihmisten päälle. 
itse arvostan ihmisessä rehellisyyttä ja luotettavuutta. 
sipilä countdown on alkanut, kepu ei halua ottaa rökäletappiota edes nyt kevään kunnallisvaaleissa. 
parhaimmat keinot tähän on tietenkin joogaaminen ja asento. 
kauppakeskuksessa on tilaa, samoin kaupunginalueella, mitä torniosta puuttuu? 
joku pölvästi voi ottaa juttusi tosissaan. 
natsien kannatus on taas olematon, vaikka suurin puolue vaihtuisi miten tiuhaan. 
et usko tilastotietoja, ne ovat mutua sinulle. 
mutta älä nyt oman geeniperimäsi ja patoutuneen raivosi vuoksi syyttele meitä maltillisen sixerin tai punkkupullon ottaneita eurooppalaisia. 
myös oma kokemukseni uskossa olemisesta lapsena on aivan selvä. 
mitä oikeuksia ja mistä minun pitäisi lähteä muuttelemaan? 
voi sitä jälleennäkemisen riemua! 
homoparien hedelmättömyys ei katoa vaikka pari saisi kuinka paljon hedelmöityshoitoja. 
uskon jos me yhdessä lavalla olisimme toiset lakoaisivat seinille annetaan tila noille. 
ei yksi ihminen voi olla firmoille noin arvokas! 
harva nainenkaan kertoo olevansa huora niin miksi pitäisi kertoa olevansa kokematon? 
elääkö epileptikot ylipäätänsä pitkään? 
elämäkö on arvokas tietyissä tilanteissa, mutta toisissa ei? 
totuus nähdään vain vaaleissa. 
raamatussa kerrotaan, miten voi pelastua. 
on, jos sopii nyrkki persiseen, sopii myös laturi sulle. 
tätä vikaa tekoäly yritti korjata oppimalla televisiosta. 
jonnekin lähti myös oma aloitukseni unelma hallituksesta. 
ei sellainen ole tunnustuksen arvoista. 
vastaan toisen /kolmannen kerran täällä ollessani tällaiseen viestiketjuun,että tunnen surua puolestasi ettet pysty olemaan yhteydessä häneen yhelle tietylle naiselle. 
minun rakas on koulutettu jurist ja on koulutettu amerikassa. 
ruotsalaisfirmoilla oli värväystoimistoja suomen suurissa kaupungeissa. 
tampere, enkä nyt puhu kenestäkään tietystä vaan ihan yleisellä tasolla. 
kokkareiden luona oy on tienannut satoja miljoonia vokki pisniksillä. 
sinä ja kaltaisesi olette tämän mahdollisuuden itsekkyydellänne pilanneet. 
aikuinen kehari itkustaa jakiksen kaduilla mopopoikia kuolaten, melko säälittävää. 
isompaa kuvaa varten paperikartta on edelleen niin ylivoimainen. 
kun ihmiset itse kertovat kokemuksistaan niin sekavahan se tietysti sekavalle on, 
on hullujenhuoneessa kymmenkunta uskollista ihailijaa ja seuraajaa. 
kohtaamme siis elämässään epäonnistuneen katsoessamme peiliin. 
kirjoittajan pitäisi kuulua päättäjärevohkaan,aivan mainiot visiot. 
yhteishuoltajuus toimii vain, jos huoltajat voivat keskenään sopia lapsen huoltoon kuuluvista tehtävistä ja tehdä yhdessä päätöksiä lasta koskevissa asioissa. 
lisäksi kun kokemuksista puhutaan ääneen, ne ja myös haitat tulevat julki. 
hän hankkii veljelleen jälkeläisen tarvittaessa. 
lääkkeet sai silmät aukeamaan ja elämä tuntui taas elämisen arvoiselta. 
ei ole kyse miljoonista turisteista ja sinun paniikkimatkailusta, vaan huorittelustasi ja homottelustasi, jota yleensä vain ihmiset joilla on paniikki omasta elämäntilanteestaan, harrastaa. 
kun muslimi matut havaitsevat miten hyvin rutsissa ovat asiat niin nehän riemusta kiljuen omaksuvat ruotsalaisen elämäntavan ja arvot. 
no mutta jos se mieäs ei ymmärrä mistä on kymysys niin eikö sen jouda aivan hyvin syrjäyttämään. 
minulla on nyt uusi lemmikki, sillä olen laittanut auringonkukan siemeniä ja kauraryynejä ulos ämpärin päälle ja nyt huomasin, että hiirihän niitä käy syömässä. 
olet rasisti, jos puhut todellisuudesta. 
venäjään kannattaisikin ehkä tulevaisuudessa liittyä. 
totta se kuitenkin on vaikka tätä mallia ei olekaan tehty miksikään säästömalliksi. 
tatuointi vain ulkoista koristelua. 
aikaisemmin selkään käytin acnexia ja neuvoi nyt käyttämään ensin acnexia ja päälle tuota effaclaria. 
» . . . herran henki on minun päälläni, sillä hän on voidellut minut julistamaan evankeliumia köyhille; hän on lähettänyt minut saarnaamaan vangituille vapautusta ja sokeille näkönsä saamista, päästämään sorretut vapauteen, saarnaamaan herran otollista vuotta . 
lallu bongattu tänään naantalin alkossa. 
jos ihmisellä oikeasti olisi, tai jos ei ole, häntää, niin eihän se mitään todista evoluutiosta, puolesta eikä vastaan. 
mitä pienempi demaripuolue sitä parempi. 
kyl mä tiärän mitä sää levittelet. 
jotka tuhoaa, alistaa ja vainoaa oman porukkansa hyväksi. 
ja vaimo ymmärtää ystävyytemme? 
kyllä puskaradio toimii, jos et sitä tienny. 
ihmistä arvostettiin paljon työn tekemisen kautta. 
pettää jos uskaltautuisin sillalle astua 
kannattaa kertoa opettajalle, jos haluat kaverisi liemeen. 
suurin osa tieteen uskomuksista on jo satoja vuosia vanhaa perinnettä ja usein niitä uskomuksia pidetään niin itsestäänselvinä ettei tajuta niiden olevan pohjimmiltaan uskomuksia. 
verkkokauppa on paras, minkä näkee sen taloudellisesta tuloksestakin. 
vähäinen, totuudessa pysyvä ja siihen pitäytyvästi elävä, puhuva ja topimiva, tähän em. 
välittää viestinnästäni,vastaa viestintääni! 
mutta nyt kun suomihuora rakasti pahuutta ja nauttii palvella terroristeja ja hyljätä omat lapsensa raiskaajille niin lienee sinunkin turha luulla näiden saavan meiltä mitään oikeaa myötätuntoa tai apua. 
isäni oli yksinyrittäjä ja elätti perheen, osti töllin meille ansioillaan joten kyllä yksinyrittäjäkin pärjää jos on fiksumpi kuin kommunistit. 
jos otatte näitä mamuja mukaan miesten tanssiin, niin muutan käsitykseni tanssin tarpeellisuudesta. 
huhtasaarella ei ole asiatietoa tai osaamista asioista, ei edes usko tosiasioihin kuten evoluutioon. 
aattelin vetää koko salkun aivan itsekseni omasta rauhasta nauttien ja musiikkia kuunnellen. 
sehän on ihanaa odottaa, että saa jotain ihanaa. 
mutta joka vahvana pysyy loppuun asti, se pelastuu. 
mut ma olen nyt tassa vaiheessa taysin varma ongelmani laadusta. 
koska jos se saa tietää hän voi vetää mut syyteeseen, 
vahva ja uskoa on. 
seuraavana aamuna en tuntenut enää vihaa. 
ja tietysti hienojen ravintoliden ikkunoista. 
palkallaan hänen olisi ollut mahdoton sitä hankkia. 
huoh, pitikö tätä nyt kahdessa ketjussa selittää. 
useimmissa joudut laittamaan niihin rahaa kunnossapitoon vähintään yhtä paljon mitä sen arvo nousee. 
ehkä oppositiosta käsin voi myös ottaa kantaa asioihin. 
ap lopeta jo se vikittely jos olet hän ketä tarkoitan! 
siihen ei paljoa lässytykset auta kun iskee päälle,ihminen nyt kuitenkin tarvitsee sitä auringonvaloa ja tuuletonta ilmaa joskus. 
ja yllättäen huomaa käsikopelolla löytävänsä myös ruskaa pajasta. 
nuoret ihmiset eivät hoksanneet, että kuvaaja on mitä on. 
en kai mäkään nyt sentään niin impulsiivinen ole, että leffassa pariutumaan ryhtyisin. 
siellä se näkyy, ajattelen huojentuneena. 
eli mitä kokemuksia on doha/qatar airways ja lähinnä majoituksesta vaihtoa ajatellen. 
hyvin harkiten kuitenkin että ei käy niin kuin nyt, jotka on tähän hallitukseen valittu. 
voisiko joku ystävällinen asiantunteva ehdottaa sopivaa hinta/laatu suhteeeltaan järkevää vaihtoehtoa. 
ei siis enää täältä enää. 
esim tapio vekka puolustaa sotea sillä että vaikka rahat eivät suomeen jäisikään, niin työpaikat sentään jäävät. 
on sitä niin ihana olla jäkiviisas vaikka kokoajan pieni epäilys olikin. 
tuleeko valehtelu sinulta luonnostasi vai joudutko pinnistelemään? 
harvat koulujakäyneet osaavat paeta sopivasti omaan todellisuuteensa ja laukoa kommenttejaan sieltä. 
te ette ole koskaan kuulleet hänen ääntänsä ettekä nähneet hänen muotoansa, 
mutta tuo kaikki tapahtuu hengen maailmassa, ei fyysisessä. 
no kai se on jonkinlaista aktivoitumista tämänkin herran toiminta. 
jeps, ei pidä ajatella pelkkää lämpötilaa vaan myös sitä paljonko sitä lämpenevää massaa on ja näiden tekijöiden tulo on kuitenkin halogeeneillä pienempi kuin perinteisillä hehkulampuilla. 
tiesin kuolevani, tiesin pääseväni täältä pois! 
homothan voivat nyt halutessaan adoptoida lapsia ja näin sitten perustaa perheen. 
elämä on omani, tieni on omani, valinnat ovat omia. 
elämä ei ole aina reilua ei. 
nyt pitäisi olla helvetin iloinen ja onnellinen kun jotakin oikeasti positiivista on täällä kempassa tapahtumassa. 
tervon dokumentissa ja orasen romaaneissa on paljon yhteistä. 
se ei tunnu nyt yhtään pieneltä joukolta, vaikka niinhän meidän tulee uskoa. 
väittäisit vaan ihan reilusti, ettei tiennyt etukäteen. 
suomalaiset palaavat kauniiden muistojensa takia, laitettuaan elämänsä taloudellisesti kuntoon ja avarrettuaan näkökulmiaan. 
eivät kaunista ketään, lähinnä naurettavan näköisiä nuo tekoripset. 
pörssilainsäädännöstä löytyy syy sille, miksi sijoittajia ei vielä julkaista. 
jätettäisiin riskisijoitus lempäälätalo rakentamatta, joka soteuudistuksen myötä on mitä ilmeisemmin liian suuri ja tarpeeton hanke, ja siitä saatu säästö laitettaisiin yhteiseen hyvään, uimahalliin ja lasten koulukyydityksiin. 
puhukaa silloin ku teillä on varmaa tietoa 
mutta kansaa niinistö ei pysty enää ostamaan. 
kyllähän kanukkiomistajan kuitenkin luulisi tinkivän vähän katteista jos ei mene ihan niin putkeen. 
et varmaan vastannut minulle, ei kai kukaan noin ajattele. 
siis jos uskot jeesukseen sinun syntiesi anteeksi antajana niin sinä olet oikeassa uskossa. 
ystäviä voi ihmisellä olla vain yksi kerrallaan. 
ei ole uskottavaa sun touhut ku et linkkiä edes ossoo laittaa. 
saatanan villitsemien ihmisten kanssa ei uskova saata keskustella. 
sanotaan nyt sitten sekin, miten windowsissa toimii. 
elämä erotti sen pariskunnan. 
nämä ohjasivat myös varttumistani nuorukaiseksi ja menestyväksi yrittäjäksi. 
ilman kuvaa on ihan hyvä, ehkä parempikin. 
on sanottuna ja kirjoitettuna *kaikissa* islamilaisissa hyväksytyissä keskeisissä teoksissa se, että vääräuskoiset, eli meidät kristinuskoon kastetut, meidät on hävitettävä, surmattava ellemme käänny. 
kannattaa miettiä todella tarkkaan, että mikä tekisi oman elämänsä onnelliseksi, ja jos mahdollista, niin auttaa jotain toista saamaan se asia. 
niin kuin tiedämme, kirkon työ on laadukasta, sosiaalisesti kestävää ja inhimillisesti esimerkillistä. 
perustelen tätä sillä, että kenenkään täysjärkisen ihmisen elämän ainoa sisältö ei voi olla joku ruosteinen hoppa kerrostalon pihassa. 
arvostan henkistä hyvinvointia pääomana miljoona kertaa enemmän, kuin omaa asuntoa. 
tuollaisen tolvanan, joka ei tiedä miten milloinkin menetellään, ei olisi koiraparkaansa pitänyt astuttaa ollenkaan. 
tulevaisuus orvoille tulevaisuus, kuten niin moni muukin asia elämässä, on aina epävarmaa. 
nikodemos oli fariseus, mutta oli kyllä kiinnostunut jeesuksesta. 
eivät raamatun kertomukset ole sepitettyjä, vaan noissa kertomuksissa esiintyvät hahmot ovat supermiehiä. 
perillä ei rahaa löytynytkään, joten uhkasin soittaa kytät. 
pystyyskö se antamahan tasapualista arvoa niin palakansaajalle kuin tavalliselle tallaajalle ja viälä jos nualle yrittäjille ny jotaki jos ne vaikka palakalla palakkais väkee. 
no miten ainakin kolme firmaa pyörittävää henkilöä ovatkin samona kuin sesonkitorilla. 
tuota itsekin odotin jonkun täällä sanovan. 
että nämä persut jaksavat tätä mölötystään. 
vaikka en täysin pysty kuitenkaan samaistumaan tässä asiassa uskoviin, niin sarjan ensimmäisen kauden katsottuani kykenen paremmin ymmärtämään heitä, koska siinähän kuitenkin usein sivuttiin asioita siitä, että miten ihminen kykenee uskomaan, vaikka ympäröivä todellisuus kuitenkin tekee sen turhaksi ja tarpeettomaksi. 
tämä pieni joukko, taivaan tien matkalaisia kulkee edelleen lestadiolaisuuden sisällä. 
voihan sitä ulkoilla vaikka koko yön, nyt pn valoisaa. 
jos lakkaat ostamasta sapattina sähkö, palellut pakkasessa ja muutenkin elämästä tulee hyvin askeettista. 
tunteet on helppo järkeistää, kun ei elä niiden orjana. 
niin ison että varmasti kaikki mahtuu kerralla sisään. 
entäpä lukiolaislikka, missä hän on pätevöitynyt? 
veikkaan, että miehet eivät sitä edes älyä, kuinka suuri on tällaisen mahdollisuuden muodostama kuvio. 
yle ei voi sietää tiettyjä tosiasioita joten he vaikenevat tai valehtelevat. 
mummo pysyy hyvässä kunnossa potkimalla reippaasti. 
onneksi on toiset aktiiviset ukit ja papat, joiden kanssa puuhaavat. 
kouluunkaan ei lapsen viereen voi istumaan lähteä. 
eihän sitä löytynyt tietty. 
itse hän tämän leikin aloitit jos muistat? 
toyotan omistajat kuitenkin yleensä tyytyväisiä. 
suolessa silvotaan jo kolmatta sukupolvea pikkutyttöjä, mutta yhä puhutaan tulevaisuuden uhista. 
en näyttänyt ilmeelläkään hänelle mitä ajattelin vaan olin mielessäni enenmmän kuin pöyristynyt. 
sinun pitää ymmärtää ja korjata käsityksiäsi aika kovasti. 
se mitä kukin yksilö haluaa elämältään on jokaisen oma asia ja valinta. 
tiedän myös mistä puhun. 
sulla on siis ihan tosi ja tarkotan siis ihan todella tosi tosi hienoja omiaki mielipiteitä, mut voisiks sä pitää ne siis todella hienot ihan ite oivaltamas jutut niinku ominas. 
etäisyys edellä ajavaan ajoneuvoon on sovitettava sellaiseksi, ettei päälleajon vaaraa ole, vaikka tämä ajoneuvo pysäytetään. 
lasten takia en viitsi sitä tehdä. 
porvareista rehellisesti periaatteen riistäjä ja hallitus tekee jotain, vaikka tekee täyttä paskaa on hyvä. 
“ koulun tehtävä on opettaa demokraattisen kansalaisuuden keskeisiä osaamistekijöitä, kuten avointa mieltä, uteliaisuutta, halua ymmärtää toista, suvaitsevaisuutta sekä demokraattisen väittelyn ja rauhanomaisen konfliktinratkaisun taitoja. 
rasismia on toki ollut nähtävissä joissakin puolueissa ja joidenkin politiikkojen argumentoinnissa. 
hän puhuu viidestä, enintään kymmenestä ihmisestä. 
ruotsis ollu näitä yrityksiä useampia herätkää pahvit menkää edes äänestämään, edes aluksi, aloittakaa siitä sunnuntaina 
niin, kasteen oikeelilsuus ei tarvitse uskoa. 
koska kristinoppi puhuu oman edun tavoittelussa juudaksesta valhetellen kaikkinaista pahaa, olen päättänyt ryhtyä puolustajaksi, koska hänellä ei sellaista ole. 
liberaalit eivät usko jeesuksen syntyneen neityestä eivätkä jeesuken nousseen kuolleista. 
toisessa ryhmässä enempi tietoa näköjään. 
jotenkin olisi ollut miellyttävämpää katsoa, että emman mielenterveys olisi vahvistunut, parempaan suuntaan tuolla maatilalla ja pari eläisi siellä lähes normaalia elämää keskenään. 
liikuminen on muutenkin hyödyllistä terveydelle. 
tarvitsen uskon ihmiseen ja parempaan elämään. 
parempi peruakin uhkauksensa, se on vaan niin ettei kaikkia ukaasejaan voi ottaa takaisin. 
urheiluliikkeistä ja viimeistään partioaitasta luulisi löytyvän jalkineita. 
inhottava realisti, ei se usko tule itsestään, se täytyy hankkia ottamalla selvää asioista. 
täällä muutenkin ihmiset kirjoittavat, mitä sylki suuhun tuo ja kinastelevat mieluummin siitä, minkä firman hernekeitto pierettää vähemmän, kuin tosiseikkojen huomioon ottamisen maailman tapahtumissa. 
oletetaan nyt vaikka pahin skenaario eli ilman suhteita tai irtosuhteita elämän alusta loppuun. 
*rakkaus on ihme* kun sen kokee sitä on vaikea uskoa todeksi. 
minä sinut sydänjuuriini liitän, sinut armaani sinusta kasvaa tunteideni puu, iltaisin oksain sinuun kaareutuu, ja laulaa livertää lintusten suu sinä vain rakkaani, armain, ei ole kukaan muu. 
descartes puhui mitä sattui. 
pelastus annetaan yksin armosta ja ihmisen pitää pyytää jeesukselta syntinsä anteeksi ja ottaa vastaan armo ja pelastus jeesuksen veressä. 
tuonkin olet varmaan ymmärtänyt hyvin. 
lapsen saaminenkaan ei ole heille mahdollinen luonnollisella tavalla. 
tietysti ei ole niin myyvää tekstiä ja ei luo kauniita myyviä mielikuvia, minun mielikuvani on, että rehellisyydellä ja asioiden tunnustamisella pääsee paljon pidemmälle hyvässä elämäntavassa kuin hyssynsyssyn kaikki on hyvin hymyillään mentaliteetillä. 
yritetään saada perheen jäsenet suomeen elämään sosiaaliturvalla. 
hyvä, arvokas rakennusalue kiinnostta kaikkia keinottelijoita kovasti. 
kun tuetaan riskinottajia niin muodostuu erityinen yhteikunnallisten toimijoiden ryhmä joilla on pääomia kerätä ympärilleen monia erilaisia toimijoita ja yhdistää niiden toimintaa ja siten rakentaa taloudellisen toiminnan kokonaisuuksia. 
kyllä helluntalaisetkin osaa puhua, mutta klaus pisti tällä kertaa paremmaksi, vai mitä? 
tarkastelin vaan lyylin tapausta ulkopuolisen yliopistossa myös opiskelleen ja sisaruksia omistavan silmin. 
niitä saa käräjäoikeuden kautta, jos saa. 
nämä ovat nyt jo vanhoja ihmisiä, kyllä he ovat kertoneet kokemuksistaan. 
erilaiset kultit ja jopa hengelliset ulospäin suljetut yhteisöt ovat mahdollistaneet erilaista hyvinkin kyseenalaista toimintaa. 
miksi nämä valittajat eivät itse asetu ehdokkaaksi, niin ei tarvitse täällä suolipalstalla valittaa! 
löytyy netistä tämä informaatio kyllä jos viitsii etsiä. 
esim taloudellisesta ajosta ainakin isot toimijat maksavat lisiä sen mukaan mitä viikkoraportit kertoo ajoneuvojen kulutuksesta,jarrutuksista jne . 
teuvo oli kirkossa vihaa uhkuen kysymykset valmiiksi mietittynä seurakunnan kuulemistuntia varten ja kirkkoherrakin tiesi että teuvolla on kysyttävää. 
elämäni ainoa ruokamyrkytys on tullut pilaantuneesta kotimaisesta jauhelihasta. 
tässä taas osoitus puolueuskollisuudesta, sillä berner edusti eduskuntavaaleissa sitoutumattomana keskustaa uudenmaan vaalipiirissä. 
sanonta kuvaa jotain, minkä ihminen on kokenut eläessään. 
ja sä tiedät ton, miten? 
islamistit haluavat kunnioittaa ja ottaa vastaan mereltä tulevia. 
ne vain rajoittavat yksilön ymmärrystä oikeasta siellunvaelluksesta. 
no toisaalta humalassahan se yleensä laulu luistaa paremmin. 
siihen astihan he itekkin on ajatelleet,ettei ne mitään kellekkään ikinä tee, nuolevat , hoivaavat vauvaa, rakastaen ja vaalien. 
jos täällä on hovinarri, niin pitäähän täällä hovikin olla. 
no ei tuo nyt niin kaukaa haettu ole jos keskitytään pohtimaan vaikka sitä miten trollit syntyvät. 
toisen universumin eläjät eivät joudu kohtaamaan sitä todellisuutta, joka tästä viestistä tässä uudessa universumissa seuraa. 
ei se mies suotta ole uutta vaimoa ottanut, vaan kun on huomannut että lasten äiti ei kykene hoitamaan j a kasvattamaan lapsia eikä tuomaan mitään lasten elämään. 
emme siis todellakaan ole vielä lopun aikoja lähelläkään. 
jos et muuta uskalla, ota edes kädestä kiinni. 
nyt se arpinen kolo vaan naurattaa bembölen kaffestugalla, kun esittelen sitä potentiaalisille sulhasilleni. 
tästä syytä olen vahvasti ja vakaasti sitä mieltä, että samankaltaisetpelurit ovat toisilleen sopivimmat.. ;p 
joka uskoo ja kastetaan, miten tämä toteutuu vauvan kohdalla? 
ahaa, oletteko treffannut vai mistä tiedät? 
kelvollisuutta kai ei kysytty, vaan mitä ajatuksia tuo uutinen herättää meissä 😊 tämän aamun ajatuksissa pilkahti tietoisuus kyllä lajimme mahdollisuuksista tulevaisuudessa asuttaa muitakin planeettoja. 
oikeasti täällä tavallisessa elämässä tämä on näin. 
et kenties huomaa häntä mutta hän on enemmän kuin kiinnostunut sinusta. 
kaupunkikin on mukavaa, usko usko. 
koita keksiä itse jotain ihan omasta päästä. 
venäjällä moni poikalapsi saa armeijamaisen kasvatuksen jo pienestä pitäen mutta tyttölapsia puolestaan kasvatetaan äärimmmäisellä lempeydellä. 
eikä näitä lue muutkaan kunnolliset ihmiset. 
voisi järjestää ylijäämäruuan jakelupisteen parannuksen edes ? 
poliittisen teatterin seuraaminen, niin on kamalaa 
tällöin jää kuitenkin huomaamatta, että alkoholilla on suuri merkitys kulttuurissamme kun tehdään tuttavuutta vastakkaiseen sukupuoleen. 
ostaisin itse jos olisi nyt ylimääräistä rahaa mutta en raaski myydä vanhaa tunnesyistä vielä. 
sosiaali ja psykot neuvovat katkaisemaan välit lopullisesti ja olemaan pitämättä mitään yhteyttä väkivaltaisiin vanhempiin, eri uskontojen uskovat ihmiset sensijaan neuvovat kunnioittamaan ja rakastamaan omia biologisia vanhempiaan vaikka heidän tekonsa olisivat veriruskeat, koska mm. 
se löysi tuolta jostain spectrometrillään orgaanisia aineita jotka eivät ole kuitenkaan eloperäisiä mutta heidän mediansa mielestä olosuhteet tuolla pikku planeetalla jonka heidä luotaimensa havaitsi ovat liki maapallon kaltaisia joten valtaojjan mielestä siellä on mahdollisesti ehkä toivottavasti maapallon kaltaiset elämälle otolliset olosuhteet eli molocin mielestä ihan varmasti elämää, eheheh. 
nyt asutaan suomessa ja täällä koira on ihmisten lemmikki!
en ole milloinkaan nähnyt asioitten paranevan pelkällä negatiivisuudella. 
mutta, jos tiedät mistä katsoa ne niin voisitko vastata tähän kysymykseen? 
lapsia pahoipideltiin silmittömästi ja jos oikein laittoi lapsi hanttiin niin kutsuttiin äiti matkojen päästä pieksämään poikansa. 
hoon hoi pateres kai eks hoon ho khristos to kata sarka ho oon epi pantoon theos eulegeetos eis tuus aioonas 
jos saan oikeat vastaukset voin lopettaa täällä. 
ja etkö yhtään ajattele minkälaiseen häpeään saadatte lapsesikin jos hän saa tietää että hän on vain osa kulissiasi? 
jyväskylässä on epäterveiden rakennusten korjaamisessa radiotietojen mukaan onnistuttu. 
sarkkisen on toimittava, mikäli aikoo välttyä jatko käsittelystä. 
tai myyvät suoraan velan paikalliselle perintäfirmalle joka katsoo oman maansa väestörekisterikeskuksesta osoitteen ja alkaa periä sitä kautta? 
klamilan koulun tapauksessa on juurikin kysymys vanhempien valitus rumbasta, joka jatkunut ja jatkunut. 
aivot, tajunta, huomaavat sen ulkopuolella olevan mainittuja ilmiöitä ja jotka tulee ottaa huomioon. 
siinä on husun haastattelussa suvakkitutkijalle asiantuntijoiden vastaus mitä porukkaa ja ketä pitää pelätä. 
nainen ei voi ymmärtää miehistä kunniaa, vaikka naiset kaiken tietävätkin. 
vähäinen, totuudessa pysyvä ja mukaisesti elävä ja toimiva, hänen kirkkaudeksi ja kunniaksi apostolisia seurakuntiaan / sitä pelastukseksi krist. vaihtoehtoa rakkentavaan krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttu / armoitettu palvelijansa ja seuraajansa. 
yritä nyt korjata kaikki, laitoshoidossakin auttavat psykiatrin puheille. 
muijalle vien ibuprofeenia tuliaisiksi reissuilta palatessani. 
soita takaisin ja kuuntele, kuka sieltä vastaa. 
välttäkää tätä kyseistä paikkaa. 
minä en tahdo olla sellaisessa seurakunnassa sillä sellainen ei luo minulle mitään kasvua rakastaa ja kasvaa siinä. 
kuuban lähistyllä on kaupunki veden alla. 
ruma yksinhuoltaja naapurina siis ahdistaa. 
evoluutio pelaa, omaksuu sitä joku tai ei. 
ei ero kenellekään ole helppo, mutta sen voi tehdä helpommaksi. 
onneksi en ole autokorjaamo yrittäjä. 
olette oikeuden määräyksellä jo ennestään työpaikkakiusaajia, ja ajattelit että olen niiden puolella. 
hyvä yritys, mutta ei kovin vakuuttava. 
sipilä ei ole mukana urheilutoiminnassa, mutta arhinmäellä on siitä vahvat näytöt. 
! jos isä tietäisi mitä poika tekee saisin avun mutta ei tiedä, sillä isän tulee aika ajoin tulla alas taivaasta katselemaan mitä täällä ihmiset tekee. 
mm punavankihaudalla oli turvamiehet, ettei haudasta kukaan nouse tarjaa kiusaamaan. 
jos tarkoitat matti nykästä saat etsiä maailmasta ja te löydä yhtä loistavaa, menestyksekästä urheilijaa, meinaa talvi lajeissa tahi koko urheili kentässä. 
kun ennen haluttiin lapsille parempaa kuin itselle, nykyisin osa vanhemmista ei enää jaksa moisia ajatella. 
ehkä noinkin, mutta kyllä totuus on tänä päivänä tarua ihmeellisempi, kun koulussa noitten samojen lapsien pitää totella enempi setaa kuin vanhempiaan! 
uskonnot elävät tottumuksen voimalla vielä monta sukupolvea. 
no laitetaan tähän sitä dialogia. 
pääkaupunkiseudun kierrätyskeskus oy on yritys, eikä mikään yleishyödyllinen säätiö. 
hänellä on rekkakuorma poppareita vierellään, kun hän katselee monitoristaan ihmisten kärsimyksiä ja nauttii näkemästään. 
jos todella puhutaan koodareista, niin tuollainen osaaminen on harvinaisuus. 
osaisiko joku listata hyviä sijoitusfoorumeita? 
keskustelu on näköjään jatkunut pitkään poistumiseni jälkeen. 
venäjän palveluksessa ja uhkailee suomalaisia toimittajia. 
voi kumpa ymmärtäisin ja jaksaisin käyttää lahjojani oikein. 
osaako kukaan suositella hyvää ja luotettavaa siivousfirmaa porista? 
jouluna hän vielä laittaa sen joulukortin sekä veljen perheelle, että tämän kotona asuville lapsille erikseen. 
eivät enää tiedä ovatko persuja vai vasureita vai miten se nyt menikään. 
jokainen istutus, joka ei ole minun taivaallisen isäni istuttama, revitään juurineen pois. 
hänellä on oikeuksia, mutta ei velvollisuuksia eikä hän ole lojaali. 
hän perusteli sitä kuitenkin myös jeesuksen sanoilla johanneksen evankeliumissa. 
oppilaalle on etu, kun saa käydä koulua kotoaan käsin. 
eihän sillä mitään firmaa ole. 
ota pahvi itsellesi oma kissa, jos edes pystyt sellaisesta huolehtimaan? 
vai tulee perheellinen tilanteeseen, oman tai lasten onnen välillä. 
näissä yhteyksissä on silkkaa ilkeilyä ja ymmärtämättömyyttä puhua abortista. 
markkuhan jossakin kommentissaan ilmoittikin oman kantansa, jonka mukaan hänen näkemyksensä on, että evankeliumin ytimen eli synninpäästön avaimen virka on pyhän hengen virka. 
se usko on niin syvää ja mielenkiintoista. 
ätmilooseri on niin luuseri ettei edes saa sydänkohtausta, syövästä puhumattakaan! 
eipä säästynyt presidenttikään tältä kauhealta kyyditykseltä, vaikka henki sentään säästettiinkin. 
dissillä on varmaan jokin hype päällä, sillä nämähän paranevat koko ajan. 
ne kiljahtelevat kuin pieni lapsi nähdessään tuttuja. 
hallitus herrojen pitäis asua mamujen naapureina niin tietää mitä on tilannut. 
viettelysten täytyy kyllä tulla; mutta voi sitä ihmistä, jonka kautta viettelys tulee! 
paitsi, että miehellä perhe ja kiinnostus lopahtanut. 
vastustan ja kritisoin ajatuksiasi, koska en näe niitä positiivisena asiana. 
näin sinkkuna en tosin osaa kuolata, mut voisin vaihtaa ajatuksia mikäli toinen sinkku löysi tästä itsestään aikuisen naisen. 
joten siis edellenkään en ymmärrä vasemmistolaista talouspolitiikkaa, enkä ymmärrä paavo lipposen huonoa kaukonäköisyyttä. 
hampuri on tylsä paikka arkkitehtuuristaan. 
ja saa sitä mitä haluaa. 
ainakin aina hoetaa, kuinka yhtenäisenä kansana suomi taisteli. 
oikeastaan ihminen on tietoisuus. 
tänne asti olen ilman kojeita pärjännyt, mutta nyt en enää pärjää. 
sallikaa lasten tulla jeesuksen opetuslapsiksi ja taivaan isän lapsiksi kasteen kautta! 
”niinistö, entinen valtiovarainministeri, pikkukaupungin poliisipäällikkö [eli oikeasti kiskon nimismies] ja sellaisten kirjojen kuin ordinary people at the mercy of great events [hiljaisten historia] kirjoittaja seisoi tilaisuudessa viileänä ja eleettömänä kuin lapin poro.” 
omien juuriensa tunteminen on tärkeää. 
tämän paremmin en osaa sitä maalausta tulkita. 
kesän aikana on kuitenkin ilmennyt pari ongelmaa. 
keskinäinen kunnioitus ja huolenpito koko perheessä ja suvussa on evankeliumin arvon mukaista. 
suomessakin oli avioliittoja kauan ennen kristinuskon tuloa. 
suurten ikäluokkien yleisimmät etunimet jne., eli mahdollisimman paljon porukkaa rajauksen sisäpuolelle oli se juttu. 
mutta toki hän ei muista taas ikinä sanoneensa niin, vaikka nauhalta tulisi. 
itse olen paljon puhunut täällä näistä pokaustaidoista. 
tuollaiseen mieheen ei lapsista haaveilevan nuoren naisen kannata hukata aikaa. 
tänään paljon vastineita esalle. 
vehnä on domestikoinut ihmisen varsin tehokkaasti. 
ja vielä ne sanat, ne pienet mutta tärkeät, se kuiskaa kuulle ja hymyilee sille, ihanalle, tärkeälle. 
tyhjistä liiketiloista pitää laittaa nettiin ilmainen ilmoitus jossa ilmoitetaan yhteyshenkilö kuka myy tai vuokraa tiloja eli omistaa niitä niin se yrittäjä tulee jostain toiselta paikkakunnalta jossa on annettu paremmat tianaamisen mahdollisuudet ja on siten suuremmat mahdollisuudet rahoituksen saamiseen ja yrittäjä tuo yritysidean myös mukanaan ,koska ideat on paikallisilta loppuneet jo vuosia 
jotka kuitenkin tyrmäsit edes tutustumatta ja lukematta, eli selvää ennakkoluuloa. 
asioihin perehtynyt ja sivistynyt ihminen voisikin periaatteessa lakata murehtimasta kreationisteja. 
käyköhän gambiassa ollenkaan pariskuntia, perheitä ja miesporukoita? 
tarvitsen kyseiseen koneeseen käynnistysvetimen vanha jahos , jos joku tietää mistä saa ilm. mauri heikkinen puh . 
kaikki kiihkouskovaiset on samanlaisia ja olevinaan oikeassa. 
tiedän, että meissä naisissa on monenlaisia tallaajia. 
lähinnä uteliaisuudesta koska tunnen ihmisen, ja paljon olen palstalla huonon liikuntakykyni takia. 
hyvä on, kiitos sinulle kun vastasit. 
kaupunkiin on varttitunnin kävelymatka, erityisesti lapsiperheille aivan ihanneseutua! 
mutta nyt häntä ei kunnioita kukaan. 
säestävätkö muuten lapset ja nuoret laulua ja onko vartiotornilla omia musiikkikerhoja? 
spiritualistinen eli henkinen=spiritualistinen välittäjä=meedio keskusteluja hengen kanssa. 
täytyy tosiaan olla päästään vialla, mikäli uskoo hänen voittoonsa. 
ei se ainakaan hyvä kuvaa anna. 
en tiedä millaiset pykälät muissa maissa on. 
laatua ei saa edes rahalla. 
tuon pillerikuurin takia en täällä saa kirjoitella, sillä täällä kirjoittelu on juuri ne univaikeudet ilmeisesti aiheuttaneet. 
sopii siis naisille ja miehille ja voi hyvinkin elättää itsensä. 
jos siis joku mies eroaa ja ottaa sitten uuden vaimon, sillä miehellä on tavallaan kaksi vaimoa. 
huomaa miten koko usko on mielenmuutos / uudistus ja mitä itse olen tavannut näitä sisaria ja veljiä, niin kaikki he kertovat miten uskon saaminen muutti heitä. 
ei kukaan ajattele myöskään, että komea mies on aina hyvä kumppani. 
tai mitä sillä tehdään 
tällä viikolla kaikki ottaa kaivattuunsa yhteyttä jos vaan voi. 
kaikki kiitos kuuluu ihanalle tyttärelleni joka piti isästään hyvää huolta. 
olisi mielenkiintoista kuulla, miksi ihmiset miettivät koiran hankintaa tai ovat hankkineet koiran/koiria. 
epä sillä kai niin väliä ole.. 
jos lapsi hankkii järjestön mielestä sopimattomia asuja, eikö vanhempien antamaan kasvatukseen puututa ja ohjata oikeaan? 
minusta pitää toista arvostaa sen verran ettei petä. 
omalla työpaikalla ei ainakaan kukaan oo kattonu tallinnan tutkintoa kieroon. 
huomenna varmaan lisää infoa. 
makuualusta on tärkein, mutta pussikin on tärkeä. 
tosin sitä terveyskeskusta pyörittää kyllä yksityinen firma. 
totesin, että parhaat eivät pelaa. 
sinä varmasti saat kumppanin. 
vise, siis vienti ja seuraaminen on paritanssin ydinjuttuja. 
onnittelut kaikille siitä, että jatkossa on yhä enemmän rakkauden avioliittoja. 
ei tietenkään missään koulussa kunhan keksin. 
hei tietääkö kukaan kertoa paremmin maija walleniuksen taiteesta? 
kauniiden naisten jalat ovat kauniita. 
nyt kuitenkin pelästyin uudelleen kun aloinkin yhtäkkiä kyseenalaistaa omaa olemassaoloani. 
eivät meidän isämme egyptissä painaneet mieleensä sinun ihmeitäsi, eivät muistaneet sinun monia armotekojasi, vaan niskoittelivat meren rannalla, kaislameren rannalla. 
sun pitäisi hyväksyä se ettei meistä tullut paria. 
ilmeisesti kaveripojan ymmärryksessä on suuria aukkoja. 
täällä ei ikinä hyväksytä koskaan heidän uskontoaan. 
hän teki kaikkensa osoittaakseen kuinka merkityksetön hänelle olin. 
ja huomata että takseja ei pystykkään tilaamaan. 
materiaalisten tekijöiden osalta katsotaan kotitalouksien kykyä selviytyä yhteiskunnan perusodotuksista. 
näinkin voi onnistua, kun ihminen ei tiedä. 
ja tiedät kai itsekin, että lynn on varsin kiistelty hahmo. 
jotain mitä olen googlettanut vai mitä ihmettä.. 
samon hän sanoo kostavansa isien pahat teot kolmanteen ja neljänteen sukupolveen eli lastenlapsille oli nämä sitten viattomia tai eivät isiensä tekemiin synteihin. 
tosin ennen sitä varmaan suoritetaan suomalaisille verorahoilla leikkaus. 
vaikkakin vannoo ettei yhteyttä ole pitänyt. 
hyvää isänpäivää unohdin toivottaa. 
miksi kaikkien suurien rötösten takaa löytyy demari. 
jatkossa et hauku pojan äitiä kenellekään, et hauku sossua, etkä ketään muutakaan terveydenhuollon ammattilaisia. 
odotan ei niin relevanttia tai mielenkiintoista keskustelua. 
minä olen ainut, joka perustelee tietonsa! 
enpä osaa vastata, kun en tiedä, enkä ole koskaan elämässäni luotettavaa tavannut. 
onko ainoa pelastuksemme väyrynen? 
minäkin olen ajatellut rakastavani erästä ihmistä ennen. 
jos nainen huusi ja itki mut kuka sitä kuuli ja uskoo. 
lapsen omista henkilökohtaisista ominaisuuksista riippuu paljon, miten kaksikielisyys kehittyy. 
remonttien kokonaiskustannukset ovat suurimmillaan useita tuhansia euroja. 
täytyy olla melko idiootti painostaessaan vierasta aikuista kuntoutumaan. 
ei sillä lapuan radiolla oo nykyaikana mitään virkaa. 
netti on yrityksille ja yhteisöille yleensä kalliimpi, kuin privaattikäyttöön. 
hallitus nautti eduskunnan luottamusta. 
tietysti vaarana on aina ettei tiedän suhde kestä tuota. 
ilmoitan näin julkisesti halukkuuteni vakoilla venäjän hyväksi. 
kas se on nyt se maailman suurin kysymys. 
mitä väliä kuolleelle itselleen on sillä, mitä hän on jättänyt ja mitä ei? 
ei kai sitä aina optimistisen iloinenkaan ole? 
täytyy sanoa aamenta, kuulostaa niin todelliselta! 
ei evoluutio eikä luominen pysty selittämään banaania. 
minä uskon toisin, mutta kunnioitan sinun uskoasi. 
ei kai elukkapuisto käytä vaan vastavakuuksina kaupungin omaisuutta? 
mietin siis, tietävätkö poikasi ja miniäsi ollenkaan, miten kovin heitä kaipaat ja toivot hieman enemmän tapaamisia? 
siinä joku kreotionistipelle yrittää todistella omia uskomuksiaan todeksi. 
puistokävelyn jälkeen kaakaolle linnan kahvilaan. 
voit soittaa koska haluat, jos vain haluat. 
tiedä vaikka aurinkokin näkyisi. 
tekee kyllä ankean ja turvattoman olon, fiiliksen, ettei saa apua. 
elävät toisten kautta, vahvistaen ja lukkiutuvan omaan pieneen elämänkuvaansa. 
ilmapiiri on nyt vapautuneempi. 
ja sitten se musikaalisuuden ja rytmin siirtäminen kroppaan joka ei onnistu hyvin kuin osalta hyvistä muusikoistakaan. 
voidaan sanoa vahvemminkin, ettei todistusta voi olla eikä tulla. 
siis espoo ja vantaa ovat ilman muuta maaseutua. 
eniten raivostuttaa työelämässä nähdä näitä vuosikymmenien työsuhteilla hemmoteltuja laiskureita jotka eivät ole palkkaansa ansainneet. 
on hyvä tietää, että valtion kommunistit seuraavat aktiivisesti aiheesta käytävää keskustelua ja tarpeen vaatiessa sensuroivat sisältöä. 
miksi itse olet kiinnostunut siitä, mitä mielessämme liikkuu? 
eihän kirkoissa olekaan pyhän hengen toimintaa, vaan ihmisten keksimiä muotomenoja. 
käy kattoo jos et muka usko. 
naisellehan noita kertyy helposti vaikka joka viikonloppu. 
he auttavat kaikkein tarvitsevia, rakentaa sairaaloita, kouluja jne. 
tutkikoon jokainen kristitty juuri tällä hetkellä, mikä hänessä estää kristuksen valtakuntaa ja etsiköön hän siihen heti ojennusta ja apua . 
siis edut suomessa on samalla toivomus pidät suvun säätiöt suomessa etkä vie niitä englannin kanaaliin veroparatiisiin 
sillä merkitystä ole, eihän tämäkään hallitus sitä aikaansaanut. 
hengen virka on niin ylenpalttisen kirkas. 
eli toteutuuko nyt, lähipäivinä sitten jesajan, pyhän kansan ennustus! 
h. taanila oli aikanaan suosittu ja kiistelty ylen toimittaja. 
tuota viimeistä kappaletta en oikein ymmärrä. 
maahanmuutto taas takaa edullisen työvoiman palveluyrityksille, jotka eivät voi siirtyä ulkomaille. 
ehkä joku muukin kieroon kasvanut stallari ottaa mallia ja yrittää parannusta. 
oikeastaan kaikki perustuu siihen, että radiaalileikatussa purjeessa voimat ovat paljon paremmin kuitujen suuntaisia. 
ei edes osannut tehdä omaa aloitusta aiheesta. 
hän askaroi sen kanssa hetken kunnes hänen isä huomasi mistä oli kysymys. 
jopa nykyinen nainen toivoisi sitä. 
ei nyt saisi toivoa poismenoa kellekään vaikka ette toimeen keskenänne tulisikaan. 
niillä voi pahoittaa hänen mielensä, vahingoittaa minäkuvaa ja/tai mainetta muiden silmissä. 
tämän saksan hallituskriisin lopputulosta emme vielä tiedä, toki voimme arvailla. 
ainahan sitä tietenkin voi kiinnittää huomionsa vain niihin puutteisiin, joita kulloisestakin asiasta löytyy. 
kuitenkin myös sielunvihollinen osasi vaikuttaa pietariin. 
minulle kerrottiin jo välittömästi ettei kaikki tosiaankaan olen nyt kunnossa. 
olisi ihan kuranttia saada tieto, kuinka mittavasti hänen vaimonsa asianajo tsto. 
ellalle jehova oli yhtä todellinen kuin hänen edessään seisovat miehet. 
reilu tapa, mutta ei taida sopia kokoomukselle? 
ja niin moni tekeekin, varsinkin suuremmissa kaupungeissa. 
tavoitelkaa rakkautta ja pyrkikää saamaan hengellisiä lahjoja, mutta varsinkin profetoimisen lahjaa. 
johtajaliivit päälle ja sukellus mereen. 
jouduin taas tänään bemarivajakille torvea soittamaan, kun vilkun käyttö oli vajakille liian vaikeaa. 
en kusista tiedä, mutta lng ja kaasuturbiini ovat laivakäytössä tulevaisuutta. 
oli hyvä näytelmä ja hyvät kelit! 
ihan ensimmäisenä päivänä kun näin hänet ja katseemme kohtasivat tunsin heti että se oli rakkautta ensisilmäyksellä. 
miksi uskovaiset eivät tätä tiedä? 
ole uskossasi vahva äläkä anna tosiasioiden häiritä. 
ketähän täs nyt pitäsi uskoa? 
tottakai lapsia on helppo kiusata ja hukkua. 
sitä parempi mitä vähemmän kuntalaiset tietävävät, sekaantuisivat vain asioihin. 
sitten tulivat herättelemään, että mee nyt katsoon sitä kiekkoos. 
kai halusin kertoa sen teille seurustelevaisille ihmisille,että älkää pitäkö ketään itsestäänselvyytenä,arvostakaa sitä toista vierellänne puhein ja teoin. 
onko suomalaisessa keskustelussa tiedossa, etta narsistivanhempien lapset yleensä kärsivät kompleksisesta posttraumattisesta stressireaktiosta ja yleensa nimenomaan siita ? 
ja suomessahan on noin kaksi miljoonaan järjestäytynyttä työntekijää työelämässä mukana. 
voin vain toivoa tätä. 
vaan tätä tilaa ei aina ole. 
erinomainen tapa torpata keskustelu heti alkuunsa. 
minun joka tiikeriäiti nimimerkillä kirjoitteli kaivatulla ei ole lapsia. 
vielä järkyttävämmin älykkyyden matalasta tasosta kertoo se, että se väkivalta koetaan oikeutetuksi. 
ei ole helppoa meille kummallekaan. 
venyttelyä ,sauvakävelyä, kyllä hidasta on ,jos paranee koskaan. 
ja tukholman kautta noin kympin edullisempi. 
toivon, ettei se kirja ei täyttyisi enää yhtään enempää. 
tietoisuudella ei tätä kykyä ole suhteessa ajatuksiin. 
projisoitko kaikki saamasi vastaukset minuun summana. 
lopettakaa jo aikuiset ihmiset ja keskittykää siihen ihan ihka omaan elämään..mikäli sellaista löytyy 
parempi olisi puhua omaa murretta sitten, kun tuo on niin naurettavan kuuloista. 
en vaan tiedä, mistä löytyy. 
siunausta sinulle sisar ja myös teille muille! 
onko islamin arvot euroopan kulttuuriin sopivat? 
vallanhimon edessä moni näyttää olevan valmis vaikka miten nöyryyttäviin temppuihin. 
mitään säästöjä noista ei voi tulla kun pyrokratia vain kasvaa ja kasvaa .. 
ihmisen evoluutio esitetään ja se siitä. 
tuo ei ainakaan kuulu suomalaisuuteen. 
elämä on parasta huumetta. 
hei, se joka tämän keskustelun loit! 
viikottaisessa kirjoitussarjassa käsitellään tilannetta perehtyneen asiantuntijan näkökulmasta. 
laurean kokeesta en tiedä, mutta yleisesti ottaen fysioterapian pääsykoe mittaa alalle hakevan motivaatiota. 
ja miksi he menisivät töihin, kun kaikki on ilmaista jos ei mene. 
kalleutta varmaankin lisää mittavat pohjatyöt. 
tuo kehonkielen ymmärtäminen koskee keskiverto ihmistä. 
korkealta vuorelta näen kauniin metsän linnun lauluineen. 
onneksi me tiedämme sen. 
hyvällä tuurilla saa nuoremmiltakin mökkimisuilta. 
niinhän sitä voisi itsestään kuvitella. 
tiedän perheen josta karkasi kissa, he etsivät sitä, kyselivät hoitoloista.kissaa ei kuitenkaan heti löytynyt.
vastuu, rehellisyys ja oikeudenmukaisuus kantavat. 
huh, ajatus alkaa taas laukata. 
sateenkaarikansa on kiitollinen koskikapakin osoittamasta suvaitsevaisuudesta. 
paras moraali on se, joka tuottaa eniten lisääntymiskykyisiä jälkeläisiä. 
morse kehottaa hylkäämään pelot ja rohkaistumaan. 
ja pahoitteluni vielä, jos kukaan pahoitti mielensä. 
eiköhän se vesi kierrä luonnossa niin kuin ennekin. 
paavi käytti ennenkuin tämä paljastui virkanimeä vicarivs filii dei, joka tarkoittaa ihmisen pojan sijaista maanpäällä. 
oletko koskaan miettinyt, miksi lisääntyminen tapahtuu niinkuin tiedät sen tapahtuvan? 
teuvo on kuulemma hänet tuntevien mukaan luonnossa aivan eri persoona kuin tuo täällä netissä raivoava saatana. 
ja mitä ylemmäs mennään sitä oudommaksi näyttää käyvän. 
torilla kävijätkin ja turistit olisivat tyytyväisiä, kun yleinen wc olisi lähettyvillä keskeisellä paikalla. 
en vaan enää jaksaa tätä rumbaa, eikö tähän pitäisi jo hommata ammattilaisten apua? 
etkö sinä onneton edes ymmärrä, miten lapsiasi siunattu tuon itsesäälin seurauksesta huolimatta. 
meissä on mahdollisuuksia luoda monia upeita asioita. 
itsekään enää nuori ja elämisen jäljet näkyy. 
ihan hyvä meidän uudempien päästä jyvälle mistä nämä palstan pahoinvoinnit johtuu. 
ei oikein nyt napannut. 
kyttääjien heimon eräs alalaji on luonnostaan utelias, supersosiaalinen ihminen, jolle muiden toimista tietäminen tuottaa suurta mielihyvää. 
nykyään häissäkin pitää ryypätä pienten lasten nähden. 
en katsonut enkä katso näitä aivopesuun yrittäviä ohjelmia. 
lasten pelastusliivien käyttö on nykyään kiitettävän yleistä veneilijöillä ja liivien käytön tärkeys on helppo ymmärtää lasten uimataidon, harkinnan ja kokemusperäisen tiedon rajallisesta määrästä. 
sen pitäisi olla spontaania, omasta halusta kumpuavaa ja rakkauden siivittämää. 
finlandssvenska termin keksi joku yliopisto äijä vuosisadan alussa. 
poliisin voi pyytää omaan veneeseen tekemään taikojaan. 
varmasti meistä itse kukin on ostannut tuotteita, tehnyt ostapäätöksiä sillä perusteella mitä muut ovat meillä suositelleet, esim. 
kukahan typerys edes moisen keksinytkään. 
apua tulisi antaa myös perusterveille ihmisille akuuttiin hätään. 
ja kun tämä ääni kuului, niin kokoontui paljon kansaa; ja he tulivat ymmälle, sillä kukin kuuli heidän puhuvan hänen omaa kieltänsä. 
ja jos pimeää ei olisi, ei ymmärtäisi, mitä tarkoittaa valo. 
olen naisen huomioon ottava ja hellä . 
näin köyhyyden torjunta vain kasvatttaa köyhyyttä varsinkin jos sitä tekee jokut virkamiehet joille tärkeintä on kuukausi palkka . 
paras vitsi, liitävät luuseri huppikset, jopa päällikkökin puhui ja oli sen oloinen ettei itsekkään uskonut satuihinsa. 
kuitenkin oli täysin systeemissä mukana ja todennäköisesti avusti väkivallassa ja kiusasi lapsia. 
reilu heppu käyttää pyörässään valoja helpottaakseen muiden elämää. 
rakkaus on siihen tarinaan hyvä myyvä lisä. 
eli oikeasti sivistyneisyydestä näillä ihmisillä ei ole hajuakaan. 
tosin en nyt tiedä historiallista tasoa. 
ja jos tietoa ei löydy niin kannattee miettiä mitä naamastaan päästelee. 
kuntalaiset vain köyhtyvät entisestään kalliin kaupan armoilla. 
täytyy sillä olla merkitystä, jos noin isossa asiassa on noin iso ristiriita! 
en ihan heti ymmärrä miksi näin en tekisi. 
olen varma että sinulla on volkkari, arvaa mistä tiedän? 
molemmat naiset, jotka saivat surmansa, olivat hyviä ihmisiä. 
jos etsin jotain netistä ostaakseni ja löydän sen, niin ostan. 
en koe sitä minään kovin suurena uhrauksena. 
et voi tietää niiden suhteesta ja mitä siinä ollut. 
siinä menee lapsikin pesuvesien mukana. 
fennon pitäisi kunnioittaa ja puolustaa kielivähemmistömme mieluummin kuin haukkua kaikesta kuin rakkikoirat. 
näkö, kuulo, hajuaisti heikko eikä ole suojaavaa karvapeitettä.. 
en ole nuori enää, mutten vanhakaan. 
alkuun sipilä herätti meikässäkin ihastusta, siinäpä toimelias mies. 
menepä ite pitämään kahvilaa tai yritä edes jotain äläkä notku täällä mollaamassa. 
suht kelpo kuitenkin piano, ehkä muutkin jos pitää kosteassa. 
elävä kristillisyys on yhteistä, pyhän hengen synnyttämää ja ylläpitämää uskoa. 
jep eli pelotellaan ja rahastetaan? 
jos et ihmisenä ymmärrä mitä aloituksesta, niin toki voit keskustellen ja toista kunnioittaen tuoda esille sen asian. 
ihanaa hemmottelevat ruokailijoita täytekakkukahveilla perjantaina, sitähän kaikki ovatkin jo odottaneet kuin kuuta taivaalta täällä kokkolassa. 
en enää pysy perässä omien ajatusteni kanssa. 
rannassa rakkauden näkyy yhteinen maisema, koko rakkauden sanoma. 
muistan toki ja tietysti. 
mikäli maksaisit, tietäisit että aloitus on roskaa. 
osa ateisteista on ääliöitä, ovat kirjoittaneet tähän ketjuun minun käyttämällä nimimerkillä ja nyt vielä varanneet sen, niin että minun otettava viimeinen kirjain pois nimimerkistäni. 
siinähän ärsyttää, siksi suosin maksullista. 
varsinkin jos olet nuoren näköinen, kysytään varmasti. 
en tiedä normaalin ihmisen kriteereistä, mut mun mielestä ny ko. 
hyvä mika lasten ja nuorten puolustaja. 
poliisit hoi, nyt kaikki voimat seuraavien estämiseksi!! 
jos kysyn runoilijalta runon merkityksestä ja taustasta, se on vissiin kiusaamista? 
alkaakohan tjäreborg oikeasti lentämään gambiaan taas ensi viikon perjantaina? 
quot;heidän on aloitettava kaikki uudelleen, ja heidät on ympäröitävä rakkaudella!quot; ajatus sai wilkersonin liikkeelle, ja niin syntyi teen challenge, jenginuorien työkeskus, jonka kautta moni on saanut avun ja löytänyt uskon. 
vai pitäisikö ottaa yhteyttä puuseppään, jotta kyseinen jakkara saadaan hankituksi? 
jos sulla itkupilli on jotain oikeaa tietoa poliisin toiminnasta ja sen poliittisesta ohjauksesta, osaat varmasti kertoa siitä ilman hirvensalmen tapausta. 
no, näiden palstojen omistaja aller varmaan kokee olevansa hyväntekijä, kun antaa tuollaiselle mahdollisuuden. 
hän kertoi koiran olevan niin luottavainen, että varmasti lähtisi vieraan matkaan. 
jos on treffipalstoilla piipahdellut ja vastaavanlaisissa tapaamisissa vieraillut, niin tilanteet olivat jotenkin tuttuja ja huvittaviakin. 
mitäs sanookaan tuosta aidosta maisemasta uskomusten vallassa oleva epälooginen katselija? 
eikä tämä kalikka mitenkään erityisesti minuun sattunut, joten liioittelua tuokin. 
niissä yhteyksissä eräs nimimerkki kirjoitti,että kyseisellä henkilöllä on korkeimman tason turvallisuusluokitus joten hän tietää mistä kirjoittaa. 
sille ei anneta olemassaolon oikeutusta ja oikeutta päättää omista arvoistaan. 
en hänen uskoaan halua arvoida mitenkään. 
sen nyt ainkin ymmärtää jokainen vähänkin ajatteleva henkilö. 
jos stemmillä ei saada sopivaksi on runko vääränkokoinen, eikä ajaminen tule olemaan hauskaa vaikka mitä säätäisi. 
tuossa olisi varmaan yksi keino pärjätä pienellä eläkkeellä ihmisten elämässä. 
antaisin mahdollisuuden uudestaan, koska esimerkiksi jännityksen vuoksi saattaa aluksi olla jäykkää. 
ja minä teen teidän kanssanne iankaikkisen liiton, annan lujat daavidin armot. 
muistakaa nyt ketä äänestätte. 
hän saa aina loistaa ja hän on taitava keräämään itselleen huomiota, ihailua ja kauniita sanoja. 
ihmisessä on henki, sielu ja ruumis. 
cheek on häiriintynyt, narsistinen, mielisairas, puolrikollinen pelle joka tekee todella paskaa musiikkia, kukaan ajatteleva ihminen sitä kuuntele. 
kun itse tuen, niin näkövammaisia, punaistaristiä, saatan eri seurakunnissa ottaa osaa kolehdinkantoon, niin tiedän niitten olevan kulujenpeittoon. 
otsikko kuitenkin on kainuun uutiset. 
siks on tää palsta, saa olla kuka vaa ja unelmoida mistä vaan. 
olio tuo ohjaaja taas kännissä, kun sai palkinnon? 
musiikissa mukana klassinen soitinryhmä ja sakari heikkilä & verkostokollektiivi. 
se ilmentää ihmisen kykyä kuvitella asioita joita ei ehkä koskaan tapahdu. 
minkälainen kurssi paikan päällä suomeen verrattuna, ottavatko paljon provikkaa? 
suurin ero mormoneihin on, että luterilaiset ottavat liian kirjaimellisesti ilmestyskirjan lopun, ettei ilmoitusta enää tulisi. 
dennis haki eroa joo, johtui siitä ettei jassu tiennyt miten sitä englannissa haetaan, eli ei dennisillä ollut juuri vaihtoehtoja. 
ja onko sillä edes mitään vitun merkitystä? 
kirkko julistaa todellista armoa, kristuksen kalliisti hankkimaa armoa. 
oman edun tavoittelija stubb on taas kunnostautunut lintsaamaan eduskunnasta, eli oma etu on maanetua tärkeämpi! 
et sitten ole kuullut sellaisesta kuin määräys julkiselle vallalle ja se on, että kaikessa julkisessa toiminnassa eli myöskin päätöksien teko, on noudatettava lakia tarkoin eli niin kuin sen pykälät on kirjoitettukkin, jos sinulle vieras käsite tarkoin, niin kannattaa tutustua ja kerro nyt ohessa minulle termien laskennallinen, että käytettävissä, niin noiden ero ja mitä kumpikin merkitsee. 
toivottavasti säilyttäen hyväntahtoisen suhtautumisen itsensä kautta muihin. 
paikallistalous merkitsee vapautta ylikansallisista suuryrityksistä ja niiden ja keskusjohtoisten valtioiden intresseistä. 
joudun tilaamaan melkein kaikki kirjat kirjastosta, meidän kirjaston varasto ei ole laaja, mutta äkkiä ne tilattuna tulee. 
sinänsä hyvä idea koska heti otsikosta näkee kuka on aloittaja. 
hapankaali pienet herkut sillointällöin kuten suklaa kahvi 
noh, elämä jatkuu niille joille se kuuluu 
varmasti makukin on sinulle mieleinen, muistuttaa sitä viikin puhdistamolta mereen johtavan putken aromia, 
enkä kenenkään käskystä, tee asioita täällä elämässä. 
tämä on käskyistä suurin ja tärkein. 
hyvä päivä, hyvä mieli. 
mitä muuta kielletään lapsilta, olla oma itsensä? 
tiedät, että oma intuitiosi on oikeassa. 
lisäksi mitä sulkeentuneisuutta tukeva ympäristö on, niin sitä voimakkaammin ihmiset sairastelevat. 
mikroon on hyviä lasivuokia, jotka on helppo puhdistaa. 
se tarkoittaa sitä, että siellä asuvat eivät omista keskustaa eikä sitä ole luotu alunperinkään toimittamaan nukkumalähiön virkaa. 
mistään muusta ei ainakaan ole minkäänlaisia viitteitä. 
ja lakiasiaintoimistot , jollaisia poliitikoilla ja virkamiehillä omistuksessaan on , tahkoavat rahaa turvapaikkapäätösten valituksilla ja valitusten valituksilla. 
on se vaan niin ihanata kuulla kuinka lasten heleät äänet kajahtaa laulurinteellä ensi vuonna esittäessään vaikkapa laulut vitunnahkaviitta, palpan killi ja kaksi vanhaa hinttaria ja muita perinteisiä lastenlauluja. 
kaikki herran tiet ovat hyvyys ja totuus niille, jotka hänen liittonsa ja todistuksensa pitävät. 
ja mitä siten jos olisikin? 
oikeastihan jeesuksen tosi seuraajia on monissa eri kirkkokunnissa ja liikkeissä. 
ja vaikka kuinka päätät olla ottamatta, niin jos aivot käskevät, sinä otat. 
helluntaikirkkoväki ei ole koskaan kristusta tuntenutkaan ja hänestä aidosti välittänyt. 
oleppa nyt joskus rehellinen ja kuuntele muitakin. 
kai olennainen oikeuksien rajoitus on vapaudenriisto. 
nuo rahat olisivat kuuluneet sijoitetuille lapsille, ei omille lapsille eikä sopimattomalle sijaisperheelle. 
jokaisesta uskonnosta sensijaan löytyy lohtu ja ratkaisu tähän ikiaikaiseen ja ihmismieltä vaivaavaan pelkoon. 
en myöskään ole käsivoimiltani seitsemääkymmentä lähestyvänä mummelina mikään erikoisen vahva. 
ei sitä käytetä koskaan. 
aina voi selittää ja siloittaa, mutta äänestystulos syntyy sillä miten kansalaiset ja kuntalaiset kokevat heidän asioita hoidetun. 
huomaatte taas, että kone kirjoitti edelleenken vaikka i ei ole edes lähellä e ja takuuvarmasti löin i eli edelleenkin. 
vammainen lapsi kuitenkin sopii oikein hyvin suvakkien ja vassarien käyttämäksi lyömäaseeksi toisinajattelijaa vastaan. 
ihan oikeat raiskaukset ovat esim. sitä, että kuuma rakastaja loikkaa puskan takaa niskaan, tai muutoin rauhallinen illanvietto kääntyy yllättäen veriseksi painiskeluksi. 
toinen puoleni minusta toivoi ettet olisi edes koskaan nähnyt kirjoituksiani. 
asiat voi ilmaista asiallisesti tai epäasiallisesti. 
se on minun uskoni lähtökohta. 
saat osaksesi sitä kuuluisaa kymenlaaksolaista ynseyttä. 
nainen elää pitempään ja saa sitä pienempää eläkettä siis pitempään. 
ihmiset muuttuvat todella paljonkin parissa kymmenessä vuodessa. 
olen havainnut jääkiekon nostotyynyä paremmaksi suojaksi. 
tuo on arvokkaampi kuin syntynyt lapsi abortivastustajalle. 
ylpeyden tähden hän menetti kaikki muut hyveet, mitä hänellä oli. 
tulee puhdasta ja ihosi kiittää 👍🏻 
skodathan lainehtii vettä täynnä.
uskoa sopii sanoa vahvaksi vasta silloin, kun vastoin kaikkea järkeä sydämessä uskotaan sellaista, mitä ei nähdä eikä ymmärretä. 
fazerin suklaa on bulkkia, jota massatuotetaan suomalaiselle rahvaalle tuotantokustannuksissa säästellen. 
suvakki näkee ja kuulee taas ihan omia natsejansa. 
pidä toinen tyytyväisenä ja hän seuraa sinua elämäsi loppuun asti. 
kiitos oikeasta analyysistä, vai mistä ? 
niin ei koskaan tiedä vaikka lenkki polulla tai kirjastossa tai ihan missä vaan törmäät elämäsi naiseen koskaan ei tiedä mihin se elämä kuljettaa. 
niin että miten se aatamin ja eevan perhe lisääntyikään? 
suomi kuuluu vankasti länsimaihin poliittisesti, yhteiskunnallisilta näkemyksiltään ja kansalaisten elämäntavoiltaan ja kulttuuriltaan, joten luonnollista on yhteistyökin muiden samanmielisten kanssa. 
mutta tämähän se on keskustelun sävy, oman ihanan pikkuporukan ulkopuolella ihmiset nähdään automatik kaikin tavoin huonoina, epäkelpoina, ihmisinä. 
huomataan, ettei raamatussa ilmoiteta auringon etäisyyttä ja kokoa, joten on omassa vallassa luottaa tieteen lukuihin. 
ehkä juuri tuon asenteen vuoksi meitä korkeasti koulutettuja karsastetaan? 
ja nämä nykypastorit tekisivät suuren palveluksen jos ottaisivat lopputilin ja menisivät oikeiin töihin, jos heistä johonkin yleensä olisi! 
siis vihreät eivät vastusta yksityisautoilua, moottoriveneilyä, lentämistä ympäri maapalloa. 
me ainakin olemme suosiolla jättäneet lapin väliin muuten kuin lähinnä murtsikkaan keskittyviä matkoja lukuunottamatta. 
mitään liikuntaa tässä nyt ei voi kuvitellakaan. 
ehdottomasti pitäisi tuollaiselle henkilölle antaa mahdollisimman pian potkut, sillä tuollainen aivopesu on todella räikeää ja hyvin julmaa sekä todella epäammattimaista ja hyvin epäeettistä! 
miksi muuten muun muassa usa n tuella israel on saanut kehittää kaikessa rauhassa ydinaseiskumahdollisuuden? 
älykäs koira joka ei jokaiselle tupauunolle joka haluaa vain tarhakoiran joka otetaan käyttöön kun itselle sopii sovi. 
mikäli joku/jotkut meistä työttömistä/syrjäytyneistä/rupusakkilaisista uskaltautuu esittämään edes osaratkaisua vallitsevaan kestävyysvajeeseen niin esitykset herättävät lähinnä vienoa hymähtelyä. 
oikein hyvin säilynyt purkkinainen periaatteessa välttää näennäisesti ikääntymisen ensioireita. 
tuollaisesta työn perässä kulkemisessa ei ole vähääkään järkeä jos on kuoluikäisiä lapsia. 
ja sittenkin mahdollinen possaus tapahtuisi suoraan avoimeen ulkotilaan. 
toki hyvä niinkin jos se helpottaa. 
miten niin siis voidaan edes väittää?! 
sitä en ymmärrä, miksi joku tuollaisestakin mielensä pahoittaa. 
ei ne pientilat maltaita maksa.. 
jos suzuki olisi edes jollain saralla hyvä, niin sitä takuuvarmasti myös ostettaisiin monin kertaisesti enemmän. 
oireilee taatusti elämässään laajemminkin,itsepähän tietää jos on itselleen rehellinen. 
missä kohtaa olen vängännyt jeesuksen opetuksia vastaan? 
hänellä on ollut fyrkkaa räätälöidä sopivasti vetoava vaaliohjelma. 
vaihtoehtoja, ettei jäädä märehtimään tietokoneelle ja nettiin. 
eikä pelkästää kouluissa, vaan myös päiväkodeissa. 
mikä siinä on, että voittaa tai saa jostain muualta ison summan, ei pysty pysähtymään miettimään, mitä kaikkea sillä saisi, vaan ajattelee, että tästähän riittää nyt vähän pelaamiseenkin ja rahojen huvetessa uskoo voittavansa niitä takaisin. 
jos muutosta ei tapahdu, ei sitä tapahdu, vaikka sinä mitä tekisit. 
se on juuri tuollaista hienosäätöä ihmisien kanssa. 
minä sain tänään sähköpostia seilorilta, oli ostamassa mun autoa pojalleen lahjaksi. 
minulla tuli vuosi sitten aikuinen kodinvaihtaja joka elänyt aina sisäkissana. 
kaikki valinnat tuovat arvokkaita kokemuksia, joista oppii koko elämän ajan. 
lautakuntaan pääsee vaikka ei ääniä tulisi kuin se oma. 
kaikki kunnia kyseisen elinkeinon parissa toimiville! 
minulle riitti, jatkakaa jankkaamsita muut, jos se kerran on niin ihmeen mukavaa. 
täällä on vain kourallinen kristittyjä, jotka parhaansa mukaan vastailevat ihmisille. 
eikö sen huomaa kaikesta, että täällä seku vain kirjoitellaan/keskustellaan ja sellaiseksi tämä palsta on varmaan tarkoitettukin. 
tälläisille ihmisille on kumma kyllä puolustajia, koska heillä itsellään on kokemusta siitä lastensa hylkäämisestä. 
tänään eduskunnalla mahdollisuus kaataa hallitus. 
minusta kasvoi pelokas ja varuillaan oleva lapsi. 
keksin loistavan lapsen nimen mutta en tiedä voiko sitä käyttää. 
tässä sentään jotain tolkkua arjen syömisistä. 
kahvikupin äärellä mies kertoi, että viime aikoina hengelliset asiat ovat nousseet hänen mieleensä – aivan tärkeimmiksi asioiksi. 
olen kuunnellut äänikirjoja viimeaikoina 
onko se erillisenä aineesta ja energiasta? 
pois joutavat kirjoittelu, vai otetaanko edellisen kirkkoherran ristiote käyttöön?. 
kun poliisi saapui paikalle henki oli lähtenyt. 
en olisi kyllä soinistakaan uskonut kun jytkyä juhlittiin, tiedätte kyllä petturit mistä äänenne tulivat,te ette enää jytkyjä juhli. 
mitäpä siitä seuraa jos näin käy?
haukikilpailut ja haukiruokareseptit esille kaupungin matkailu imagossa. 
ketju leimahti eloon, kun juuri tietyistä asioita ja joidenkin tiettyjen pavislaisten suhteen nostettiin se kissa pöydälle. 
näillä mennään, te taasen kulutatte energiaanne varmaan vuositolkulla ventovieraan perheen asiat faktana tietäen, no kuluuhan se elämä kai noinkin. 
teillä on selkeästi rakkautta ätmejä kohtaan. 
tämä tuntuu olevan todella vaikeaa hahmottaa joillekin? 
on niitäkin joilla hengellisessä yhdistystoiminnassa ole ketään läheistä ihmistä ainuttakaan. 
mielesäni hän kuvaa sellaista tilannetta jossa vanhempi ikäänkuin omii lapsen itselleen/heillä on yhteinen salaisuus ja vanhempi saa lapsen uskomaan, että ko. 
eihän tolla oikeasti mitään virkaa ole, mutta saihan rakennella. 
kaiken päälle istahdin vielä kaikessa rauhassa aamukakille ja otin varalle puoli rullaa vessapaperia. 
hän tuli iloiseksi siitä, että hänen terveyttään oli ajateltu. 
vain tarpeeksi halpa ,on räpeltäjille kylliksi hyvää . 
apu muodossa kuin muodossa on tärkeää,työelämässä pysymisen ja ihmisten terveyden kannalta. 
minulle soitettiin poliisista tänään. 
näissä tapauksissa potilaan oma itsemääräämistahto pitäisi ymmärtää kyseenalaistaa. 
onneksi menee vielä valtuustoon jos siälä olisi enemmän järkee. 
mulle on yks hailee mitä te mistäkin asiasta ajattelette. 
turku voi laajentua esim. hirvensaloon, jonne mahtuu helposti miljoona asukasta. 
menkää ulos kassan kautta, kai sillä rahalla kaalinpään saa? 
miten aitoavioliitto ymmärtää tätä? 
seuraava linkki sisältää oikeastaan koko sanoman. 
ei sen runkun musiikkia muutenkaan kukaan kuuntele. 
kaikille hyväksi, raamatun ut mukaisesta ja perustuvasta kristillisyydestä, asiallisesti / rakentavasti, krist. 
olisiko parempi jos saisit reseptin johonkin ahdistusta poistavaan lääkkeeseen, kuten esimerkiksi betablokkaajaan tai betsodiatsepiiniin? 
et kai nyt sentään haataista ! 
liittyykö kuuliaisuus ja luottamus uskoon mitenkään? 
onko yleiset käymälät eli toiletit eli vessat hyvä paikka mainostaa omaa autoliikettä? 
paras palvelu oli pari vuotta sitten kallassa, todella lempeä kohtelu omaisia kohtaan. 
täälläkin yks kirjeiden kirjoittaja, täällä ja elävässä elämässä. 
no ehkei sinua se edes kiinnosta lainkaan. 
karismallaan yrittäjä saa tuotteestaan parempaa hintaa! 
kun mennään islamin opetukseen ihmisen tilanne nähdään aivan toisenlaisena. 
muista laupeuttasi, herra, ja armoasi, sillä ne ovat olleet hamasta iankaikkisuudesta. 
lidl on laadukas ensinnäkin, miksi ei muka olisi? 
kaikkeuden luojaa ei siis ehkä tarvitakaan, koska kaikkeutta ei ole luotu. 
tämä siis vain oma tulkintani asiasta. 
sinä taulapää voisitkin kertoa mistä tälläinen työpaikka ostetaan? 
muitakin ominaisuuksia tosin oli sillä listalla mainittu. 
samoin kuin ei äiti voi muulla tavalla selvittää minkä takia hän väsymättömällä rakkaudella yöt ja päivät hoitaa ja kantaa sairasta lastaan, kuin että hänen sydämessään asuva laki, äidin rakkaus pakottaa häntä. 
mutta nyt kun tiedämme, että sinä olisit suunnitellut joukkoliikenteen tulevaisuuden nyt suunniteltua paremmin, niin avaatko hieman niitä suunnitelmiasi meille muille? 
savukaasut pestään matkalla ja lämpöpumppu tiivistää vesihöyryn vedeksi. 
ihminen on ikuisesti alkueläin, aina ja ikuisesti tänne syntyvät ihmisten on pakko opiskella sivistys ja tieto aina uudelleen ja uudelleen, tieto ei periydy, vain vaistot ilmeisesti on periytyvä ominaisuus, 
rauhakin käsitetään myös kristittyin parissa eri tavoin. 
joku haaveilee sinusta, uskon näin. 
voi voi sitä reppanaa ☹️ 
hän on ymmärtänyt huumorin aivan väärin. 
lette matkalla taivaaseen, koska julistatte kristusta. 
massamurhaaja ei ole ansainnut ainuttakaan lasta, eikä aitoon äidinrakkauteen kykene, oma napa on aina lähinnä. 
esitutkintaa ei olisi pitänyt edes suorittaa. 
ilmeisesti kirjoittaja kuitenkin tarkoitti lääkemääräyksensä ja dignoosinsa murhaajan vaimolle, jonka mitä ilmeisemmin tuntee. 
vertikaalisen suunnan auktorisoitujen ihmisten alamaisjärjestelmä ei voi toimia niin että ihmiset olivat aina tyytyväisiä. 
jos ottaa juhlilla tai kutsuilla alkoholittoman vaihtoehdon alkudrinkiksi niin katsotaan heti kieroon, onko sillä jokin alkoholiongelma, heh! 
ja niiden erosta suomalaiseen käytäntöön. 
miten se on sinulta pois, jos läheisenpäivänä suurin osa lapsista tuo isänsä, mutta joku muu vaarinsa, isäpuolensa, enonsa, kumminsa? 
tosi kiva perhe yhtiö. 
presidenttikin hölmistelee vieressä moista soinin sinimustien sotaintoa? 
kaikki eläkeikäiset pois työpaikoilta,nuoret töihin.
teittisellä ei kehitystä tapahdu oikeastaan yhtään. 
en kai minä tuollaista ajattele, lähinnä vaan sitä ettei sinua varmaan kiinnostaisi kuulla. 
naton kannatus on korkeinta mm. korkeasti koulutettujen ja upseeristo keskuudessa, joten naton liittyminen olisi siis ilmiselvästi järkevää. 
mielestäni hyvä perusperiaate on, että hiekkalaatikoita on yksi per kissa, varsinkin jos pienikokoisia laatikoita harrastetaan. 
rahattomat lähettää johonkin suureen naapurimaahan ? 
no, miten tuo liittyy nyt tuohon kirjoitukseen tai sen sisältöön? 
sain kuitenkin onneksi tarvittavat opintopisteet. 
se koskee peruspalveluissa, neuvolassa ja koulussa työskenteleviä aikuisia. 
kaste on välttämätön pelastukseen joh. 
et halunnut tunnustaa kenenkään muiden tappaneen ihmisiä, kuin vw. vähättelet muiden tappamia ihmisiä. 
no siksi tietysti kun omassa kyltyyrissa ois saattant paa irrota osallistumisesta rikolliseen toimintaan. 
jeesukselle on oma palsta. 
yhtä vaarallista on käydä kaupassa, voihan sielläkin tapahtua mitä tahansa. 
jos nyt ensiksi saisitteko edes tekonurmen sinne kuopion kuplahalliin. 
varmasti kukaan ihminen ei ole kaikkitietävä. 
– setan yksipuoliset näkemykset poikkeavat monien vanhempien ja perheiden arvoista, eikä tätä arvokeskustelua ole syytä kärjistää. 
ei ole matopelin madollakaan mahdollisuutta hypätä ruudusta syliisi. 
on aika helppo rallatella ja nauttia elämästään. 
kyllä sitä newtonin gravitaatioteoriaakin varmaan tarvitaan jos aikomus on laskeutua kuuhun johonkin tiettyyn paikkaan koska jossain vaiheessa reissua se kuun gravitaatio on jo voimakkaampi kuin maan gravitaatio. 
mutta juuri raamatun alkuperäinen pääsiäinen, mihin meidän kristillinen pääsiäisemme on jatketta juontuu siitä orjuudesta pääsemisestä. 
haluaisin olla ystävä ja ajattelin kertoa että olen tavannut naisen. 
sama tyyppi varmaan, joka häntä eläessään pilkkasi, kirjoittaa, älkää häpäiskö kaarlon muistoa. 
minä katson tätä totuutta rauhallisesti silmiin, katsotteko te? 
jos edes sitä kautta saataisiin muutosta aikaiseksi. 
totahan se hatsansaan keskustelu varmaan on mää kun en osaa enkä viitti noita riimittelyjä niin mieluummin puhun ihmisten kanssa vaikka säästä ja tietysti tällä kertaa tässä aloituksessa rajasin kuka saa osallistua ja kuka ei koska se näyttää olevan täällä nykyinen trendi. 
itse en pakettimatkoja suosi vaan räätälöin matkan usein itse, joten odotan sinulta seikkailu henkisyyttä , kiireettömyyttä, rauhallisuutta ja muutenkin rentoa asennetta matkailuun. 
voi sentään miten hauska satu olikin. 
mutt matti tunnetaan koko oapissa ja matti tuntee kaikki. 
mistä sinä tiedät ettei tee, ja oliko todisteita? 
koska tätä palettia rahoittavat työssäkäyvät henkilöt maksavat myös enemmän veroja, jos ja kun palkka nousee. 
hehkuttaa vielä kuinka rakastaa elämäänsä ja on vapaa kuin taivaanlintu, ja kunka kaikki on mahdollista ja ihanaa kun on vielä löytänyt oman sielunkumppanin, josta haaveillut lapsesta saakka. 
jos muuta luulee, ei ymmärrä,, mitä on todellisuus. 
sitähän sinäkin peräät täällä, ja olet aivan oikeassa. 
siinä teidän vihreät arvot ja päivänvalo! 
hahaa vitun oikein teille vihervassareille oikeesti nauttikaa nyt siitä monikulttuurin rikkaudesta olette idiootteja ja saatte vielä kunniakansalaisiltanne turpiinne haahaaaa. 
kenenkään ei tarvitse luulla, että omistaa ainoan oikean totuuden malliin, minä tiedän paremmin, olen sentään jotakin. 
kyllä, nykyajan nuoriso ei tiedä eikä ymmärrä lauantai illan merkitystä ja sitä tunnetta kun vapaailta ja rentoutus hetki on oikeasti ansaittu! 
oli varmaan siihen aikaan liian kallis meille. 
varmaan on kokemuksia muillakin. 
ison maailman meininkiä siis? 
suomen vahvuuksiin kansainvälisillä markkinoilla kuuluvat korkea teknologiaosaaminen ja erilaiset terveysalan innovaatiot. 
kyllä tuo viha ja katkeruus kertoo jostain syvällä sisällä olevasta pahasta olosta, kenties kaipaatkin todellisuudessa kuitenkin sitä naista. 
ja tuohon iso aamen. 
kaikkea sitä, mitä ilkeämielinen voi olla. 
olet kyllä todella kaunis mutta sinussa on paljon muutakin. 
sen silloiset vastaanottajat hyvin ymmärsikin. 
uskomaton kilpailukykyloikka ja huikee matka. 
li, pistä tuulemaan ensi vaaleissa, tiedät mitä tulee tehdä! 
kukaan ei tiedä, mitä usa haluaa, on siis parasta välttää voimakkaita kannanottoja suuntaan tai toiseen. 
suhdanteet parantavat vientiä, mutta hallitus ottaa elpymisestä kunnian. 
ja kauppapolitiikassa todellakin on eroa sillä, että ovatko markkinat yhdenmukaiset vai onko jokaisella maalla omat erilaiset sääntöviidakkonsa. 
joten lähteitä kyllä löytyy vaikka millä mitalla googlesta jos vaan viitsii hakea. 
olisi kuitenkin hyvä, jos jaksettaisiin kokoontua yhteenkin! 
häpeän niitä niin paljon, että olen yhä neitsyt, vaikka en ole enää mikään nuori. 
laulun tarina on todella kaunis tarina evitan elämästä. 
ison porukan tuki ainakin. 
en usko vasureiden kannatuksessa tapahtuvan isoja muutoksia. 
kuten pasi toivonen yleistää venäläisten, juutalaisten ja suomalaisten kansanluonteet. 
siinä saa jäädä urheilukentät ja tenniskentät rakentamatta. 
onko oikeasti joku saatana olemassa , joka johtaa ihmisiä harhaan ja helvettiin . 
kuka ottaa vastuun sopimuksen laatimisesta? 
myös jeesuksen kautta pakanat pääsivät osallisiksi taivaasta. 
rikas elämä on muuta kuin rahaa, nimenomaan. 
lintusten pöntöt kiinnostavat enempi kuin maassamme juuri nyt asuvien köyhiemme kohtuuton tila. 
nykyiseen satamaan sopisi hyvin matkustuslaiva liikennettä, sitä varten voidaan rakentaa terminaali. 
joitain lähetyksiä näin on ollutkin, olikohan ainakin osa viimeisistä yleisurheilun hallikisoista näin toteutettu. 
eli joukkopako uppoavasta laivasta jatkuu. 
voisi olla myös hyvä idea valvoa, että hän ei roiku netissä yöt läpeensä, sillä se jos mikä altistaa pahenevalle masennukselle. 
kiitos kaunis teille , jalkani juuri oli likaiset ja ehkä kädet . 
kun pyhän kijan mukaa miten väittämiä mukaa täysiuskolliselle noudatt mukainen lito? 
jokatapauksessa alkuperäisestä sijaintipaikasta ei ole tietoa. 
varmasti on oikea ratkaisu! 
sulla on elämä edessä, mitä tahansa teet! 
eikö paavon kehujia löydy enempää edes tiltuista? 
oma päätös miten haluaa tulevaisuuden viettää 
vanhoja tervahautaluetteloita nyt on turha kovakantisiin kirjoihin painaa. 
yli kymmenen vuotta gambialaisia avustaneena olen oppinut paljon sikäläisestä kulttuurista. 
elähän oo niin varma etten oo päättämässä yuota asiaa. 
luona vokissa tehty hyvä voitollinen tulos pakolaisten liittyvällä bisneksellä, kolmen miljoonan voitollinen tulos. 
he puhuvat ”jäännöskansasta” eli lopun ajan seurakunnasta joka jää yhtyeenliittyneenä juutalaisten kanssa. 
elä huoli, eiköhän me miehet pärjätä ihan mukavasti ilman sinuakin. 
eikös juuri nämä vanhukset nämä asiat solmuun on panneetkin. 
eli ei yhtään tuplamerleä, joten sen suhteen olisit selvillä vesillä. 
ei se ole merkki ihastuksesta eikä edes panohaluista. 
ajankohtaiset keskustelut seuraan, jos aihe kiinnostaa. 
oikeata kasvua on se, että ihmiset muuttavat sinne missä on työtä. 
mikosta ja hänen ajatuksistaan tänään aloitetut keskustelut eivät mitenkään täytä kiusaamisen kriteerejä sellaisenaankaan, eikä varsinkaan kun ne suhteuttaa mikon kirjoituksiin, niiden sisältöön ja tyyliin. 
”omien tunteiden säätelyssä on tekemistä”, hän sanoo. 
hyi hitto mitä peräkammarin aikamiespoika setämies luokan juttua. 
no siinä hän kuitenkin oli ja alkoi ratsastella. 
linkki ei aukene, mutta voin kyllä omin sanoin kertoa sisällöstä. 
onhan täällä ainakin kuusi melko isoa kirppistä, mutta mistä sinä tykkäät eniten? 
kiitti vastauksesta, antoi ajattelemisen aihetta. 
se nyt on vaan pesäpalloa, ei sitä niin vakavasti kannata ottaa. 
erkki tuomioja ja suurin osa muustakin oppositiosta, puhumattakaan hallituspuolueiden edustajista kiittelee orpon nopeaa ja päättäväistä toimintaa, kun asioiden oikea laita tuli tietoon. 
mihin perustuu lestadiolaisten käsitys, että kehitysvammaiset pelastuvat automaattisesti? 
hyvää yötä ja pitäkää hauskaa palstallanne. 
ettei minun pitäisi poikkeeman kumppanies lauman tykö. 
harvassa on muikut simon pietarin verkossa. 
yks nainen lähti jännämiehen matkaan koska se oli todella komea. 
ei nekään ole aluksi suomenkieltä osanneet, vaan lapsetpa oppivat nopeasti. 
taivaalle ilmestyy ihmisen pojan merkki, kaikki kansat puhkeavat valitukseen ja näkevät ihmisen pojan tulevan taivaasta. 
eläkettä ei kartu opiskelusta eläkkeen rinnalla. 
en kuitenkaan nähnyt häntä. 
sarjaa en muista, mutta hyvin kevyt kuitenkin. 
on olemassa hyvinkin kauniita tummaihoisia naisia. 
saatana on kuitenkin tappanut monia kristuksen todistajia. 
siellä voisimme jakaa näitä ajatuksia ja ideoita lisää. 
kun lukee herodotosta niin lukee yllättävän modernin ja länsimaisen ihmisen kirjoitusta. 
ite oon ehkä enemmän emo tyylinen tyttö. 
toisilla se palkka ei ole se tärkein esim. jos mies maksaa vaimon elämisen noin muuten niin vaimo voi mennä pienipalkkaiseen työhön. 
jäin vain miettimään, miksi esität tulkintoja, joista en löydä sanaakaan raamatusta. 
tälläistä kivinaamaa esittäessään, puhuu hitaasti ja yrittää tehdä sen niin, ettei edes huulet liikkuisi puhuessa. 
sieltä totuus löytyy, ei kukkopoikien huudosta ja heidän saarnojensa ihmismieltä herkistävästä paatoksesta. 
tämä nainen on oikeasti tyhmä, siis älykkyys hyvin alhainen.. 
ystävä hyvä , olet aivan oikeassa. 
mutta oudolta tuntuisi, jos he vuosikausia vatvoisivat tuota juttua ja spännäisivät mediassa minua. 
samoin on isä kaikkivaltias, poika kaikkivaltias ja pyhä henki kaikkivaltias, eikä kuitenkaan ole kolmea kaikkivaltiasta, vaan yksi kaikkivaltias. 
oma virallinen ennusteeni on yhä sama. 
oliko lapsilla mahdollisuus olla kuuntelematta sitä aamunavausta?? 
no mites nyt suut pannaan suvakkien medioissa, ei taida auttaa medioiden möly ? 
adobe lightroom on tehokas ja helppo ohjelma valokuvien käsittelyyn. 
jeesuksen selvän opetuksen mukaan laista ei katoa pieninkään piirto. 
ei jari voi päästä pälkähästä ilman tuntuvaa rangaistusta, vaikka se on niin väärin joidenkin mielestä rakastetulle artistille. 
hakulinen ja viren, ei enää koskaan ole suotu teille. 
jos olisin tiennyt mikä valehtelija oli. 
pyhäjärven keskusta on saanut paljon hyviä, laadukkaita ehdokkaita, fiksuja ihmisiä usealta ammattialalta ja menestyviä yrittäjiäkin mukana. 
kristinusko oli ja on hyvä, kun jos sitä noudatetaan erityisesti lähimmäisen lakien mukaan. 
sitä sopii kysyä, olihan naama niin korviin asti hymyssä että ei varmaan mitään hyvää tavalliselle kansalle. 
miten se sinulta onnistuukin täydellisesti. 
sillä mitäs väliä sillä. 
voi hevon vitun saatana sentään mihin on suomi tahallaan tarkoituksella ajettu. 
torjuu jos joitakin vaivoja. 
jotenkin elämässä kuitenkin kiinni, ettei vanhaksi luulla. 
hän varmaan tietää sen miehen munaskuunsa. 
mie aina tankkaan kuudellakympillä, kun se mittari haluaa jonkin summan etukäteen saada varmistaa. 
rukoilkaa uskovien puolesta, jotka eivät rakasta toisissa lahkoissa ja lohkoissa olevia minun henkeni uudestisynnyttämiä uskovia. 
armo on lujemmalla perustuksella kuin sinun hurskautesi, joten sinun syntisi eivät liioin voi sitä horjuttaa. 
evankeliumi on ristin sanoma, syntien sovituksen sanoma, avatun taivaan sanoma, syntisen pelastumisen sanoma. 
epäilen, että kukaan edes keskituloinen hankkii targaa. 
nuoruutta löytyy paljon, joten tulevien vielä neljän pelaajan tulee olla kokeneita. 
joka paikassa oli valot, ja kaupunki käytti omaisuuksia niiden rakenteluun. 
yksinkertaista jos haluaa luoda töitä. 
ei kuitenkaan tuio keskustelun avaus auennut. 
jos yrityksen em. tietoja ei löydy molemmista rekistereistä, älkää tilatko mitään. 
mitäs omia ajatuksia sinulla on tarjottavana? 
jos avioliittonne olisi oikeesti hyvä, et ruikuttaisi täällä. 
jonkinlaista taitoa tai näkemystä, jos kuvaaja pystyy tuollaista taidetta tekemään mm. alivalotuksen keinoilla ja näkemällä sävyt ja valon/varjon vaihtelun etukäteen, niin että kameraan tulee valmis mustavalkokuva. 
kannattaisi varmaan näyttää esimerkkiä kun sitä muillekkin ehdottaa. 
tämä on ainutlaatuista meidän sukupolvellemme, sillä vain nykyisin ihmiskunnan historiassa ovat nämä teknologiavälineet olleet olemassa. 
voisko kysellä luokkakavereiden vanhemmilta miten heillä onnistuu? 
vai herättäisikö se kiinnostuksesi ja intohimosi? 
uskoon tullaan omasta tahdosta, tai silloin kun ihminen vilpittömästi niin haluaa. 
antaa tuollaiselle rumalle miehelle ainakin kauniit unet. 
ja me tulemme löytämään uuden uskollisuuden toisiamme kohtaan. 
ja kyllä arvaa miten käy kun tekijä joka ei tiedä mitä tekee suorittaa myös valvonnan. 
joko nyt suomen kansa, alkaa ymmärtämään modernin ja oikeudenmukaisen vasemmiston arvon ? 
tuota sydämen sivistystä on vaikea normisuomalaisen ymmärtää. 
arveluttava mutta toki kokonaisuutena hyvä kauppa vaihtaa pala lappia karjalaan. 
lahkoslangia, kenttätyötä, elikkä vartiotorikaupustelua värväyspuheineen, siis rakkauspommitukseen pyrkimykseen ja aloittamiseen. 
sinä hullu et ole ottanut lääkkeitäsi ja harhoissasi puhut mitä sattuu.pikaisesti hoitoon. 
juu, olet oikeassa, vaikka valtioneuvosto eli hallitus valtakunnansyyttäjän nimittääkin. 
valtuusto on ylin päättävä elin kunnassa ! 
jotenkin tuollaisella terapeutilla on niin suuri auktoriteetti ja ajattelen, että ehkä miessuhteeni helpottuvat, kun jaksan sinnitellä terapiassa. 
minulle ne ovat elämä vaikka kukaan muu koko maailmassa ei uskoisi niiden olevan totta ja niiden vaikutusta ei voi millään todistaa tieteellisesti. 
osa amerikoissakin käyttää jehova nimeä, joten jos kriteeriksi laitetaan nimi jehova, niin ainakin myös baptistit ovat ainoita oikeita. 
upea nainen upeilla muodoilla eikä piilotellut niitä. 
kun ne yhdistetään, mikä on ihmiselle tyypillistä elämää? 
kesällä sentään on kerran viikossa tori, missä voi nähdä ihmisiä. 
olet ainutlaatuinen ja rohkea ihminen. 
onneksesi ainakin tarinasi perusteella kuulostaa enempi vain hätääntyneeltä idiootilta kuin oikeasti kierolta pelurilta. 
huhutaan kokoomusväki on kunnioittanut myös teurastajaa käymällä tervehtimässä tätä osaa ottaen sairaalassa!? 
isabella on joko annen hoidossa, tai jonkun thermanin sukulaisen hoivissa. 
puhtaan rakkauden ja itsensä hyväksymisen tyysija 
tunnustuksellinen luterilaisuus ei ole muuta kuin raamatun pitämistä uskon ja elämän korkeimpana ohjenuorana ja sitä oikein selittävien luterilaisten tunnustuskirjojen mukaista uskoa. 
näin jeesuksen seuraaminen toimii käytännön elämässä. 
siis tuoko nyt muka on ainut syy olla käyttämättä huumeita? 
olisin onnenpekka, eräs ihana ajattelisi noin. 
millä planeetalla tuon keksiny keittiömestari elää? 
muut ovat nuoria ja jopa kauniitakin. 
kaikille hyväksi raamatun ut mukaiseen krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttu, siihen näyllä armoitettu, palvelijansa ja seuraajansa. 
ethän ole unohtanut mitä sovittiin. 
tämä toiminta on vaikuttanut isolla kahvalla meidän itsenäisyyteemme ja itsemääräämisoikeuteemme. 
pallopää shirly karvinen ollut varmasti rumin miss suomi kautta aikojen. 
mä ajattelin asiaa vain yleisellä tasolla. 
katso itseäsi rehellisesti ja huomaa. 
entä jos he puolustavatkin jotakin muuta teoriaa kuin mitä luulet heidän puolustavan? 
en voi sanoa irl mitä tunnen. 
niinhän sen pitäisi olla, että tämmöisistä jutuista saa uskoa justiinsa mitä huvittaa. 
ammatiltaan hän on tällä hetkellä teatteriohjaaja, ja koulutukseltaan biologi. 
se on hyvä asia, sillä muslimeilla h seksuaalisuus kohdistuu yleensä alaikäisiin poikiin. 
olen hoikka ja liikunnallinen, mutta en toki sun kaltaisen kaljatursaan takia 😂 
kaivos tuo tullessaan mahdollisuuteen palvelujen pyörittämiseen ympärivuotisesti. 
toivoisimme vain näiltä antivapareilta rehellisyyttä, että eivät väittäisi olevansa muuta kuin ovat, vaan reilusti tunnustaisivat antivapariutensa. 
kaupungin talon taakse sopis mahtavasti nark.. lapsille puisto 
jokainen koraania lukenut tietää, mitä tarkoittaa suuri jihad ja pieni jihad ja miten ne näkyy elävässä elämässä. 
mutta tapani suonnolla on erittäin hyviä opetuksia rististä, mutta joka on hullutus kadotukseen joutuville. 
ei ole ainakaan auttanut, vaikka olen niin kovasti pyytänyt ja rukoillut häneltä apua. 
trumpia ei pidetä jeesuksena, mutta hän on uskovien idoli. 
koska tämä keskustelu on nyt helluntailaisuuden aiheen alla. 
testosteronin korvaushoitoa ei suositella nuorille kuin erikoistilanteissa. 
tämä on mikolle jäänyt vieraaksi tai asiaksi jota hän ei ymmärrä sillä mihin synnittömäksi tullut tarbitsee kristusta, paitsi uskoon tulemiseen? 
tajunnassa materia ajattelee itseään. 
noidat hänen mielestään jouti hyvin laittaa roviolle, samoin kuin vääräuskoiset. 
eihän asioiden kaivelu ihmisiä närästä, vaan solvaava tyyli. 
kun silloin rakastuminen on ihanaa huumaa. 
yritykset yrittäjineen ovat se valtakunnan selkäranka joka täällä homman pitää pystyssä! 
mitä tuohon julistamiseen tulee, aikoineen eräällä paikkakunnalla oli ystävinäni helluntailainen pariskunta. 
maksakaa vaan nöyrästi, mitä kuuluu maksaa, sillä siitä pääsette. 
jos et kykene tuota tietoa esiin nostamaan, minulla ei ole enää mielenkiintoa jatkaa tätä jankutusta. 
minä en ole kuullut yhdenkään baptistin todistvan uskostaan. 
ymmärsitkö mitä viestissä luki? 
voiko sit enää tuon selvemmin kertoa? 
ja aina vaan ihmiset uskoo tätä kakkaa? 
jos sillä työtä tekevälläsi ei ole ennakkoperintärekisterinmerkintä voimassa, niin voit silti kuitenkin tehdä hänen kanssaan toimeksiantosopimuksen ja hän alkaa tehdä sinulle työtä. 
onko kulutus noussut oikeasti vai ainoastaan ajotietokoneella? 
julistaako hän sanomaansa missään muualla kuin täällä? 
kukin niillä kyvyillä minkä luoja on antanut. 
uudempana olivat todella kirkkaat, nyttemmin näyttävät suunnilleen kuin muidenkin autojen valot. 
maallisessa ajassa ainakaan, vaikka voi olla, että taivaan tietämässä todellisessa syntymäjärjestyksessä silti syntyi, onhan vain kaaosta sekin, missä järjestyksessä tulimme ihmisyyteen elämään. 
taivaalla näkyy peljättäviämerrejä niitäpelkääjotka ei usko jeesukseen kristukseen. 
kaikki toiset ovat vaatimattomia yrittäjiä, häneen verrattuna. 
eikä kuntalisten elämä parane tyhmillä päättäjillä ja virkamiehillä, elleivät he älyä erota tehtävistään! 
eikai sitä nyt enään tarvitse nähdä missään viihdeohjelmassa. 
toki miehen elämäntapa on mielenkiintoinen. 
jonkun lapsena oleminen merkitsee tavallisesti sitä, että on hänestä syntynyt. 
eivätkä koskaan tule tietämään. 
siinä katoaa kyky tuntea toisenkaan puolesta mitään. 
aiheesta ei ole koskaan puhuttu missään mitään. 
mutta lähtökohtaisesti en olisi koskaan tehnyt lapsia, jos en olisi löytänyt miestä jonka koen hyväksi vastuulliseksi isäksi lapsilleen. 
luultavasti suuri osa miehistä on ihan tyytyväinen silmänruoan lisääntymiseen, he saavat siitä energiaa ja tunnetta, että ovat elossa. 
piruile ihmeessä aiheesta sielä suomalaisille heille jotka tekevät muutaman satasen vkl reissuja vaikka pariisiin. 
ei sitä vaan vanha opi 
etpä taida oikeasti tietää pankkibisneksestä mitään. 
minulla sellaiset aivot että kykenen valitsemaan kuulemastani mitä tallennan, mitä en. 
kyllä sinäki varmasti tiedät lätkästä hyvin, ei siinä mitään. 
tästä voi kiittää hengellisiä tiedollisia vastuullisia teologeja, ja niitä jotka ovat lykänneet leipää näiden suuhun, että paiskivat evankeliumin parissa töitä kokoaikaiseksi. 
no tässä kohtaa pitäis tietty kysyä, että ketä. 
tai pikemminkin, että kaikista tuntemistani ihmisistä hän on ainoa, joka minut todella näkee. 
olisi hyvä jos sen oman teinin kanssa keskusteltaisiin siitä miten sillä mopolla saa ajaa ja missä. 
meidän uskovien ihmisten taustalla on profeettoja ja ilmestyksiä joita kunnioitamme, koska luultavasti kyse on huolenpidosta ja rakkaudesta ihmiskuntaa kohtaan. 
ja tätä ei siellä terveyskeskuksen tiedoista löydy, kun en ehtinyt siinä pikkuajassa kertoa. 
onkos tämä kouvola indians lopettanut toimintansa kun ei ole enää nettisivuja. 
kyllä ne nuoremmat tytöt paapoivat enemmän äitiä äidin roolissa. 
kohta huomaat olevas suosittu, pöytääs tunkee porukkaa jos jonkinlaista. 
musta tuntuu ettei sitä uskoa voi vaan valita. 
en varmasti ole, joten todista. 
toivottavasti edes jotain iloa. 
ukrainalaisia nälänhädälllä ja nyt terroristiensa sekä sotilaidensa kera. 
tiedän itse näkemättä milloin tuulimyllyt on käytössä, koska terveyteni tilanne muuttuu heti. 
kaikki eliöiden ominaisuudet ovat sopeutumia niihin oloihin, missä ne elävät. 
retkivarustusta parannellaan teknisesti syksyn aikana. 
en ollut itse erityisen hyvä kouluratsastuksessa mutta ne vähät kerrat mitkä sillä sain ratsastaa opetti mulle äärettömän paljon. 
sait kiihoittumaan, harrastuksemme on yhteinen vaikka emme sitä valitettavasti voi yhdessä harjoittaa. 
aivan kuten aloittajakin viittasi rehellisyydestä varmasti kauimpana olevaan myyskentelijä ryhmittymään. 
marian munasolu siis hedelmöittyi tavalla, joka on ainutkertanen maailmankaikkeudessa., 
tytöt valmistautuu varmasti mutta miten peliajan kanssa käy? 
ei kukaan tuota tahtia laadukasta tutkittua tavaraa tee. 
vähän aihetta sivuten, nyt hifk aloittaa yhteistyön bluesin kanssa. 
en ymmärrä mitä hän sillä hakee. 
kuinkahan mahtavat huonontaa säilyvyyttä? 
kiitän aina lehtimyyjää tarjouksesta ja sanon etten ole kiinnostunut. 
tavallisesti luullaan, että meidän itsemme pitäisi osata ymmärtää, mitä on tehtävä. 
sdp nousee jälleen siis 
aina asiallista käyttäytymistä ja toimintaa. 
oikeaa tietoa sinun maailmassasi tuottavat vain aborttia suosivat järjestöt ja sinä itse. 
nyt minulle tuli perintä lasku viivästyskorkoineen. 
ja se jatkuva kylmyys, vaikka oisit normaalipainoinen. 
joka uskoo jeesukseen saa syntinsä anteeksi ja perii iankaikkisen elämän! 
luetun ymmärtäminen taas ei tuota vaikeuksia, ellei tilanne ole rauhaton jolloin en saa tai pysty keskittymään. 
isä estää meitä näkemästä äitiä vaikka niillä on avioerossa päätetty yhteishuoltajuus lapsista. 
minulla on ihan hyvät tiedot muualtakin. 
vaikka mitä ihmeellistä ja kummallista. 
oletko miettinyt mitä lapsille tapahtuu tällaisten kokemusten kautta? 
on myös nähty selvä todistus ainaisesta neitsyydestä itse marian sanoissa ylimmälle enkelille gabrielille, kun tämä ilmoitti hänelle, että hän tulee äidiksi. 
on itsestään kiinni miten rahas ikäytät, nyt säästämään niin viisaat ovat onnellisia. 
mitään mitä kannattais nyt pelata? 
asunnottomuus kasvaa, rikollisuus kasvaa ja tulemme näkemään entistä pidempiä leipäjonoja ja kansan rajun kahtiajakautumisen missä rikkaat rikastuvat ja köyhät köyhtyvät. 
kysyin millaista palkkaa hän saa. 
kannattaa tosissaan laittaa ylös paperille että jos vippejä ottaa, kuin paljon, mikä firma ja pvm, vaikka ne maksais poiskin, tuleepahan varmuus että ei kuseteta. 
ihmisellä ei ole enää inhimillisiä tunteita. 
sinun tapauksessasi sitä ei voi uskoa olevan lainkaan, kun tuntee palstaesiintymisesi pitkältä ajalta. 
mistäpä sen varmaksi tietää 
seuraavassa opas,miten vajaakuntoisenakin voi tehdä jalallaan kunniaa heiluttaessaan työnsankareille jotka palkitaan. 
eikä puhuta kai enää mitään. 
ihminen, saat kerrankin päättää, päätä siis oikein. 
siunattua joulun odotuksen aikaa! 
unkarissa parlamentti on hyväksynyt esityksen kaikkien turvapaikanhakijoiden automaattisesta pidättämisestä. 
nykyihmiset eivät voi hyväksyä tätä vaan aina lähdetään uuden ihastuksen mukaan. 
emmekö siis enää syökkään ruokaa vaan elämme automaatiolla. 
pyysin luojalta lujuutta minusta tuli heikko oppiakseni nöyräksi. 
miksi se pitää esitellä sillä metodilla että tuodaan oma erinomaisuus esille sen kautta. 
kun usko muuttuu varmuudeksi sitä kutsutaan tiedoksi. 
tai ehkä en vain ole hyvä sängyssä. 
mies päätyi sitten heittäytymään junan alle ja lapsi ei koskaan oppinut tuntemaan isäänsä. 
valtavat öljyvarat ovat tuoneet valtavat rikkaudet. 
en ainakaan kuullut että hallitus olisi saanut perustella miksi siihen ei haluta liittyä. 
ilmeisesti aloittaja kokee nimeämänsä nikit hallitseviksi kirjoittajiksi, en silti rajaisi.. 
visiblin on muuten psylliumia, vain makeutus mukana. 
eiköhän suomimiehet ole niitä jotka hylkää lapsensa. 
ongelma on, ettei puhelimestani löydy vaadittavia asetuksia. 
turvallisempaa nuorille kuin kadulla. 
lehdet ja kukkaset ovat lakastuneet, luonto ympäriltä kuolee pois. 
ja eikös se olisi jo lentänyt huitsinnevadaan, kun nauraa räkättää näinkovin?.. ;d 
eihän herkkyys tarkoita sitä, että ei olisi vahva ihminen muuten. 
en ole varma elääkö säveltäjä vielä. 
se, jos mikä on yksi pahimmista länsimaisista hyvinvointi/sivistyksen/demokratian jne. vastaista. 
olemma tehneet kaikista ihmisistä eriävän mielipiteen. 
ja sai ensin rauhassa keskittyä työntekoon, näin hän silloin koki sen. 
voittamaton, pyha, ikuinen, puhdas 
meillä kyllä liiankin suurella innolla hyväksyttiin kaikki mitä moskova kehtasi julistaa. 
ymmärrän, sinulla itselläsi ei ole mahdollisuutta kreikan matkaan, sekös närästää? 
hallintolaki ei ole elämä, se täytyy itte hankkia. 
eikö se ole paljon helpompaa elää haavemaassa, ilman kontaktia, ilman toivon kipinää ihmisistä, jotka vaan loukkaa. 
toivottavasti pääset vielä eroon koirapelostasi ainakin siinä määrin ettei se rajoita elämääsi. 
ehkä sekin on yksi vaikuttava asia, kun seuraa suurten uskontokuntien tilan, huomio täytyy kiinnittää smurfeihin ja muumiin, ettei huomattaisi sitä rappiota, joka on nähtävissä niiden keskuudessa. 
eipä ne taida homojakaan paljoa rakastaa? 
komut haluaisivat yhdenvertaisten ihmisten maailman. 
puhumattakaan siitä että avioliitto ei myöskään mitenkään velvoita ihmisiä lapsia hankkimaan tai olemaan edes hedelmällisiä. 
ja sarialait jo mielessä, jolloin vääräuskoisille suomalaisille saakin valehdella, jos se edistää kalifaatin laajentamista. 
oppilas saa lisäksi ilmaisen kouluaterian ja usein opintotukeakin. 
eli omistajan on huolehdittava, ettei kissa koskaan ilman omistajaansa poistu omistajan pihapiiristä. 
mulla suunnilleen samat ikäluokat mutta mutta nuoremmat ei oo nielly. 
niin ja taakse tietysti punainen valo. 
se olisi kuitenkin ainoa keino saada aikaan jotain todellista hyvää omalle kansalle tulevaisuudessakin. 
mieti jos itse olisit kyseisen miehen vaimo tykkäisitkö että jatkavat? 
enkä arvosta niitä järin paljon muutamista syistä. 
vanhasen farssimainen pääministeriys on vielä muistissa ja niiden kausien laskuja suomalaiset veronmaksajat maksavat edelleen. 
tunnetko sen vatsanpohjassa asti? 
ja siitä oikealta löytyy lisää biisejä, joita olen luullut muiden hittibiiseiksi. 
wiki kertoo näin, silvia syntyi heidelbergissa saksassa toisen maailmansodan aikana saksalaisen isän walter sommerlathin ja brasilialaisen äidin alice soares de toledon neljäntenä lapsena. 
jos erottelet ihmisiä eri lahkoihin niin kuinka olisimme yhtä? 
puhuivat ruhtinan kaupalla ne jotka olivat haavakon jäljityksessä mukana, että oli karseeta hommaa, kun pennut seurasivat koko ajan haavottunutta emoaan. 
suomessa luterilainen kirkko on säilyttänyt vahvan aseman aluksi pakkolakien kautta, sitten siten että on ottanut huomaansa näitä ”vapaita” liikkeitä, jotka yhä toimivat vapaammin ja heillä on omat ”järjestyksensä”. 
mooseksen lain mukaan yksikään ihminen ei pääse iankaikkiseen elämään. 
päivämäärää kortissa ei lukenut, mutta kuvissa veljet oli ainakin pieniä lapsia vielä eli olen itekkk ollut tod.näk. 
itseään ei ainakaan kukaan rakasta, jos vaan väkisin roikkuu vaikka toinen haluaisi lähteä ja kohtelu on sen mukaista. 
mutta kun hän joi viiniä, hän juopui ja jäi alastomana makaamaan telttaansa. 
kikykin sovittiin keskusjärjestöjen kesken. 
onneks meillä on rahaa ettei lasten ja meidän tari mennä duuniin kesälläkään. 
toki juutalaisten kohtalo ja eurooppalaisten syyllisyydentunto vauhditti asiaa. 
salakihlat joista seittu tiedottaa, onko seitun toimittaja mukana salakihla ostoksilla ja maksaa sormukset. 
eivät taida kalibroida/huoltaa juurikaan noita mittareita. 
aikamme houkuteltuamme vaimoni suostui yhdessä saunomisen. 
eli ostajat ovat akateemisesti koulutettuja, perheellisiä miehiä, oikeita herrasmiehiä. 
se on jeesuksen rakkauden ja yhteyden evankeliumin vastakohta. 
hah hah, nyt oli hyvä avaus. 
suurimmalla osalla mun kavereista on kuitenkin jo nainen ja saavat pillua eli heillä on asiat kuitenkin paremmin kuin minulla. 
voittajina, alkaa olla jo liian paksua, ymmärtääkö nuoret ollenkaan, nettihuumassaan !? 
tiesin, että minun on oltava rauhallinen.ei hyökkää kameravalvonta alueella. 
katosiko ketju omaan suureen valheeseensa? 
rauhassa ei niillä köyhillä ole rahaa hankkia tommosia. 
autoista puhuttaessa on helposti mukana paljon tunnetta ja vanhoja uskomuksia. 
kantelija pitkitti taas itse juttua viemällä asian hoviin vaikka heidän oma lakimiehensä kielsi tekemästä valitusta. 
olisi ymmärrettävä että median tarkoitus ei ole jakaa oikeata tietoa vaan sellaista, joka lisää itse median omaa myyntiä. 
en edes tiedä tarkoitatko sanojasi, kun sanot rakastavasi minua.. 
äiti ei voi kommentoida eikä perustella medialle miksi hän sitä mieltä mitä on, niin varmaan. 
ajatuksena on kenties matkustella paljon ja ennen kaikkea nauttia elämästä ilman kiirettä ja huolta. 
tätimiehet ovat paljon pahempia, vaikka hulluja ämmiäkin kyllä löytyy. 
et halua että jokaisella lapsella olisi mahdollisuus kouluun. 
runkoverkkoa taajamien välille tehdään jo nyt vetämällä laajakaistakaapelia maan alle valmiuteen muiden maankaivutöiden yhteydessä, joten pienimuotoista pohjaratkaisua luodaan jo, mäkinen sanoo. 
suoraan puhuminen on paras taktiikka. 
mutta onko tämä syytön mustonen jo päässyt vapauteen, ja väärinkäsitys korjattu? 
ihminen kyllä lopulta tietää mitä saa syödä, ettei lihoisi mutta ei useinkaan halua. 
kokoonnuimme tänä vuonna keuruun ison kirjan alueelle jämsän opistoseuroihin. 
kyllä ihmisillä pitäisi olla tiedossa että harrastesarjoissa ei noita titteleitä jaeta. 
meitä rasistiksi nimitettyjä on puoli miljoonaa eli mitä hallitus ja niinistö aikovat meille nyt tehdä? 
ja ehkä on niinkin että hoikat ei vät vaivaudu mukautumaan, joten yhteistä säveltä on vaikeampaa löytää. 
nykyisellään seuraamuksista vaietaan ja uhrit jätetään oman onnensa nojaan. 
vinkkejä sinne ja mistä vuokrata parhaiten polkupyörät? 
en ymmärrä mitä ihmettelyn aihetta siinä on jos kolmikymppinen asuu vanhempiensa luona. 
kapteeniluutnantti jarno mäkinen osoitti keskusteluissa usein nämä samat asiat. 
aloittajan mietteet tuntuvat kovastikin tutuilta. 
ma olen tama etiikasta ja henkisista kysymyksista kiinnostunut taiteilija, en mitaan muuta. 
silti olemme ystäviä edelleen, tosin emme sanan fyysisessä merkityksessä kuitenkaan. 
yksi täältä jos oot hää,nyt mä meen. 
muistan kuinka varkaus oli hieno kaupunki. 
mitkä luonnonvarat ehtyy taajamista? 
eräs tunnettu nais presidenttikin, en nyt kehtaa nimeä sanoa, niin epäisänmaallisesti puhui. 
kouvola siis menettää työpaikkoja — toivottavasti ei veronmaksajia. 
vaimoni personaltrainer on kuulemma aivan uskomaton, vaikka itse en kyllä huomaa tuloksia, mutta kunhan hän vain on onnellinen. 
voimaakin on monenlaista ja riippuu kummalta puolelta voimaa katsoo, takaa vai edestä. 
ns tanssiporukan siirtymistä ruususta puistokulmaan epäilen hyvin vahvasti. 
älä nyt usko mitä puhutaan, avotaloihin pääsee kuka tahansa, yltiöpäistä ramonin ylimainostusta. 
älkää pelotelko ihmisiä sillä helvetillä. 
luuletko, että täällä olevat kirjoittajat menevät tuohon halpaan. 
hyvin ehtii onnitella kun sen aika tulee. 
lapissa ei ole syntynyt uutta kristusta, koska hänen ruumiinsakaan ei ole syntynyt maan päälle uudeksi. 
kerro nyt mistä löytyy tuo väittämäsi tieto että kirkko olisi valtion virasto? 
tuskin kovin aito olet, koska täällä olet. 
toki media on hänen puolellaan lähes varauksetta, mutta eipä tuo mediankaan oma uskottavuus ole enää kovin korkeissa kantimissa. 
etpä kovin korkealle arvosta jeesuksen opetusta, kun hänen suorat sanansa ohitat noin vain. 
saman tyyppistä touhua näillä on ollut monena itsenäisyyspäivänä, ja myöskin nyt kesällä kun oli näitä torileiriytymisiä. 
vai onko jollakin ideoita kuinka lantalle pääsisi muulla tavoin kätevästi ja edullisesti? 
toyotasi on tehty turkissa, ja laatu sen mukaista. 
ehkä on parempi ettet vapaudu lähiakoina, hupaisia sanamuotoja kirjoituksessasi yleensä käytät, niille kun saa aina hymyillä leveästi 
voi taas hän ohjata rahaa talvivaaran kautta itselleen. 
eipä siirtynyt edes multakasa uskon voimalla vaikka paikalla oli kymmenittäin uskovaisia. 
eikä se oireitakaan lievittäisi varmaankaan kovin hyvin. 
tykkään vetää lasta pulkassa! 
osta sieltä lainarahalla mistä saat lainan järjestymään. 
meillä ainakin kokkolassa asiat on hyvin. 
tämäkö on teidän kovasti mainostamaa tasavertaisuutta, kyselee kauke ?? 
jeesuksen työ jatkuu seurakunnassa, jossa on pyhä henki. 
kokeile edes ystävyys suhdetta ja voit tiedustella hänen tilannetta paremmin. 
miksi oikeastaan pilkkaat koraania, jos kuitenkin hyväksyt pääoman ja kansojen varallisuuden. 
muuten on mennyt muutama yön tunti edelleenkin tyynen meren saarilla, jotka nyt alan vuosikymmeniaä sitten vierailemieni lisäksi tuntemaan aika hyvin. 
menköön tuo viisas tervonen kertomaan se heille. 
presidentti trump, demokraattisesti valittu, amerikkalaisten tahdon mukaan. 
kukaan ei myöskään valvo, mihin nämä yritykset rahan käyttävät.” 
toivomme lukijan pohtivan, miten moni hänen lähipiirissään on saavuttanut neljännessä kielessään niin hyvän kielitaidon, että sillä voi oikeasti tehdä vaativaa työtä. 
tärkein asia kuitenkin siistin tuloksen lisäksi on, että tehdään oikea toimenpide yläluomen ulkonäköhaitan korjaamiseksi. 
ylipäätään työn osaa elämässä pitäisi vähentää, jotts elämä tuntuisi elämältä. 
en suinkaan kirkolle enkä kenellekään henkilökohtaisesti tee protestia. 
kyllä puutarha on hoidettuna kaunis,..istuimme ystäväni kanssa varjossa ihailemassa, miehensä oli sisällä pohjoispuolella taloa hieman huonokuntoisena. 
jos musiikkia tekee ehkä joku toinen äänipalvelin parempi ja silloin firefoxin kanssa voi olla ongelmia äänien kanssa. 
tällöin ihminen hakee omaa kunniaansa, yrittää pyhittää itse itseään. 
asetuisi itse ehdolle kunnallisvaaleihin, niin nähtäisiin miten käy. 
kovin aktiivinen nainen antaa itsestään sellaisen kuvan, että tietää tasan tarkkaan mitä haluaa ja miten, ehkä myös vaativan vaikutelman. 
eilennä osti kumppani savustetun puolikkaan lohen ja jäljellä vielä yli puolet. 
siihen minäkin kuulun, olen sen osa ja jäsen, osallinen sen kaikista aarteista ja keskinäisestä yhteydestä. 
ollenkaan itseksesi etkä esim siskonkaan kanssa niin silloin suosittelisin ehkä että keskustelisit terveydenhoitajan kanssa noista ehkä väärään päin junnaavista hyvin synkistä ajatuksistasi ja kertoisit ne hänelle. 
ja tottakai, ulkorakenteella ja sitä tarkkailevalla ja siitä elämänsä repivällä eliön sisärakenteella on yleensä erilainen muoto ja funktiokin. 
sanomatta, että mikä toiminto olisi varmaan lähellä, jos tapaamme. 
kerropa nyt vaikka kaksi todella fiksua tekoa noilta ihailusi kohteilta. 
jos se eko elämä voikin sitten nyt alkaa, kun ei vene enää saastuat meidän rakasta elämää. 
onneksi me nationalistit olemme toista maata. 
hänestä on kaikki lähtöisin, ja hänen luokseen olemme matkalla. 
aiemmin vastanneelle tyypille, tietyn rajan jälkeen bassokaiuttimen koolla ei ole enää väliä. 
yhteiskunnassamme tämä ei ole rasismia, mutta se on, jos kristitty ottaa mieluummin työtoverikseen kristityn kuin muslimin. 
oltiin ennenkin kärrytelty ja poni käyttäyty tosi hyvin. 
ei siitä pössytelystä käsittääkseni nyt ihan mitä tahansa voi kyllä saada mutta kun se on niin yleistä nuorten keskuudessa nykyään kuulemma niin mistä syytä ne sinne sairaalaan joutuvat? 
muut kertokoot kattavammin, kartoittakoot laveammin. 
mahtaakohan tuossa kuitenkin olla tulkinnan varaa ajatella toisinkin? 
kupsin osalta sama kurjuus jatkuu.nyt näkyy selkeästi se, ettei ole panostettu vahvistuksissa oikeiden maiden pelaajiin. 
sdp hiipuu ja vihreät typerykset valtaavat nyt hallituspuolueen höystäen nyt oppositiossa! 
äiti kertoi isälle, miksi piti rankaista ja isä kuritti. 
tiedoksi siltä varalta, jos huomaatte patmoksen ottavan rahaa vastaan. 
onneksi kaikki eivät ajattele noin vastuuttomasti. 
jos kerran jeesuksella oli kivekset, eli testosteronia tuottavat sukupuolielimet, seksuaaliset halut, niin sittenhän hän kaupungilla saattoikin tuntea himoa naisia tai mitä milloinkin kohtaan, eli teki sydämmessään huorin heidän kanssaan. 
senkun vaan vislaavat ja vaikka rääkyvät kurkku suorana niin ihan sama en enää jaksa välittää tuosta tanssikäyttäytymisesta tuon taivaallista sen kun mesovat miten haluavat. 
tietoisuuden olemassaolo voidaan kuitenkin päätellä epäsuorasti käyttäytymisestä muiden osalta ja omalta osalta suoraan. 
lesta lesta muista mua, sun nuoren vartalon nään alla auringon se suuren suo nautinnon. 
sinähän matkustat aina äitisi kanssa. 
komeus lisää hedelmällisyyttä ja terveyttä. 
eli ohitat joka kerta ne sen äidin haukut. 
manu on komea nuori mies. 
et sinä minun rakkautta mihinkään tarvitse mutta se on niin kauan ettei meitä enää ole. 
onko sun omaa keksimää`? 
mitä jos opastankin lasta vain itsenäiseen järkeen ja logiikkaan pohjautuvaan elämänkatsomukseen ja annan lapsen itse tehdä päätelmät kun on siihen kykenevä? 
sosialismin mahdollisuus kun maailmassa täällä sivistyneessä osassa on nollaa pienempi. 
kirjoista oppi ymmärtämään kultaiset keskeiset asiat. 
melko ääliömäistä tekstiä,ei mitään kokretiaa mitkä ne keinot olisivat parempaan talouteen? 
onnea veikko uudesta tittelistä. 
jaikal ym. kolminaisuuskiihkoilijat ovat sitä mieltä ettei pyhässä hengessä asu jumaluutta? 
saa blingit, oikotiet, oikeastaan aivan mitä haluaa. 
tiedätkö edes miksi ja miten,mihin yritystukea voi saada? 
ajatuksissa on tavallaan dekkari, ja haluaisin yhden päähenkilöistä olevan poliisi. 
lakimiesten toiminta asian ympärillä on herättänyt paljon keskustelua ja ihmetystä, sekä täällä palstalla, että myöskin muualla. 
osta skoda saat saman auton edullisemmin 
alamaisuus palikoita siellä sun täällä. 
pirellit ehkä paras merkki, hintakin huomioiden. 
ideana oli, ettei erillisiä työttömyyskassoja ansioturvan turvaamiseksi tarvittaisi, vaan ansiosidonnaista työttömyysturvaa laajennettaisiin. 
varmasti tulee korvaukset eikä ole vakuutuspetos ei. 
ei tule enää jytkyä ja hyvä niin. 
nivustaipeiden keskellä on sileää karvoitusta ja siinä kiiltelee houkuttelevasti vaaleanpunainen kukkanen. 
nyt heti tulevana maanantaina otat kuntasi sossuun yhteyttä ja vaadit päästä juttusille. 
uudestikastajien epäraamatullinen oppi on syntynyt myöhemmin. 
nuo kaikkihan ovat tunnettuja myös suomalaisina versioina. 
hämmentävä tilanne kuitenkin, koska olen uskonut että nuoret naiset ei halua vanhoilta sediltä yhtään mitään. 
oikein kertoi miten se oli lentäntänyt, mistä minne ja miltä se oli näyttänyt. 
tessissä on mainittu juhannusaatto arkipyhänä, toisaalta juhannuspäivästä ei puhuta mitään ja se taas on kalenterissa yleinen pyhäpäivä. 
voisipa hyvinkin yhteen nuorempaan. 
miksi roistovaltio perkele enää eläisi. 
luulisi rekoissa olevan tilaa isollekin akustolle. 
se on hyvä, kun osaa itselleen nauraa. 
heille on sovittu palkkataso ja ei muuta heru. 
miksi uskontulkintasi on parempi kuin vaikkapa hindujen? 
tosielämässä kuitenkin mamman lihapullapoikia. 
video ei kuvaa raision parhaita puolia vaan inhorealistisesti asioita pubeista nuorison elämään. 
passiivisten tupakoitsijoiden siis röökaamisellenne altistuvien ihmisten pitää saada pakkomyrkytyksiltänne korvauksia. 
ja ulkoleikkejähi ois vaikka kuinka. 
kirjoitan tähän jatkoa omaan kommenttiini vuoden takaa. 
vai edustaako tuo vihreiden yleistä kantaa maaseutua/siellä asuvia ihmisiä kohtaan? 
täytyy tietää mitä haluat. 
jöffis luulee olevansa nokkela. 
lisään, että vaparit eivät enää aja uskonnottomien oikeuksia. 
lakia ei siis annettu vain juutalaisille. 
vapaavuori on suomen historian paras ja hyödyllisin ministeri. 
sitoa toimiaan ruotsiin, vaan ratkaista oman edun kannalta. 
jonkun pitäisi tutkia, miksi temppu onnistui vain kerran. 
harkitsin oikeasti tuollaista hybridiä. 
[ja aikuisten pitäisi kantaa vastuu omista himoistaan eikä antaa lasten kärsiä. 
kovin helpollahan niitä ei sitten sieltä pois saadakkaan poimittua, vaikka hallituspohja menisi ensi kaudelle täysin uusiksi. 
vaihtoehtoisena ratkaisuna buzille kelpaisi muiden valtioiden asumattomat syrjäseudut. 
minä uskon, että todellisuus on vielä niin paljon uskomattomampi ettei ihmiset mielikuvitus ikinä kykene sitä saavuttamaan. 
ehkä kaivelen sitä että oppisin lisään? 
kerrot, että koettu uskottomuus vaivaa sinua paljon, etkä voi lakata ajattelemasta sitä. 
kohta oikeasti kenelläkään suomalaisella ei ole enää hauskaa tässä maassa. 
jos mieli on sidottu johonkin sisäiseen tai ulkopuoliseen intressiin, ei työn tuloksena ole totuus. 
eli ei ollu mitaan apua mulle keskusteluista paaosin loppuenlopuksi. 
toinen kysymys on se, että miten kirjaimellisina ylipäätään ihmiset pitivät erilaisia runomittaisia luomismyyttejään. 
en voi kirjoittaa esim. sinua mielistelläkseni, tai itselleni kunniaa ja meriittiä tavoitellen. 
silti lähes jokainen uskova puhuu raamatusta, ikäänkuin se olisi selkeä yksituumainen teos. 
puhe on suoraa vasta silloin kun se puhutaan kasvokkain, mitä arvostettavaa voi olla anonyymissä syyttelyviestissä täällä ei kenellekään. 
jos niitäkään ei koskaan tapahdu, ei ole mikään ihme jos ei seksikään enää ole mielessä. 
ei edes nämä komeat julkkismiehet saa perhosia vatsaan. 
jospa kristityt oppisivat levittämään pelastuksen sanomaa yhtä innokkaasti kuin nuo vääräuskoiset. 
hmm, olen kumppanini valinnut suurimmaksi osaksi työttömistä miehistä. 
outoa touhua on, jos kahvittelu ei ole sopivaa. 
vähän tietoa jaat, mutta ihmisläheinen ammatti ja luonnossa viihtyminen on plussaa . 
onhan se hyvä palkitsemismenetelmä,että pääsee saunaan. 
sivusto kyllä ansaitsee maineensa. 
jättääkö hän muun ukrainan rauhaan? 
mikäli vaihtaa reunaa niin on hyvä katsoa taakse, onko se turvallista. 
vaikka alennuksia ?+ jos haluutte.. 
hankkeen julkkisjäsenet ottavat mielellään rahat vastaan, mutta työpaikalle saapuminen on heillekin liian ylivoimainen tehtävä. 
jos kykenisit tutkimaan asiaa edes hetken muusta kun omasta vinkkelistäsi, käsittäisit syyn. 
varmaan perintö skeida kestää kun seisoo ajamattoma parkkipaikalla,ruostevettä valuen. 
niin olemattoman pieni kone ettei edes turbolla saa kunnolla voimaa. 
sinunkin tapauksessa mies on varmasti kokenut jotain vielä parempaa vaimon kanssa, kun kerran sinut jätti ja vaimon kanssa haluaa jatkaa. 
ei edes markuksessa kerrotut uskovia seuraavat merkit. 
yrittäminen kielletty, vaikka koko maailma pyörii yrittäjien toiminnan tuloksena. 
kyse ei hänen mukaansa ole kuitenkaan kierrettyjen verojen määrästä. 
ei taida tulla hänelle kannatusta, paremminkin romahdus. 
joskus on pakko tehdä mitä tilanne vaatii. 
monien kokemus osoittaa ettei se noin onnistu, ihmisen omalla päätöksellä. 
mitä suurempi ja erehtymättömämpi uskonvarmuus sitä suuremmalla todennäköisyydellä ja vauhdilla mennään metsään. 
ohjus rysähti, toivottavasti oli ainut. 
tietääkseni ainakin haso lähettää vain ja ainoastaan postilla. 
raskas sarjalaisten otteluissa nyt aina nojaillaan ja otetaan happea eihän ne ottelut tosiaan näytä samalta kuin vaikka canelon ja kennadyn matsit selvähän se. 
asiat eivät ole helppoja, sen tiedän. 
kovaäänisistä kuulutettiin kokoajan kuinka minun pitäisi olla ostamatta ostoksilleni muovikassia, se ettei muovikassia saa ilmaiseksi mutta ettei sitä saa myös ostaa. 
ne muistelut kokoontumisissa ovat niitä muistoja, jotka antavat sielun elämän tiellemme. 
joo ja tämä oma kommenttisiko sitten oli asiallinen..? 
ultra bra on paras, rasset vaan ei tajua sitä! 
vasemmisto tavoittelee yhteiskuntaa, jossa jokainen yksilö elää vapaana ja voi kehittää itseään rajoittamatta muiden vapautta. 
niin, eli mitä vikaa niissä on kerro? 
ei vaan olen ”sisäisesti lukkiutunut” etsi totuutta ja ole rehellinen – asenteeseen. 
se asenne tosin saattaa olla tosipaikan tullessa se meidän kohtalomme, joka on siis suomelle haitta. 
ja tietenkin erikoistapauksia löytyy eri puolilta, esim. 
muikku kestää paremmin hyvänä, mutta ei sekään kauaa. 
tuossa ovat hyvät lähtökohdat, kun lasketaan lukion nettokustannuksia. 
. . sunnuntai on pedonmerkki, ihmiskäsky pyhäksi. 
onko nicht schuldig kertonut, mikä hänen suhteensa j. kukkaan on? 
ilmestyskirja oli suunnattu silloisille seurakunnille, siis seurakuntalaisille. 
mieti siis vähän mitä lauot. 
ootko ihan tosissas, vai hehkutatko vaan taas tätä suhdetta, ettei tämänkertainen elättäjäsi pistä sinua taas vintille takaisin? 
aivan aluksi hän voisi valistaa aviopuolisoaan pentti arajärveä, että pöytäseuralaisena olevan prinsessan rintojen töllääminen juhlapäivällisellä on hävytöntä seksuaalista häirintää. 
ja nyt unta palloon, kuuli komentavan itseään. 
sepustelijoilla p e r s e esiintyy muutamissa yhteyksissä proo, karju jne. 
jos kapi olisi linjoilla, varmaan perillä myös aikakaudeltaan, ja minä puhun aikakautensa jälkeen olevasta ajasta. 
on helpompi pitää puhtaana ja on siistimpi. 
tuota tarjoaa myös google asiaa kysyttäessä, eli uskottavahan se on. 
toivotan myös sinulle siunausta tulevaisuuteen . 
pitää itseään rumana vaikka olisi hyvinkin kaunis 
uskonnot hidastavat ihmisen kehittymistä eivätkä ne enää sovi nykyaikaan. 
varapuheenjohtaja anselmi toiwiainen sihteeri jeesuksen oma tiedotuspäällikkö huomioitsija rahastonhoitaja, pääomasijoittaja mikko.a todistaja aamenaamenaamen seksuaaliterapeutti teuvosenakujanai 
hinnat edullisemmat kuin suomessa, hyvin sujunut. 
se tarkoittaa yhteistyötä rauhan, ihmisoikeuksien, demokratian ja oikeudenmukaisuuden puolesta. 
jos nyt ajatellaan vaikka nelikymppisiä joiden lapset olisi jo aika isoja tai niitä ei olisi lainkaan niin yleensä tällainen henkilö on jo luonut omat puitteensa, verkostonsa jne omansa näköiseksi ja nauttii niistä eikä niistä hevin jousta. 
hän on viisas, hyväitsetuntoinen ja lempeä ihminen. 
helppoa, kun skoda ei enää kelpaa edes eläkeläisille tai halppisliisinkiin? 
tiedät sen hyvin, mutta et halua sitä myöntää. 
se nostaisi työtehoa ja ainakin se suhteuttaisi palkan ja työn paremmin keskenään. 
jos soini ottaa n. vuodenpäästä vastaan pankkiirin viran lontoossa, niin voi matti torvinen nousta uudeksi ulkoministeriksi, hänen sijalleen ! 
voi kuulkaa nyt pelastuksen uutta sanaa te helluntailaiset. 
lapsillakin on nyt kaksi kotia. 
lait kun eivät aina olekaan sitä mitä itse on niiden luullut olevan. 
tosielämässä olen tuntenut sellaisia ihmisiä. 
jos ei muutoin niin vaimon kautta. 
rehellinen nukkuu yönsä paremmin. 
ja he toivat hänen tykönsä lapsia, että hän koskisi heihin; mutta opetuslapset nuhtelivat tuojia. 
koska sinun uskontosi palkinto on todellisuudessa rangaistus. 
ihan kohtuullinen käsitys mulla toki heistä on, vaikka en ehkä ole joka asiasta kaikkien setalaistan kanssa samaa mieltä. 
itse ounastelen, että saudit tietävät alueella olevan enemmänkin öljyä kuin mitä annetaan ymmärtää etelässä olevan. 
jos olet kuopion alueelta niin tiedän kuka olet. 
siellä listataan ja boikotoidaan firmoja jotka ottaa orjia tekemään työt ilmaiseksi. 
miksi tehdä taidetta, jos itse konkreettinen teos ei näytä olevan yhtä tärkeä kuin teksti 
tällä tavoin hankin sen tiedon mikä minulla on. 
jaa sitä jälkeenjäänyttä luomiskertojaa? 
sen sijaan rumissa on paljon huonolla itsetunnolla varustettuja ihmisiä, joiden kanssa eläminen on pitemmän päälle raskasta. 
siksi se täällä koettaa kuplaansa pitää ehjänä. 
monet julkisuudesta tutut kasvot ovat ottaneet osaa imetyskohuun. 
mahtaa olla upea kulttuuri noissa maissa, mistä miljoonat ihmiset haluavat pois. 
olisi varmasti läheisille iso helpotus, jos hän kuolisi pois. 
voisit oikeasti nyt mennä asiaan eli siihen kaaveliin ja vetolevyyn. 
sen ymmärtämiseen on monta mahdollisuutta, mutta ilmeisesti hän on täällä tuonut lajit uudestaan kun jokin katastrofi on tuhonnut elämän. 
adventtikirkko kuitenkin vaihtoi opetuksensa toivoessaan tulevansa siten paremmin hyväksytyksi muiden kirkkokuntien joukkoon. 
omistaja todella narsistinen ja vastenmielinen. 
ylläpito ei onneksi hyväksy sellaista sellaista touhua. 
– minulla on ehkä omat linjat ja meinaan niistä huomenna kirjoittaa, kansanedustaja jari myllykoski kertoo. 
tiedemiehet ovat kuitenkin rehellisyydessä olleet aivan toisessa määrin rehellisiä kuin uskovat johtajat jotka siis uskovat mutta eivät tiedä edes mitä hevosen paska pitää sisällään koska hommaan ei kuulu tutkia mitä hevosen paska pitää sisällään. 
..on nyt taivaallisissa neuvotteluissa. 
ei ehkä kannattaisi asianhoitajiksi ottaa sellaisia joiden päätehtävä on tapella omien asianajajien kanssa. 
on organisaatiosta itsestään kiinni mitä aikovat tulevaisuudessa tehdä. 
pitääkö olla kuten suurin osa ihmisistä, jos ei ole? 
se on sisäistä keskustelua. 
logistiikka pelaa mereltä suoraan moskeijan uumeniin. 
voisin katsoa vaikka ikuisesti hänen kauniin syviin tummiin silmiin ja tuntea hänen tummat kauniit hiukset, oi, oi, kuinka tämä menee syvälle tunteisiin sydänjuuria myöten. 
täältä kans vahva suositus hämeenautokoululle!! 
tämähän on aivan uskomaton trippi tämä elämä!
onneksi ei paljoa tätä sopparia jäljellä, täytyy tosissaan miettiä muita vaihtoehtoja. 
tiedän kuitenkin, että jotain täytyisi tehdä. 
ari on todella lahjakas ja on sääli, että hän heittää lahjansa hukkaan. 
sohvi on vielä naitu nainen, ei prinssit sellaisiin voi seota. 
maasi on sinulle tärkeämpi kuin läheiset. 
ilmestyskirja puhuu kyllä uudesta taivaasta ja maasta. 
hallitus on bkt nousuun syytön, vienti vetää ja sitä kautta tapahtuu nousua. 
tiedetään, tiedetään mutta kysyn silti. 
varmasti elätämme sinua ja kaltaisiasi, voit kutsua itseäsi laittomaksi ihmiseksi jos siltä tuntuu. 
perhon pölhökustaata ottaa päästä, jos joku laittaa tänne mielenkiintoisen viestin, mihin monet ottavat heti kantaa. 
näin jesaja sanoi, koska oli nähnyt kristuksen kirkkauden; juuri kristusta hän sanoillaan tarkoitti. 
hyvä tietää, mahan kasvaminen johtuu siiten pelkästään syömisestä. 
oikeasti tiedosta miten haluttava paketti olet? 
ihme että hitler ei valloittanut koko maata ja pakottanut mannerheimiä jatkamaan sotimista. 
jobbarin asianajaja taas on vedonnut siihen, miten poika hyväksyi itse sopimuksen, vaikka toisaalla toteaa, ettei poika ole asianosainen. 
salaa toivon, että tapaisimme vielä kerran ja voisimme rauhassa nauttia toisistamme. 
eihän se ole konsulttien vika jos ne todella helpolla rahaa tekee. 
hyvä että näistä ongelmista kuitenkin keskustellaan piireissä ja joku voi antaa hyviä vinkkejä ongelmien ratkaisuun. 
tämän minä olen teille puhunut, että teillä olisi minussa rauha. 
en ymmärrä tätä vastavirtaan menemistä, kun voi mennä hyvällä omallatunnolla myös myötävirtaan. 
tuo aapon fanaattisuus viittaa siihen, että hän vanhoillislestadiolainen. 
olen todella tyytyväinen eläkkeellä olooni. 
ihminen aamuista polkua astuu syömmensä toiveita tuudittaen. 
on hankala asettua rakkautta vailla olevan tilalle. 
ole nuori ja vittuile vaikka piikikäskin. 
hyviä sijoitusvinkkejä täällä ei oikeastaan ollenkaan löydy. 
mikä vaikeus on ymmärtää tuota? 
ja mikä on isän nimi, tiedätkö sen sanoa ? 
ei mitään positiivisia tunteita tai hyviä muistoja. 
kai perseenkin voi rekisteröidä, ainakin jenkeissä. 
raamatun jorinathan ovat kuitenkin melko paksua, sitä ittiänsä. 
oikeistolaisten opettajien ja kepulaisten opetukset on langenneet hyvään maaperään! 
sekä sidotte ihmisiä palvelemasta sapatin merkitysten mukaan herraa. 
mitä me sinusta tiedämme vaikka olet nikkisi rekannut? 
olen yrittänyt vakoilla vaimon puhelinta jos sen numero löytyisi tai viestit. 
älä kuitenkaan pidä itseäsi kieroutuneena, vaikka pojista tykkäisitkin. 
viimeksi kesällä kuikan lavalla. 
ystäviämme saapui joskus siinämäärin sieltä pyörillä ettei osa edes ollut opetellut sillä ajamaan. 
dollaria meidän ei kannata kaataa, se elää omaa elämäänsä ja on taloudessa varsin tärkeä joten sitä ehkä saamme odottaa pitkäänkin. 
miksi edes hakeutua ehdokkaaksi porukkaan jonka ajatukset, arvot ei itselleen sovi? 
sipilähän on lestadiolainen ja sitä kautta sitä mieltä että kaikki muut kuin lestadiolaiset joutuvat helvettiin. 
hedelmöityksestä alkaa ihmisen elämä. 
olethan kirjoittanut hänelle/elinalle paljon kauniimminkin. 
et vaan ymmärtänyt tuota aloittajan iltasanomien uutista. 
miehestä pääset eroon ja hän joutuu kantamaan vastuun lapsista eron jälkeen. 
mutta miksi persut haalivat tänne vain niitä raiskaajamuslimeja? 
sinä olet myös varmasti pohtinut kysymystä siitä, että mitä oli ennen alkuräjähdystä? 
siis hetkinen, nyt en oikein ymmärrä kommenttiasi. 
rohkeasti vaan kaikki tiedot on täällä, nyt vaan soittelemaan. 
onhan tällä palstalla laista kiinnostuneita ihmisiä. 
päätöksessä kiitetään myös henkilökuntaa oikeasta asenteesta. 
nyt ajattelen, että jonain kauniina elokuun päivänä otan eväät ja termarin ja fiilistelen mäntysuovan tuoksua. 
tähdennän koko ajan sitä, että lapset käyvät koulua oman tulevaisuutensa vuoksi ja että yleisen muutosvauhdin kiihtyessä koululla on muutenkin minua paremmat edellytykset modernissa maailmassa elämiseen tarvittavien tietojen ja valmiuksien välittämisessä. 
tekisi mieli kysyä, että onko elämässä mitään muita onnistumisia kuin lapset? 
saatat hemmotella rakkaitasi hyvä ruoalla ja leipomuksilla. 
selitys löytyy aikalaisten rajallisesta käsityskyvystä ja tietomäärästä ympäröivän maailman osalta. 
sitä on hyvä parisuhde. 
onhan se totta, että minullekin ainoastaan tansseissa tulee hiki, joten pitäisihän sen olla terveellistä liikuntaa. 
ei vaan nappaa työtä tekevän ihmisen elämä ollenkaan. 
kyse on romahduksesta, ihmisen luomissa yhteiskunnissa, ei maapallon rakenteessa tai ilmastossa tms. 
sinun henkilöllisyytesi nimimerkin takana on laajasti tiedossa. 
tietää, tuntee, tarkkailee, muistiin kaiken merkitsee, on lupa toisesta huolta kantaa. 
tai ainakin jättää palkka nostamatta jos ei työt kinnosta. 
naiset tekee aloitteita hyvin harvoille. 
mieluummin mies ottaa pesäpallomailasta ja kynttilästä mutta ei koskaan anna takaisin, ainakaan väkisin. 
ja luotettava, ja oon paljon matkustellut. 
juha sipilä tekee parhaansa ja hyvin hän on onnistunutkin. 
tervehdimme ja kysyin, jos poika ajaisi minunkin nurmikkoni, pientä korvausta vastaan tietysti. 
keksipäs nyt uudet sadut jotka sopii todisteisiin. 
ei sinun päiväsi enää pitkään kestä ja voit vaatia tehokkaan kipulääkityksen. 
sitenhän tuo käsite taipuu, jos sitä ja tilannetta vähäsen ajattelee. 
ei ole sopivaa pussailla, kyllä nainen sitten kertoo jos pussata haluaa. 
no minäpä selitän sinulle hitaasti ja rauhallisesti miksi tätä sinulta perään. 
jos vien thaivaimoni pizzalle ja maksan sen pizzan niin paukahtaako sakkoa ja koppia vai puhuitko sä nyt jollekin muulle? 
egyptiläislentäjät puolestaan väittivät nähneensä kaupungin olevan tulessa, joten eihän palavaa kaupunkia tarvitse enää pommittaa. 
hänen suosionsa on kuitenkin pysynyt vakaana. 
yhteiskuljetus joensuuhun pelaa oikein hyvin. 
kaiken kaikkiaan mukava paikka, mutta itselle riitti yksi kerta. 
vihreätee rauhoittaa ylikierroksilla käyvää työläistä. 
on se kuitenkin turvallisempaa kuin upouudella kiinankumilla ajaminen. 
suurin osa on valmis jättämään hätää kärsivän pakolaisen oman onnensa nojaan eikä olis valmis auttamaan mitenkään, vaan pitäisi vain lujemmin kiinni lompakostansa , samalla kun pyyhkii typerästi virnistellen suupielistään kiilteleviä kinkun paistorasvoja pois , punakkana kiiltelevällä naamallaan itsekäs typerä virne ja omatunnottoman ihmisen tyhjä katse. 
v..u joo nyt perkele aikuiset ihmiset asettukaa. 
jos äitisi on syntynyt viimevuosisadalla., silloin lapsen lapsetkin ovat mummoiässä nykyisin? 
molemmilla omat rahat ja niiden käyttö. 
varmasti hän tarvitsee sen. 
jaa no voi kai puhua virkavelvollisuuksistakin. 
ostin yhtiötä koska pidin siitä ja sen arvoista ja siksi uskoin sen menestyvän. 
ettei nyt ihan mättämällä tule syötyä, naposteltua joskus kahvin kanssa pari palaa. 
ihmiset eivät oikeasti ymmärrä enää nykyään, että parhaat, toimivat ystävät ja verkosto on se, jonka löytää jossain vaiheessa kuitenkin reaalielämässä. 
yllä olevan linkin kautta saa kyseisestä nuorukaisesta kaiken oleellisen näkyville. 
ajattelin viedä paikalle oman grillin ja järjestäjälle kai olisi hyvä ilmoittaa. 
onhan laki epäilemättä pyhä, vanhurskas ja hyvä. 
isänmaallinen suomalaisten etuja puolustava perussuomalaiset on. 
tarkoitus oli näyttää vääräuskoisille, että he voivat tehdä mitä huvittaa. 
luotan arviointikykyynne luettuani keskusteluanne. 
valtiohan tukee isoilla summilla kauhava nytkin. 
kannattaisi ihmisten joskus katsella sitä karttapalloa ennenkuin avaavat suunsa. 
on todella aika erikoista, en kyllä uskalla ostaa enää lippuja, mutta ehkä henkilökunta tosiaan tukee palkatta. 
henkilökohtaiset mieltymykset ja lähinnä käyttötarkoitus sekä koneen ominaisuudetkin ratkaisevat, mikä kenellekin on sopivin vaihtoehto. 
niitä isoja kaavakkeita on vaikea löytää kirjakaupoista. 
kuten kerroin, oma tyttäremme oli mukana kokouksissa eikä ollut epäilystäkään, etteikö hän olisi ymmärtänyt mistä puhuttiin. 
ei joka päivä hyvä ole puputtaa makaronia ni salaatti välillä. 
kaikki merenelävät on hyvissä hinnoissa ,pitäs syödä terveellisesti pari kertaa viikossa kalaa ja oliskin hyvää mutta ei oo varaa näillä hinnoilla.oisko noi katkiksit vähän halvempia kuitenkin lidlissä niin kuin moni muukin asia.voileipä kakkuun ja lämpösiin voileipiin ne kyllä hyvin sopii. 
perustuslain sanotaan siksi nauttivan korotettua muodollista lainvoimaa. 
vittuako sitä täällä itket, mene demari palstalle. 
minne rahat valuvat kilowateista nyt ja minne lähitulevaisuudessa, kenen etuja tässä nyt ajetaan ja onko sähköauto nyt muutenkaan mitenkään ekologinen peli, pitäähän se sähkö kuitenkin jollain tuottaa ja sähköauton valmistus itsessään on ympäristölle kovempi kuorma, kuin perinteinen auto. 
tätä on kristityn elinikäinen kasvaminen ja oppiminen. 
ihmiset rakastaa itsensä kaltasia. 
hyvinkää nappasi ozzyn ja niillä oli vielä aluekin jo valmiina. 
polkupyörät haittaavat kaikkein eniten ihmisten kulkemista. 
koska autoteillä autoilija eivät edes näytä vilkkua. 
parhaat lomilla loikoessa tulleet älynväläykset soini on kirjoittanut muistiin pieneen ruutulehtiöönsä. 
joten kuvaukset eivät vastaa nykyajan aseita. 
vetää nenäänsä litran maitoa kerralla ja ruokkii sitä kautta lemmikkinsä.. 
eikä siitä nyt kannata noin hernettä vetää nenukkiinsa, jos joku sinua hieman neuvoo. 
netissä oli maininnu..vittu,kun asiakkat tietäs mitä heistä ajatellaan.tosin se oli irc eli irkku kallerian aikaa mutta mutta..prinsessan asenne tuli tästä selville 
ainoa, mikä on plussaa on indeksi, mikä korottaa asukkaan omaa osuuttaa. 
ei ole sen illan jälkeen näkynyt siinä samassa tanssipaikalla, enkä yhtään ihmettele, jos paikan omistaja ei halua sitä keikalle sinne. 
minnekkä myrsky merien aallot viimeinkin vie? 
ruotsilla sitä on tuplamäärä suomeen verrattuna. 
ja pelkään myös itse tätä, mutta elämäni ei ole enää vuosiin ollut elämisen arvoista ja kysymyksessä on viimeisiä hoitokeinoja kohdallani. 
lakkaa siis vähättelemästä omaa kansaasi, me olemme hyviä. 
tuhlaavat kaupunkilaisten veroeurot huolettomasti esim. kuhmon tuuliin. 
sukujutut on hyvä, hyödyllinen ja helppokäyttöinen ohjelmisto. 
ja iso siili just juoksi pihan poikki, kesän ensimmäinen..,.. 
matkapuhelimella annetut ohjeet tms. lasketaan työaikaan eli aktiivityöhön. 
en ap mut mitäs eräs nainen välitti sit mun huonosta olosta missään vaiheessa tai musta ylipäätään. 
mitäs poikasia ne ukkomiehille avioliiton ulkopuolella syntyneet sitten on, lehtolapsiako? 
miten sairas ihmisen täytyy olla että haluaa ikuisen elämän? 
tietysti järkytys on suuri, kun puolueen syöttilään filunkipelit varmistuvat. 
pääsee pienemmilläkin jos ei tajua käsitettä tilannenopeus. 
sehän on suuri ihme. 
pitääkö sitä aina toisten rahoja saada vaikka et ole niitä ansainnut. 
venäläisistä löytyy mukavia ja asioistaan huolehtivia ihmisiä. 
keltainen lehdistö kerkesi uutisoida miljoona kaupoista, mutta vetivätpä uutiset äkkiä takaisin. 
tuskin suomalaisia vanhuksia pidetään elossa turhaan ruotsissa jos siitä voi säästää. 
teeppä kuule ihan oma aloits! 
kuka tässä erilaisten uskontojen ja ideologioiden valtameressä osaa löytää sen oikean tavan elää, olla ja uskoa? 
kuten jokaikinen biologi tällä planeetalla hyvin tietää. 
jos kerran ihmiskunnan yläpuolella olisi keisari, joka vaikuttaa ihmisten kohtaloihin niin luonnollistahan on vaatia sen näyttäytymistä. 
imaamihan vain oli kurittanut veljellisesti veljeään. 
perinteitä siis on, mutta oiskohan ehkä jo aika tehdä viisaammin? 
“ nyt joitain nostoja toimenpideohjelmasta ollaan tuomassa takaisin muka uusina asioina”, kirjoittaa jari ronkainen. 
kai sinä sen se tiedät kuka sinä olet? 
koska poliisi tai edes kirkko puuttuu toimintaan? 
se vie aikaa, mutta kellekään ei todellakaan ole mahdottomuus soittaa mitään. 
moraalista viis, maine se on joka kantaa. 
toki nämä voimasuhteet tuntuvat heijastelevan maailman tilaa yleisemminkin. 
ilkka kanerva paljasti asian toivomalla, ettei ruotsikaan allekirjoittaisi sitä. 
ilmoitin jo keväällä, että hallitusohjelma sopii meille. 
kerro yksikin tieteellinen havainto joka tukee tuota. 
kirjautuminen on siis edellytys googlen tallentamiselle lähtökohtaisesti. 
ehkä pelkään tulevani satutetuksi ja olen herkkä ihminen. 
se vaan että marjat on vielä ihan raakileita johtuen kylmästä kesästä,mitä ihmettä me siellä metsässä tehtäis? 
mutta jos eroamme eurosta, meidän ei enää tarvitsisi enää kantaa rahojamme kreikkaan ja muihin kriisimaihin, mikä yksistään parantaa suomen taloudellista tilannetta. 
vaikka punavihreä hallitus, he kuitenkin satsaa tulevaisuuteen, tietäen mihin se menee. 
siks toiseksi te saatte armeijassa vaikka mitä rokotuksiakin. 
kaikki herran tiet ovat hyvyys ja totuus niille, jotka hänen liittonsa ja todistuksensa pitävät. 
mutta jos joku ei sitä ymmärrä, niin olkoon ymmärtämättä. 
eli kyllä voi suositella lämpimästi jämppää. 
lisäksi venäjä hyysää eurooppalaisia uusnatsijärjestöjä. 
tätä taustaa vasten sanon, että ainakin kaverisuhteissa kannattaa liian vilkas mielikuvitus pitää aisoissa ja jättää ystävien asuinkumppanit rauhaan. 
tietääkö jehova, kielsikö pietari jeesuksen jehovien tavalla? 
kreationistien käsitys puolivalmiista välimuodoista on niin moneen kertaan puhkinaurettu, ettei siitä ole enää edes vitsiksi. 
niin onhan se ihan kamalaa olla rehellisen suoraselkäinen ja tuoda totuus ilmi. 
kajaanissakin alkaa olla niin hiljaista ehtii vaikka rollaattorilla. 
päinvastoin, mielestäni elämän koko suloisuus ja ilo on löydettävissä juuri niistä. 
talvisodassakin apulupaukset jäivät puheentasolle, joten on helppo sanoa ei hyökkäysliitto natolle. 
sdp olisi innokas nauttimaan nousukaudesta ilman vaaleja. 
pahat uskovaiset eivät ymmärtäneet patrikin homoseksuaalista salasuhdetta heti naimisiinmenon jälkeen. 
rannassa eräs perhe oli lapsineen uimassa ja manasivat samaa. 
tukiaisen perhe on suuressa kriisissä. 
mooseksen lain pitäminen olisi ollut siis jeesukselle tärkeää. 
putkien jäätymistä varoittivat lehdessäkin, lisälaskuja monelle tiedossa. 
hiukan taustaa, josko selvittäisi muutamia väärinkäsityksiä. 
jotkut muslimit kääntyvät kristityiksi, tulevat uskoon. 
koskaan en ole viettänyt yksin juhannustakaan ennenkuin nyt, mutta koen silti kesän yhtä intensiivisesti. 
nyt lienee kuitenkin mielenkiintoisempaa mikä tuossakin sivuttu kokonaistilanne on, eikä yhden tietyn viestin sisältö. 
entä jos olettekin toistenne vahvat kohdat. 
huomaa kyllä, milloin on tärkeämpää valheellinen motiivi, kuin oikea totuus.. 
tai rikastumista, tai onnellisuutta, tai mitä tahansa. 
hehheh millainen herra herkkänahka heittelee lapsosiaan täällä joka päivä ja sitten ei mukamas ymmärrä sarkasmia eikä tummempaa huumoria. 
tunnustan olevani perus luonteeltani optimisti. 
jotenkin raukkamaista toimintaa, en anna ikinä tätä anteeksi niille. 
toivotaan että konttoripäälliköt ymmärtävät, kokoomus ei täysijärkisten puolue. 
naispappeus, teistisen evoluution allekirjoittaminen, eronneiden uudelleen vihkiminen jne. 
todella hyvää sanan julistusta ja musiikkia. 
vain hänen kauttaan on haavasi parannetut, jeesuksen veri puhdistaa. 
otan osaa myös minä tunnen petetyksi tulleeni ja tunnen suurta häpeää. 
ehkä tilaan myös ajan omalääkärille ennen kesää täytyy kuitenkin ainakin kerran vuodessa käydä tutkimuksissa. 
huhtikuussa taas yksi viikonloppu täällä. 
missä on elämää, palveluita, baareja, ruokapaikkoja, kauppoja ja hyvä biitsi? 
kaipaan vahvaa alfaurosta, joka osaisi murtaa vahvan, iloisen ja optimistisen kuoreni ja antaisi minun itkeä ja olla pelokas eikä ahdistuisi siitä. 
se on todella hyvä esimerkki. 
ja mikä parasta, puhlein ei enää soi juuri milloinkaan hakemisto soittajien suhteen ja nyt tietää mitä niiden kans pitää tehdä. 
lajin kuolemasta puhuminen on erittäin vahvaa liioittelua. 
todellinen syy löytyy ihmisen omissa elintavoissa, heikossa ravitsemuksessa, tupakoinnissa, alkoholinkäytössä jne. 
mieli lepää, maisemat näyttävät joka päivä hieman erilaisilta, elämä hymyilee, minä nautin. 
kuuluisuudet ovat eri asia, koska heidän tietonsa löytyvät helposti netistä. 
ari taisi tutustua aktiivifaneihinsa alussa ihan henkilökohtaisesti, jos oikein muistan arin omaa foorumia lukeneena. 
tunnen siis yhden lihavan miehen joka ei ole komea, olen tuntenut sen miehen vuosia. 
no meitähän rikastetaan monenlaisella tiedolla. 
parhaassa tietokoneessa on käyttöjärjestelmänä microsoftin signature edition. 
lapuan luottamusta luotettavana neuvottelukumppaninakin kyseenalaistettiin siinä samalla. 
totta kyllä, rikottu korjaa vahvemmin. 
oletko havainnoinut miten koet sen, kun sinua arvostellaan? 
tiedätkö että seurakunnissa on jo siviilivihittyjä homoseksuaaleja aviopareja. 
ajatelle sitä onko itse aiheuttanut sen että kaikki ei mene oman maun mukaan. 
ei muuten kukaan puhu tuommoisia, ettei muka ohjausta olisi olemassa. 
sopivassa tilassa autopinna ohjaamaan vastatuuleen ja iso ylös. 
ei suinkaan, minä kyllä ymmärrän, mitä lait tarkoittavat. 
en usko että esim. kaduilla, turuilla ja toreilla paasaavat uskovaiset edistävät omaa agendaansa. 
hyvää jatkoo edelleen toipumisessa. 
mutta ne kasvaa kyllä siinä tapauksessa takaisin! 
miesopettaja maakunnasta sanoi, kristillisiä päivänavauksia voi pitä halutessa. 
kiitänkin leo melleriä suurenmoisesta puheesta adventtitotuuden puolesta! 
tavernoja ja pieniä kauppoja toki löytyy, mutta tavaroita saa katsella rauhassa ja minuunkin ehtii tutustua ilman, että joku tulee hoitamaan sisäänheittohommia. 
kunnan tärkeitä toimintoja johdetaan naapurikunnista ja tosiaankaan aikataulusta ei pidetä kiirettä. 
kommentoin vain sitä, että tietyllä arkijärkeilyllä ei joittenkin tieteenlajien mukaan löydetä totuutta ja tietoa. 
todella ihme ettei kukaan ilmoita poliisille siitä touhusta ! 
läheinen on vielä jo sairaalapotilas miten pystyn olla onnellinen. 
ei ole minkäänlaisia kaipauksen tunteita ketään kohtaan enää. 
esimerkiksi iltalenkki tai käydä vaikka varuskunnan saunassa. 
ettei mulle koskaan saisi yrittääkää soittaa. 
tunnustuksen sijasta korostuu käsitys kirkosta oikean uskon ilmaisijana. 
osanotto peippolassa asuville, vaikka tuntuu sitä muuallakin kärsittävän mönkkäreiden ja kevareiden vuoksi. 
olisi hienoa, että jokainen voisi tuntea siellä olevansa arvokas ja hyväksytty ihminen toisten silmissä maailmankatsomuksestaan tai sen keskeneräisyydestä huolimatta. 
mimmi on söpö, sexy vartaloinen, erilaine, kiltti, herkkä ja vahva, oikeudentuntone. 
mihinkä ratkisuun metsäläinen on päätynyt, nyt kun on saanut asiantuntevia nuvoja raadilta? 
jos olet aikuinen, herätät paremminkin sääliä kuin hilpeyttä. 
jeesuksen kristuksen kautta hän tulee uskovaan. 
toisaalta yritän nyt myös järkeillä sellaista, että se lahja ei maata kaataisi, vaikka antaisinkin sen ihanalle naiselle. 
tuo oli hyvä selvennys tilanteestasi ja ajatuksistasi! 
kuntaliitokseen lapuan kepu ajaa meidät väkisin, jos putki nyt vedetään odottamatta lakimuutoksia loppuun. 
aina on parempi, kun asiaan tulee selvyys. 
sinua en huolisi olet selvästi pettäjä joten varoppa vaan ettei sydänsurut ole tulevaisuutesi. 
ei sen kovin ihmeellistä tarvinnut olla ja kun sai nauttia elämästä. 
olen aloittelemassa kyseiseen tyylin pukeutumista, mutta en tiedä vielä ketään joka siihen pukeutuisi. 
tämä iskee meille marisijoille juuri oikeaan saumaan. 
talousvaliokunta hyväksyi mietinnön lakiesityksestä tänään. 
osoittaa vain sen, että suomalainen on valmis puolustamaan maataan vaikka henki menisi. 
tiedän monia yh äitejä ja tiedän muutaman yh isänkin. 
ja luoja se myöskin varjelee se vedessä tutut kasvot näkee, se ei enää tunteitaan evää. 
kunhan nyt kuitenkin säästää edes jotain, mikä on sitten apuna pahan päivän varalla joita nyt kuitenkin jokaiselle tulee aina joskus. 
onko hän itsensä sundvallin sukulaissielu? 
enhän toki tuohon aikaan nouse. 
ei sitä tiedä milloin näkee tutun henkilön viimeisen kerran. 
härmäläiset ei tajua, että jos lukio jäisi yrittäjäopistolle, siellä olisi tilaa härmän lukiolle. 
huvittavaa, kun jotkut ovat kohdistaneet mielenhäiriönsä toyotan haukkumiseen. 
syntiinlankeemuksen tähden ihminen karkotettiin paratiisista, vaimo sai synnytyskivut ja maa tuli kirotuksi. 
jos et ole hakenut dementiaasi ulkopuolista apua, niin nyt on korkea aika. 
edelleen on mielenkiintoista, että jopa paholainen viestiessään jeesukselle perusteli asioita senmukaan mitä on kirjoitettu. 
mut kauhealta sekin kuulostais ettei hän enää haluais mua..ei kai sitä kehtaa sanoa päin naamaa. 
se on ihan kannatettava ja hyvä kuvio, siis minun mielestäni. 
palasin kuitenkin takaisin raittiuteen ja ajattelin että ehkä sittenkin löydä jostain itselleni raittiin tyttöystävän vaikka en joisikaan. 
joten miksi vouhotat täällä foorumilla? 
no hard feelings, mutta kiitos ei ainakaan meille tällaiseen tilaisuuteen. 
tutustu enemmän ihmisiin itse ja muodosta omat mielipiteesi. 
toinen taas päättää olevansa musta ennen syntymäänsä, joku päättää olevansa ´´vinosilmä´´ joku taas vammainen heti syntymästä. 
aivan hyviä toimittajia kun vaan laitetaan aamujuontajat erkseen ettei tule turhanpäiväistä höpötystä. 
juutalaisusko ei edes tunne taivaallista paratiisi vaan manalan varjoelämän. 
kanadassa on entistä vaikeampi olla luonnollinen perhe. 
puhelut katkeilevat, ääni katoaa ja vaimenee sekä vastapuoli kuulee rohinaa. 
ja opetusministeri suorastaan ihastui ajatukseen, jos lehtiarkitteleita tulkitsee oikein. 
.. hallitus kusettaa kansaa ja lehdistö tekee kaikkensa, ettei asiasta uutisoitaisi. 
en tiiä luotanko google kääntäjää, sielt on tullu ihan ihmeellisii juttui vaikka on tarkistanu jotain yksinkertasta juttua englanniks 😂 mut kiitti kuitenkin 
ulkomailla sellainen ei ole edes kovin ihmeellistä. 
ja miten ovat sopineet potin jakavansa? 
mukava tappaa vanha tuttu.. 
ei sitä kaivosta tule nyt eikä tulevaisuudessa. 
jos yritit lähetä pyörällä kauppaan, niin eiköhän vettä alkanut satamaan juuri silloin. 
yhteyttä ok ? ja mitä,sieltä toisesta päästä löytyy ? 
löytyyykö kokemuksia filippiinien työkulttuurista tältä foorumilta? 
olen sanonut hänelle et olkoon näin, mutta kannattaisi tutustua omaan vartaloon ennen seksiä minun kanssa, et tietäisi mistä pitää jne. 
mun puolesta jokainen saa uskoa mihin haluaa. 
jos lain kirjaimellinen, orjallinen seuraaminen johtaa kohtuuttomuuteen, laki, sen kirjain, väistyköön! 
omassa perheessämme tiedotamme tulomme ja niiden mukaan eletään. 
jumalia jos tarkoitat niin niitähän on maailmassa ainakin satoja erilaisia. 
en paljoa sitä katsele, niin en tiedä. 
otin jo kantaa keskusteluihin, koskien vappusimaa. 
tuskin olet koskaan heitä edes nähnyt, saatikka sitten heidän kansaan jutellut. 
suomessakin on lähes puoli miljoonaa työtöntä omasta takaa. 
saa syntinsä anteeksi ja pyhän hengen oppaakseen matkalle. 
oliko siinä vielä sekin klisè, ettei rakettimoottori tuota työntövoimaa tyhjiössä? 
sain ifistä korvauksen kun auto paloi. 
pysäköinti yhtiön saisi lopettaa heti. 
yksinkertainen mies kun ei edes älyä, että on itse valinnut kumppanin tuohon yhteiseloon, juurikin sen kaikkein helpoimman ratkaisun? 
ihminen nyt sattuu lisääntymään suvullisesti ja se vain on biologinen fakta, jolla on myös syvällisiä sosiaalisia ja kulttuurisia merkityksiä. 
varmasti löytyy paljon edustustehtäviä kun terveenä saa lopettaa. 
nämä leikkimieliset ryhmät pelaavat kokoajan sekä toisiaan vastaan että puolesta, koskaan ei voi tietää mitä on menossa. 
vaikka kuinka kaiken pitäisi olla vahvempaa ja suurempaa ja materiaalia kuluisi enemmän, niin vaikea pelkästään sillä on suurien veneiden hintoja selittää. 
tavallisen rahvaan tulisi tehdä nurkumatta mitä omistaja sanoo ja toivoa vain kuolemanjälkeistä paratiisia. 
joko lindan vaikutus tuntuu päättäjissä, jos näin niin hyvä!? 
mies, joka ei välittänyt muista kuin itsestään ja omasta maineestaan. 
ensimmäinen ajatus oli että mitä nyt tapahtuu ja pitääkö soittaa itselleen ambulanssi!?!? 
tämä kommenttini ei liittynyt lauraan vaan haavistoon. 
mutta kyllä sen moni ylipäätään huomaa. 
oletteko tänäänkin vaan nysvänneet netissä? 
siamhdthai lienee, omasta mielestään, älykäs, kirjoitteleehan hän palstoille niin asiapitoisia matkailukertomuksia, joiden älykkyydestä ja asiapitoisuudesta lukijatonneksi itsenäisesti tekevä tekevät johtopäätöksensä. 
keltaiseen ruusuun matka vie, siellä nautintoa lie.. 
kansainvälinen matkailu on yksi keskeisin kasvun suunta pohjoisen suomen elinkeinoissa. 
adventistitaiteilijat ja muiden lahkojen taiteilijat vielä rahastavat huimia summia maalauksistaan ja ne lahkon pöljät ostaa niitä kotinsa seinille. 
elämä on vain elämää kaikkialla. 
se kannustaa paremapaan suhteeseen ja arvostamaan sitä miestä. 
tämmöinen ajatus valtasi mieleni,että kylläpäs olisi mukava hellästi taputella hänen hiukset kuivaksi ilman, että ne pörröttyisi. 
lue linkistä, niin tiedät mistä todella vaarallisesta on betoniongelmissa kyse. 
tai sähän oot jo nyt yhtä *köh* luotettava ku ville niinistö! 
ainoa peli tällä hetkellä mistä edes voittaa oikeasti. 
tuo juttu on aika mutkikas vielä kaiken lisäksi, joten ei ole ihme ettei se uppoa helposti keneenkään. 
se ei kuitenkaan ole mikään hirmuinen summa. 
teidän suvussa taitaa olla railakkaita juhlia jos pahoinpidellään ja tapetaan. 
sosialisti tietysti vastustaa itsenäisyyttä ja itsenäisyyspäivien tapaisia kansallisia juhlapäiviä. 
tässä yhteydessä pitää mainita perustuslakivaliokunnan pätevyys, eli sehän koostuu neljän vuoden välein valituista kansanedustajista, ei siis oikeista asiantuntijoista, vaan puolueen jäsenkirja taskussa olevista tavan pulliaisista, esim. 
sellaista ihmistä ei arvosteta missään kulttuurissa . 
elä valehtele, nyt kyllä narraat. 
sinulla ei taida ymmärrystä riittää paljon muuhunkaan. 
uskovilla on tietenkin uskomuksensa. 
vastaus aloituksen alla oli hyvin selkeä ja tärkeä myöskin! 
syytä hänen ätmiyteen en tiedä. 
jaakobin mukaan pakanakristityt menivät sapattina synagoogaan kuulemaan moosesta. 
mutta eivät nämä rasistit mitään muutenkaan ymmärrä. 
toivottavasti löydät ja saat kaipaamasi ihmisen vierellesi! 
lapsen oikeudet eivät sinua oikeasti kiinnosta. 
homot eivät voi lisääntyä oman rakkaan puolisonsa kanssa. 
en ole koskaan tuntenut keneenkään samanlaista yhteyttä kuin tähän mieheen. 
toiveistasi huolimatta märkä unesi ilkkalan vankilatuomiosta ei tietenkään toteutunut. 
siksipä sinä tunnet olosi täällä kotoisaksi. 
ja jos yrittäjällä vielä tilat, koneet jne. 
olen todennut sen että olen pystynyt myöskin vaikeina hetkinä olemaan yleisön edessä ja minulla on toki ollut tehtäviä ja tässä en puhunut mistään karaokesta vaikka toki sekin on tuttu asia. 
vaimo tietää ja hyväksyy täysin. 
ja kahvilan nimeksi tom of finland vai? 
suurin osahan touhuu vilkkunsa kanssa kaikenlaista muuta mitä pitäisi. 
sisälle suojautuminen turvalliseen, riittävän kestävään tilaan on hyvä vaihtoehto, haikara suosittelee. 
painopiste palautettiin kriisinhallinnasta takaisin liittokunnan omalle alueelle. 
sijaishuolto puolestaan nauraa matkalla pankkiin. 
ammattiliittojen keskusjärjestöistä sak on jo ilmoittanut, ettei se hyväksy aktiivimallia. 
ja tiedoksi, kaikki ihmiset vaikuttaa pitkien välillisten ketjujen kautta myös sellaisiin asioihin mitä henkilökohtaisesti ei pääse päättämään. 
galluppeja käytetään surutta hyväuskoisten hölmöjen vaalityökaluna, vaalikarja on hyvin aivopesty ennen vaaleja, kaikki haluaa veikata voittaja hevosta vaikka se ontuen laukkaisi! 
onko sitä pohjanmaalla kyllä puhalletaan yhteen henkeen. 
mutta tämä nyt tuskin sinua kiinnostaa, joten palataan sinuun ja agendaasi. 
elämänsä ymmärrys voiskin olla parempi ilmaisu. 
betonibunkkerin ilmasto ei ole terveellistä hengittää. 
jos olisi, siitä kyllä lähetettäisi infoa maailman yleisimmissä tiedotusvälineissä parhaaseen katseluaikaan. 
historiallinen tuottavuuden kehitys on pohjautunut ihmisten osaamisen kehittymiseen ja työn tuottavuuden lisääntymiseen perustuen suurempaan pääoman ja energian käyttöön. 
isoimmat velkojat ovat ravintoketjun huipulla. 
ettäkö te hyvät ihmiset enhän muuta keksi ku poromiesten pilkkaamisen, hommatkaa nyt oikeasti pikku hiljaa kunnon tekemistä!! 
tuntematon sotilas on fiktiivinen romaani jota kuitenkin tuputetaan suomalaisille totuutena jatkosodasta. 
ei sillä, että pojista tykkääminen väärin olisi. 
seuraile omia tuntemuksia ja jos oikeasti tuntuu siltä ettet pärjää, niin rohkeasti vaan lääkäriin yhteyttä. 
pedofiilius on aina väärin, vaikka sitä yritettäisiin harrastaa islamin uskonnon varjolla. 
jään tänne efesokseen helluntaihin saakka, sillä minulle on avautunut laaja ja lupaava työmaa. 
ja silti kaikesta huolimatta voi olla ihan onnellinen, vaikka muiden mielestä sairastunut ihminen ei voi olla onnellinen. 
päinvastoin vuoden takaisessa presidentinvaalikampanjassa trump piti kristinuskoon tiettyä hajurakoa saadakseen lisäkannatusta myös arvoliberaaleilta, sillä arvokonservatiivien kannatuksenhan hän oli jo hankkinut muilla asioilla. 
jotakin näistä käy ilmi jeesuksen keskustelusta sykarin kaivolla. 
että benny hinn, julkisesti kirosi etukäteen ne, jotka arvostelevat hänen toimiaan. 
kaikki kristukseen vilpittömästi uskovat ovat oikeassa uskossa ja taivaskelpoisia riippumatta kirkkokunnasta tai herätysliikkeestä. 
ei enää koskaan eikä vaikka ne mitä lupaisi ennen vaaleja! 
nyt on mahdollisuus päästä parempiosaiseksi omakotitalon omistajaksi. 
talon vanhin tytär oli jo alkanut äitinsä ohella osallistua kaltoin kohteluihin. 
pitäiskö meidän kerätä kolehti ja ostaa päivänsankarille lahjaksi vaikka joku vihanhallintaa ja väkivallattomuutta käsittelevä kirja? 
täytyyhän sitä veronmaksajien maksamat verorahat johonkin hussata. 
äitimme loistaa taas kuin tähti taivaalla. 
joutuu olemaan tosissaan varovainen ettei innosta naisia liikaa. 
tänään on perjantai ja se jos jokin on positiivinen asia. 
mutta miksi vasta nyt? 
siinä on tarpeeksi tekemistä jos pelastaa oman kansan kurjuudelta tulevaisuudessa, 
ai pesäpuussakin tiedetään tuo viisaus. 
hyvä ja hienoa, jos olet löytnyt tasoisesi, tai siis oletko ? 
varmaan vaihtavat vaan vähän isommalla porukalla filmiä peltipoliisin kameraan. 
joo näinhän tää menee, mahtaako olla hyväksi pattayalle, kun käärmetkin suurempia pattayalla. 
kriisiapu pikakurssin käynyt muistuttaa, että ihmisen arvostuksen tunteet voivat lisääntyä pienistäkin tai suurista asioista. 
arvokkaiden, kokeneitten herrojen naamalle ei nuori nainen saa koskaan hyppiä. 
narkkarista löydettiin ainakin subujen, bentsojen ja kannabiksen käytön jälkiä. 
rypäleessäkin on paljon erilaisia terveyttä edistäviä aineita. 
eli sain nyt tiedot kilpirauhaskokeista monelta vuodelta terveyskeskuksesta ja tässä olisi tuloksia. 
tämä kuristaja taitaa myös naamioitumisen mummoksi 
vuosi sitten olin onnellisempi kuin koskaan. 
no mietitäänpäs ihan aluksi tuota alkuperäistä kirjoitusta, passaako? 
toivotaan parasta että ei ny lopettais taas ravintola täällä.. 
enkä laske nyt mitään omia havaintoja, koska meidän ei oikeasti kannata alkaa jokaista tonttufiilistä tässä ottamaan huomioon. 
myös oman alttarinsa hän jätti, hylkäsi temppelinsä. 
nää on monesti myös intuitioita, jostakusta vaan tulee paha fiilis, jostakusta ei. 
olisi upeaa, kun ihminen loisi itse maailman suurimman järven, eikä kyseinen homma olisi pelkästään luonnonvoimien yksinoikeus. 
usko on hienoa asiat, perinteet on hieno asia, mutta lasten ja nuorten pitäminen ulkopuolella yhteiskunnan on tavallaan rikos. 
meille riittää se tieto mikä meille on annettu, ei tarvitse riidellä kuin muurahaiset siitä miten ihmiset mahdollisesti toimivat ja ajattelevat. 
luuleeko olevansa jotenkin seksikäs tossa kuvassa. 
on ihmisiä joiden kanssa kohtaa seksi sekä tunne ja sitten on ihmisiä joiden kanssa kohtaa seksi tai vain tunne.oli vetovoimaa kuinka tahansa ja viihtyvyyttä kuinka tahansa niin , jos seksi ei suju niin ei sitä sujumaan pakolla laiteta vaikka sitä tunnetta olis millä mitalla tahansa . 
se nyt on yks ja sama ketä sinä arvostat. 
silloin veikkaukseni osuu varmasti, saan suotuisan tapauksen todennäköisyydellä yksi. 
moni mielenkiintoinen ja upea asia sekä moni persoona olisi jäänyt tapaamatta elämässä jos tuo suhde ja rakkaus olisi kestänyt. 
veikatkaapa kuka paistattelee medioissa ? 
näkemyksesi abortin ihmisarvoa alentavasta merkityksestä on periaatteessa ymmärrettävä, mutta varsin monissa maissa äärimmilleen vedetty aborttilaki yhdistettynä esim. 
kyllähän sitä talon ostas vaikka heti, kun pankki antas sitä lainaa. 
voi elämän kevät tuota jasminan tyhmyyttä ja mistään mitään ymmärtämättömyyttä. 
heitä kunnia ja ylpeytesi pois ja luota vain jeesukseen. 
ettäkö älyää tuntea vai tuntea, hokata jonkun asian? 
minusta yksilönoikeuteen kuuluu tehdä päätöksiä seksielämästään ja lisääntymisestään, mutta ei tappaa jo alkanutta, toisen ihmisyksilön elämää. 
ei meinaan aina ole sellanen fiilis, että ihminen nyt olisi muu kuin hullu. 
se vasta olisi oikea sanoma poliitikoille, että kansat haluavat rauhaa, eikä sotaa. 
on sitten parempi pohja mistä lähteä perustelemaan. 
niissä saattaisi olla elämänkokemusta ja viisautta mutta ei sekään nyt oikein lohduta. 
no eikö sitä voi soittaa sinne häkeen?? 
no, josko juhannuksena uimaan pääsis. 
sitten voidaan tilastollisesti ottaa keskilämpöä vaikka sadanvuoden ajalta, suunnilleen siltä jaksolta saadaan. 
niinpä skodan maine autona ja asiakaspalvelijana on säilynyt hyvänä. 
porukka on sellaista, ettei varmasti pane hanttiin, kuten venekerholaiset! 
amerikkalainen psykopaatti ja palkkatappaja kuklinski ei tiettävästi tuomittu nurnbergin sotaoikeudenkäynnissä, joten hän ei varmaankaan liity tähän asiaan? 
kohtelet heitä varmaankin tasavertaisesti muiden kanssa. 
tunsin hänet ihan henkilökohtaisestikin. 
mutta naiset nyt vain ovat alapäällään ajattelevia vajakkeja. 
ja kaks niistä on palauttanut koslan takaisin. 
samalla näät kiinostaako sitä ees puhua ylipäätään sulle. 
äiti sitä ja äiti tätä, mitään ei saa kertoa, koska äiti ei ymmärrä ja on huumorintajuton eikä naiset tajua mitään oikeastaan. 
tuulen ja veden äänet saattavat auttaa. 
lisää lahjakkuuksia sun erinomaisten keskustelutaitojen ja laajan sanavaraston lisäksi! 
tämän asiaintilan aion jatkossakin säilyttää. 
liukkaista risteyksistä nyt puhumattakaan. 
eläikään tuleva lapseton paperiduunari hyötyisi jos muutenkin kelpo eläke vielä paranisi. 
suomi on rakennettu siihen hyvinvointiin jossa nyt elämme vanhanajan työmiehien/naisten voimin. 
tällöin hän esimerkiksi säätää pattereihin,lämpökuvissa olevan säätöarvon,vaikka ensin olisi tutkittava,onko urakoitsijan asentama venttiili saman vakmistajan,kuin suunnittelijan suunnittelema.yleensä ei,joten olisi käytettävä muunnostaulukoita,mutta eihän se putkari sitä ymmärrä. 
lapsensa hän hukutti joen rannassa jään alle päästääkseen lapsensa kärsimyksistä, kylmästä ja nälästä. 
on tässä nyt juhannus tuoksut. 
miksi sitä täällä kyselet. 
niin ikä on mielentila..ehkä myös asenne elämään..hymy..
eikö sinulla ole pyhää henkeä? 
eihän isojen tilojen suuret velat ole sinun eikä minun harmi. 
ja sen arvo nousee kun moskeija tulee viereen? 
samalla voisi nostaa muiden uskontojen perinnöissä esiintyvän viisauden kunnioitusta ja etsiä sitä, mikä on yhteistä niiden kanssa. 
sanonu mulle asioita kiusoitellen.puhunut asioista joista normisti ei meidän tavatessa puhuta. 
isäni oli tästä esimerkki, hän oli yksinyrittäjä, elätti ja koulutti kolme poikaa ja heidän äitinsä, rakensi komean töllin ostamalleen tontille jne. 
tärkeintä on ajatella positiivisesti ja pitkäjänteisesti, ei pääse helposti unohtumaan kun joskus tuota korostettiin että olet omillasi. 
periaatteessa kirjassa luodaan aluksi kuvaa ja ehkä jopa jonkinlainen lupaus tieteellisestä otteesta, mutta sellaista ei kirjassa kyllä ole oikeastaan lainkaan. 
eipähän tarvii niiltäkään koskaan tilata mitään. 
oikeastaan toivon ettei minulla olisi heitä, tulisin muiden kanssa paljon paremmin toimeen. 
ymmärrän toki, että ihmiset, jotka eivät ole eläneet narsistin kanssa, eivät ymmärrä tuota sairasta kuviota. 
ja lehdistö mullikka muiden mukana vain seuraa vallitsevaa trendiä eikä suinkaan suorita tiedotusvälineen tehtäväänsä puhtaat jauhot pussissa. 
ohoh, ehkä nyt pitäisi lukea historia uusiksi! 
minkälaiset tiet ja millaiset mahdollisuudet löytää eksoottisia maisemia? 
siinäkin varmaan olisi tullut sitä säästöä ? 
koeajajan nimeä en tietenkään muistanut enkä edes voinut tietää, ajoiko hän itse autoa jättäessään sen pysäköintialueelle. 
on kuitenkin olemassa tiettyjä käyttäytymiä, joita voit etsiä. 
saatat kaivata juuri nyt jotakuta henkilö, muttet koe pääseväsi hänen luokseen. 
yrityksiä ei pidäkään tukea koska yritysten tulee selvitä omin voimin. 
mutta toivon kovsti etä olisi miehen lasten äiti jotenkirjoittelen äitien palstalle, se tuo toivoa ja tuntuu hienolta kirjoittaa äidin ominaisuudessa. 
evoluutio on luonnossa havaittava prosessi. 
olet löytänyt kirjat ja parempaa sisältöä elämääsi. 
jokaisella ihmisellä on aistit käytettävinä ja nähdä mitä alkoliriippuvaisuus / alkoholisoituminen saa ihmisessä aikaan. 
sattumalta tapasin erään äidin, joka jo osteli tuliaisia tyttärensä isäntäperheelle. 
en minä itseäni kouluun tuputtanut väkisin koskaan. 
äitisi ja isäsi sinut vähillä rahoillaan kouluttivat ja sinusta tuli tuommonen hunsvotti. 
koroilla ja hyvillä osamaksutarjouksilla sekä vakuutustarjouksilla on helpompi houkutella ihmiset oikeisiin liikkeisiin kaupoille. 
toisaalta, eivät kai kreationistit muodosta itse muuta kuin toistensa mielestä vääräoppisia raamatuntulkintoja? 
nimeä en tiedä, mutta kuulemani mukaan n. 
minä olen hyvin tyytyväinen. 
valot ei siis mene päälle. 
keskity nyt iloitsemaan asioista, jotka ovat tällä hetkellä hyvin. 
ihanaa, että olet onnellinen! 
ja suuri onni on ollut saada rakastaa ja tulla rakastetuksi monta kertaa. 
nää saarnamiehet on teutan sukulaisia. 
aivan mahdotonta puhetta kuulimme vappupuheissa ja edelleen eduskunnassa tänään, kun vasemmistopuolueet yrittävät kampittaa hallitusta. 
ateismin valinnut ihminen joutuu totaalisen sielun kylmyyden valtaan. 
siitä voi aistia vanhan rakennuksen historian, siinä historia elää ja siinä voi melkein tuntea menneisyyden tuoksun. 
nykyisellä kundillani on tuo vaniljasoosin maku, joten ihan iloitsen jokaisesta laukeamisesta suuhuni. 
yritätkö taata pääsysi takaisin? 
sinäkin varmaan myönnät, että jakamalla kaikkea kivaa kaikille tulijoille tieto leviää välittömästi somen kautta ja lisää tulijoita löytyy miljoonia. 
olisin ylpeä, jos niin olisi. 
itseppähän hekla kasvatti suomen nauretuimman potilaan että siitä vaan nyt mitalia heklalle kaulaan. 
jota ei olisi koskaan pitänyt tehdä sillä en sitä koskaan olisi halunnut. 
aikojen saatossa muodostuneiden isien perinnäissääntöjen mukaisesti oli alettu viettää yleistä paastoa kahdesti viikossa, maanantaisin ja torstaisin. 
ei sitä kukaan tosin pakota kuuntelemaan. 
yhdysvaltain kulttuuri on kehittynyt monikulttuurillisesta pohjasta, jos sitä haukkuu, henkilö olisi rasisti? 
en kuule välitä vaikka suhun sattuu. 
maisa ja latvala myös muodostavat perheen. 
toivotaan nyt ettei löydy mitään hälyttävää🤔 
aina annan ja huolehdin niiden tarpeista. 
toiset deja vu ilmiöt ovat puolestaan sellaisia, jotka pystyn paikantamaan eli milloin olen nähnyt kyseiset unet. 
jasminmantylaofficial eihän se nyt ihanteellinen tilanne ole, ei tosiaankaan. 
tänä pitkänä ja pimeänä aikana olen lueskellut satunnaisesti vähän sitä ja tätä esillä olevasta tarjonnasta. 
muutenhan he eivät voisi kasteessa pelastua. 
nyt ihmisen aiheuttama ilmastonmuutos alkaa jo vaikuttaa. 
ja kokemusta on työni puolesta nähdä lapsia, jotka voivat todella huonosti. 
meillä on, jotka annamme tällaisen jatkua, ja se tekee meistä osallisia. 
eikä hän enää halua olla kodinhengetär millään tavalla. 
minä etsin heistä nyt tietoa 
en ole kirjoittanut että jassoon valheet vaikeuttaa minun elämääni. 
ei taida aloittaja lukea onnittelujasi. 
koulun liikuntatunneilla kukaan ei halunnut tanssia kenenkään kanssa. 
annoin sulle vihreen peukun mukavasta viestistä ja liikunnasta. 
hyppäsin lapsuudesta suoraan varhaisaikuisuuteen ja siinä olen pysynyt. 
retkivälineet on hyvä olla kaiken aikaa mukana, kun ei voi tietää viimeisestä ateriasta. 
sanottiin, ettei voi ajatella hyvien tekojen ikään kuin hyvittävän pahoja tekoja. 
sinun pitää saada koira uskomaan jeesukseen. 
muutan takaisin omalle rakkaalle paikkakunnalleni lasten kanssa. 
ei siitä kauaa, minun vaarini on kokenut kummatkin sodat lapsuudessaan ja on edeleen elossa, ja kokine todella läheltä ! 
allerilla on varmasti ollut ajatus siitä, että yritykset voisivat mainostaa sen sivuilla. 
meillä täällä chiang maissa tarjoamme palvelumme thaimaalaisille, jotka asuvat täällä sesonkivaihteluista huolimatta, siis ei norkoilla pattayan harrastelijoiden tavoin. 
olipa erehdys se mies, en olisi koskenut pitkällä tikullaan jos olisin tiennyt hänen ajatus maailmansa. 
se on perinnäisesti isien päämäärätiteoisesti julistettu pyhäksi ja pyhäpäiväksi. 
mutua on kaikki muu, paitsi hänen tietonsa! 
siniset saa ensivaaleissa niin vähän ääniä, että ne lentää unholaan 
mutten enää sitä tee. 
“kotona jokainen päivä alkoi jeesuksella ja loppui jeesukseen. 
jotenkin olen vuosia pitänyt mainittua oikeassa olemisen asennetta nimenomaan persuille ominaisena piirteenä. 
itse henkilökohtaisesti en luota täysin nykytietotekniikkaan ja sen ympärille tehtyyn yhteiskuntaan, on meinaan hyvin haavoittuva. 
aamulehti ja kaikki muutkin vastuulliset mediat käyttävät laittomasti maassa olevista termiä paperittomat. 
luuletko että sinullekaan maksettaisiin sitä palkka mitä nyt saat , ilman liiton apua. 
nyt ei koota valtaisia panssarivaunudivisioonia odottamaan vastustajan saapumista, vaan etsitään hienovaraisempaa ja pienemmän mittakaavan valmistautumista, kuten nopean valmiuden erikoisjoukkoja. 
toiseksi pitäisi ymmärtää, mikä vaivaa käytännössä kaikkia kirjoituksiasi eli se, että ominaisuuksien säätely tapahtuu pääsääntöisesti useiden säätelymekanismien monimutkaisen yhteisvaikutuksen tuloksena, joten uuden säätelytekijän löytyminen ei tietenkään tarkoita sen olevan ainoa tai poistavan muiden tekijöiden vaikutusta kokonaisuudesta. 
ulkomaan elävät tuovat suomeen runsaasti erinäisiä sairauksia. 
mukavaa kesää kaikille ja positiivista mieltä. 
joskus kuulee puhuttavan siitä kuinka olisi hyvä että miehet pitäisivät vartalonsa kondiksessa, mutta kenttäkokemuksella sanoisin ettei linnunluinen mies ole väldesti se tavoitelluin kumppani. 
jos jompaa kumpaa, miten hän sen tekee ja vastaako sun käsitystä hyvästä suuseksistä? 
varmasti on mminia oaljon parempia esimerkkejä. 
nokian nousu edellyttää jotain todellista innovaatiota. 
hoitakoon siitä kaikki ne velvotteet mitkä me työnantajat nyt hoidetaan.kirjanpitäjän palkkoja myöten.
mistähän kasvusta lapualla viestiketjun aloittaja puhuu? 
siihen sopii oikein hyvin järjestetyt puuroaamiaiset maakuntien makuun, saavat makkarat kyljillä vähän ihmettelemisen aihetta. 
konkarit ja jotakin osaavat ja tietävät ja vielä ehkä hengellisestikin hengissä olevat, ovat sivuun työnnettyinä. 
ei nämä nuoret startuppaajat tarvii mitä tälläistä vanhojen meriitittömien hyvävelisetien businesscityvinkkejä. 
sillä palkalla ei todellakaan eletty leveästi. 
aviopuolison kanssa juhlaa voisi viettää vaikkapa syömällä ravintolassa,tyylikkäissä vaatteissa? 
mielenkiintoista että aloitus kiistää raamatun olevan olematta jeesuksen sanelema. 
harvempi varmaan ehtii tehdä edes aborttia ennen tuota. 
pepen maalaus on porin eniten mainostettu maalausliike. 
sinun ei tarvitse minun kommenttiani korjata. 
luonnollisissa tilanteissa, kuten uidessa ja saunoessa se pidetään ylpeästi esillä, vaikka olisi miehiäkin läsnä. 
kepu tulee häviämään vaalit. 
vaihtoehtoja löytyy ja koen että kun tämä käytiin läpi olen parempi ihminen. 
hyvin sovit kuitenkin riston ja samin seuraan! 
kun ennen keskityin kantamaan mahdollisimman paljon tavaraa mukanani, niin nyt olen ajatellut tuunata setin sellaiseksi, että se on kevyt ja kompakti paketti roudata. 
kaikkeuden elämän alulle paneva voima. 
se on ylimaallinen herätys, joka on niin suuri ettei sellaista koskaan ennen ole nähty. 
mikäli melusta on haittaa, tulee ensisijaisesti ottaa yhteyttä toiminnan harjoittajaan ja ilmoittaa tälle häiritsevästä melusta ja keskustella mahdollisuuksista vähentää melua. 
mitä enemmän vänkään ja yritän sitä hullumpana mua pidetään, eli vähintään lievästi psykoottisena. 
sisällä on yhtä komeaa, kyllä kelpaa suurten perheiden elellä arkea ja pyhää vieraidenkin kanssa. 
tämän lisäksi siis on otettava huomioon mahdollisuus, ettei kirjoitus ole alkuperäinen. 
on suorastaan kunnia panna hänenlaisensa miehen kanssa. 
jokaisella veneellä on varmasti hieman erilainen ääni keulapotkurissa, erot eivät ole välttämättä suuria, mutta jos ne kuulee peräkkäin, niin uskon, että eron huomaa. 
syntyvyys nousisi ja elintaso kohenisi. 
eli kaksi aikuista veljestä saa mennä naimisiin keskenään, mutta sisarukset ei? 
aloita toki itseästi se rehellisyyden vaatimus, paska. 
pitänee vielä selittää, mitä kolmas taivas tarkoittaa. 
sinä kai olet eri mieltä, muttet sitä vaivaudu kertomaan, koska eihän sinua mikään muu kiinnosta kuin päteminen, vaikka siten vietkin avaamasi keskustelun sivuraiteille. 
esittää myöskin suuret kiitokset suurelle johtajallemme devoitille. 
meille ainakin tuli pieni lisälasku vedestä.
martina sanoo haluavansa olla tyttärensä paras kaveri.. 
nyt alkaa jo suurin osa kaupunkilaisista ymmärtämään hölmön vedätyksen. 
yllätys kun pisteet oli mitä oli 
mitä sitten jos lutherkin saikin tarpeekseen heidän metkuistaan? 
ja mikä sitten on oikeasti käytännön todellisuutta? 
puhdas omatunto tuo voimia ja rohkeutta kristityn vaellukseen. 
ei pysty enää uskomaan mitään sanomaasi. 
olikin yllätys, että kyse on salolaisen tunnetun kebabyrittäjän sukulainen kavereineen toki maine kyllä menee tästä kebabpaikasta helsingintiellä kaiketi hyvinkin varmasti. 
no nyt on aika mennä nukkumaan hyvää yötä kulta. 
ihmiset ja eläimet älykkään suunnittelijan tuotos. 
kiinnostuminen toisesta ihmisestä seksuaalisessa/parisuhdemielessä tapahtuu siis ulkonäön kautta. 
emme me omista maapalloa. 
suhteeseen ryhtyessään on täysin hyväksyttävää kysyä, mitä kumppani suhteelta toivoo. 
katsotaan ensi kesänä ja nyt keväällä. 
niin että kumman kuristamaksi on duunarin parempi joutua? 
tärkeintä on löytää koira, mikä sopii sohvan väriin. 
ihminen voi itse vapaasti valita ikuisuutensa. 
ankeuttaa todella hyvin saastaelämänsä. 
deittiprofiilin tulisi olla toki romanttinen. 
hänen vanhempansa omii lapsiani puhuen minusta pahaa kokoajan. 
ja jotkut typerykset näitä vailla muka hyvien tapojen ja kohteliaisuuden takia 
varmaan espoossa opiskellut, kun täällä päin asuukin. 
se tänäänkin tässä ja nyt viereesi tulee ja ja sinullekin hymyilee. 
eikö se jo kerro miten ylivoimainen yritys se on? 
miksi on niin vaikeaa lukea mitä raamatussa tarkalleen lukee? 
ei ehkä parhain metafora, mutten nyt paremminkaan osaa verrata 
se likka sentään on jotain edes yrittäny värkätä, ja pitäny itsensä ihmisen näkösenä, että sentään naamaansa tottakai kehtaa esitellä. 
kristittyä naista, jonka muslimit raiskaavat ja jonka lapset pahoinpidellään. 
no nyt he yrittävät tulla pyhiä lain kautta nämä sapattiorjat. 
jos jotain tuo kirjoittelumme ja rakkauden tunnustuksemme ihnottaa tai haittaa, ei toki kannata tätä ketjua lukea. 
siel on eri alojen tyyppejä ja ne neuvoo kaikessa vähän ku koulun opo. 
oli hupaisaa kuunnella heidän kertovan, että mediakaan ei jätä heitä rauhaan, vaikka itse varmasti ensimmäisenä ottivat yhteyttä iltapäivälehtiin. 
näen myös hänen lämpimästä katseesta hänen ajatuksensa.halaamme aina kuin olisimme olleet pitkiäkin aikoja erossa.
kun ei ole pohjaa mistä ponnistaisi, yritys ylöspäin upottaa vain syvemmälle suohon. 
mieli tekisi ostaa saksasta fh jo pelkästään heidän rehellisen kaupanteko tavan takia. 
jotkut ovat onnistuneet puhumalla saamaan liittymän avatuksi, joten kannattaa koettaa, et ainakaan menetä mitään. 
yksikin väärällainen jauho tai asiakkaan matkassa tullu eriruokalaji kahvilaan saastuttaa keliokeille tarkoitetun ruuan tai jonkin muun. 
sen huomaan heti jos mies on häiriintynyt. 
vaikuttaako työeläkkeeni suuruus vaimon työttömyyskorvaukseen? 
no siks pakolaisleirit on pakolaisleirejä, koska noissa asuvat ihmiset on paennu omasta maastaan mihinlie, ja minkälie takia. 
kyllä tuota osmoa pitäisi jututtaa enempi, niin nähtäisiin sosialistien perusluonne. 
sittemmin rupesin selittelemään, ettei sitä niin helposti voi tietää. 
enpä olisi ikinä uskonut lukevani yleiseltä palstalta tuollaista keskiaikaista asennetta kuvaavaa törkyä, joka kuvaa kirjoittajan omaa sisintä, kuinka hän muihin kanssaihmisiin suhtautuu. 
mies ei ole ylempiarvoinen, miehellä ei ole oikeutta kurittaa vaimoaa. 
hyvät neuvot olisivat siis tarpeen. 
eivät nämä tietenkään mitään tiukkoja sääntöjä ole mutta vahvoja oletuksia sukupuolten tehtävistä. 
omien puheidensa mukaan heidän uskonsa perustuu jesseen ja lähimmäisen rakkauteen. 
sitä saa mitä tilaa. 
sillä hengen laki, joka eläväksi tekee kristuksessa jesuksessa, on minun synnin ja kuoleman laista vapahtanut. 
tuota rahaa se ei edes käytetä mihinkään. 
no siksi että luominen perustuu suurien linjojen luomiseen eikä mihinkään hampaiden yksityiskohtiin. 
ties vaikka korjaisivat pari huonetta sörkan vankilassakin. 
sinä huhuilet rakkautta ja seksi huutoja makuuhuoneesta naisellesi olohuoneeseen? 
ihmettelen etteivät nämä vähämielet ole juosseet vielä sanomaan soosoota merlene otienelle ja toitottaneet tälle että hänen tulee olla imarreltu koska oli oman isänsä mielestä sekusaalisesti niin viehättävä. 
bangkokissa on tasan kaksi hyvää asiaa. 
kyl sulle varmaan alapäitä löytyy, kunhan katselet oikeista paikoista xd 
itse kallistun sille vaihtoehdolle, ettei ole moksiskaan vaan jatkaa tyytyväisen oloisena elämäänsä ja mielenkiintoisia puuhia. 
kreationistin on liki mahdotonta myöntää, ettei hän tiedä. 
jäänyt johonkin yläastelaisen tasalle elämässä. 
no jos ajattelen niin päin, että kaverini seurustelisi minun eksäni kanssa, niin enhän minä sille mitään voisi. 
olen hymytön, en edes muista milloin viimeksi olisin ollut iloinen ja onnellinen. 
kuinka suuri merkitys on pohjan kunnolla liukuvan veneen nopeuteen ja polttoaineen kulutukseen. 
mä en itse asiassa edes tajunnut kuinka helppoa nuoren on muuttaa omilleen, jos tekee sen yhdessä jonkun toisen kanssa. 
sen naisen maine on tässä kaupungissa mennyt. 
meidän tulee siis noudattaa koko mooseksen lakia. 
onko nyt hyvä aika myydä? 
ei ole oikeanlaista ystävyyttä, jos itsellä ei ole päätäntävaltaa vaan kulkee lieassa. 
saaralle ei minusta ollenkaan passaa utommone ääni. 
ps.ei minulle tulla vittuilemaan, miksi minä olen elossa, ole rauhassa. 
ihminen ei ole mitenkään erikoinen tässä asiassa. 
siellä majailevat ihmiset ottavat sinua ns. 
no kerropa sitten mihin usa natoa tarvitsee? 
niin tuurista kai se on täysin kiinni näiden mobiilinettien kanssa. 
ihmiset haluaa hyvää kantasuomalaisille. 
parantaisi ystäväsi asemaa huomattavasti. 
saanut halvalla, tietty nimet ja osoitteet jakelet netissä myös varmana. 
näistä olisi tulevienkin asoasukkaiden hyvä tietää kun ei näistä missään taideta puhua. 
siinä sitten kasvaa mitä kasvaa ja jos vielä hoitotyöt tuntuvat turhilta, että pieneliöstöt voisivat paremmin, niin voi toki unohtaa hoitotoimenpiteetkin. 
rikkaille hyvää koulutusta ja köyhille huonoa, tämä asuinalueen ja perheen maksukyvyn mukaan. 
mitä idioottimaista on keksitty ja mitä mitä idioottimaisempaa vielä keksitään tai pitäisi keksiä? 
onpas taas mielenkiintoinen nerous kepulla menosssa? 
jos todella uskot, että ne asiat, mitä elävässä elämässä tapahtuu, ei ole todellisia, niin sinä olet se skitsofreeninen tapaus. 
lääkärisetä sanoi että minulla on skitsofrenia vaikka en minä mitään sellaisista hienoista taudeista ymmärrä. 
missä ähtärissä voin muistaa taivaallisen rauhan aukion mielenososoituksessa surmansa saaneita ? 
tuhlataan siis tänään johonkin pikkuherkkuun rahaa ja nautitaan siitä. 
mutta ehkä hän on pian ystävä! 
kuuleminen tarkoittaa suomen kielessä korvin kuultavaa ääntä. 
afganistanin muslimit estivät neuvostoliiton armeijan toiminnan stingereillä! 
oletteko käyneet aikuisten lelukaupassa? 
rakentamisen piristyminen näkyy varsinkin maakuntakeskuksissa. 
mikään muu valtio ei ole tuollaista alamaisuutta hitlerin tyttärelle osoittanut. 
ostan aina sellaiset kengät, joilla on hyvä potkia. 
huonot geenit ja ei niin terveelliset elämäntavat mitä väittää olevan. 
”yksilön autonominen tahto voi kehittyvä vain tietoisen vastuun ja eettisen kasvun kautta.” 
vaikea ymmärtää tällaista seesteisyyttä. 
hyvin sanoo rahat menisi johdon hyväksi. 
gravitaation alkaessa kasaamaan tähtiä, galakseja ja galaksijoukkoja, kokonaisentropia on jatkuvasti kasvanut. 
onneksi satukirja lex malmi hylätään! 
eihän peuhalla ole kokemusta oman yrityksen pyörittämisestä siinä laajuudessa kuin mitä esim. pelkosella. 
se on hienoa että tiedostaa omat vahvuutensa! 
jos tätä et tajua opettele laskemaan. 
eikö persut kannata omaa puheenjohtajaansa, joka jo kerran oli erittäin hyvällä menestyksellä mukana? 
voi hyvää päivää näiden besserwisserien kanssa. 
arvostan sitä että käytit aikaasi kommentoimalla minun vaatimatonta kirjoitustani. 
isoilla rahoilla kun pelataan eikä vanhoista taloista tosiaan koskaan tiedä mitä löytyy. 
mitään yleispätevää ja yhtäläistä teoriaa ei fasismista ole koskaan pystytty laatimaan. 
oliko sillä ja kirjoilla jotain yhteistä, sillä onnen päivissä isä oli aina oikeassa, mikäli muistan. 
kaikki vanhemmat eivät ole edes rakastettavia, vaikka oikeita ihmisiä ovatkin. 
hän puhuu siitä, että olisi parempi käyttäytyä arvolleen sopivasti mutta ei silti ole valmis hyväksymään toisten arvoja eikä sitä, että he käyttäytyvät omille arvoilleen sopivasti. 
perustuslaki kun vaatii, että ministerin on oltava rehelliseksi tunnettu. 
ei ole koskaan osannut ottaa loppuun saakka suuhun. 
lavasaarnashowtyöntekijä painuu heti lavasaarnashownsa jälkeen parhaaseen paikkakunnan ravintolaan syömään. 
jokaisella meistä on oikeus omaan mielipiteeseen. 
sitte perusti oma firma, kun ruvettiin kyselemään kuka maksaa matkalaskut. 
on tainnut olla hiljaista ruusussa. 
osittainen varhennettu vanhuuseläke voidaan myöntää työttömyyspäivärahan rinnalla, eikä se vaikuta päivärahan suuruuteen. 
oli joskus lahden paras budari,enää ei 
ortodoksisimmilla juutalaisilla on siis esim. 
minun suuni puhuu viisautta, minun sydämeni ajatus on ymmärrystä. 
hyvää ja lihaisaa joulua kaikille! 
hän oli kysynyt itseltään, kuka hän on. 
urheilija kuvittelee sitten olevansa jo tähti ja julkkis, eipä tässä enää tarvitse treenata niin paljon kun ollaan huipulla. 
lainaat siis suoraan kirjastovirman artikkelia. 
siksi sen vaikutusta täytyy tutkia juutalaisten historian kautta. 
se on hyvä juttu jos noin on, mutta ellei pariskunta pysty elää liitossa on hyvä että tilalle tulee uusi äiti joka kasvattaa ne miehen lapset ja ohjeistaa myös sitä äitiä lasten hoidossa. 
turhaa höpinää, sillä venäja laajenee ja siitä krim on hyvä esimerkki. 
keskuudessamme on ylivertainen nero ja näkijä. 
ja hän panee sinun kaulallesi rautaisen ikeen, kunnes hän sinut tuhoaa. 
tänäänkin oli kelpo keli, sumuista kylläkin ja lämpimän puolella. 
ehkä kaikista kirpaisevinta oli kuitenkin henkinen väkivalta. 
joo en edelleenkään usko että olisit sinä, todella nähdään perjantaina sinun luonasi. 
koulusta saa pe ja ma tehtävät mukaan. 
keskustelua on vaikea enää palauttaa anonyymiksi yleiseksi keskusteluksi, mutta ainakin tarve näiden yksityiskohtien läpikäymiseen loppuisi sillä, että tuo valehtelu jo viimeinkin loppuisi. 
hienoa, että persut kouluttavat tulevaisuudessa pakolaisia tampereella. 
niin en tiedä mitä, mutta ei ainakaan seksiä taikka läheisyyttä. 
isän oikeus lapseensa vain vahvistaa lapsen oikeutta elämään, joten sitä ei tarvinne testata. 
akka jatkuvasti äitiyslomalla, ukko nauttii päivärahaa. 
äkkiä oma kiinnostus tuollaisiin ihmisiin loppuu 
jos suurperheinen ei muista olevansa suurperheinen, vaikka oikeasti siitä pitäisi olla ylpeä ja pitää hyvää huolta perheestään. 
tämä on havaittavissa sekä ihmisen että eläinten elämässä. 
mieskaverin kotona tämmöistä erikoista suhtautumista vieraisiin ei ole. 
jos henki lepää niin se lepää, mutta tämä ruumis ei varmaan sinun elinaikanasi pääse lepoon, kun sinä höykkyytät sitä ympäri palstoja. 
entäpä jos joku rakentaisi sellaisen majoitus ja elämys paikan jollaista ei tietääkseni ole suomessa ja tuskin monessa paikassa muuallakaan maailmassa. 
onneksi olet melko nuori keski ikäinen mies. 
aina oli jortikka laukussa mukana matkassa.entä viinanjuonti sitten,miten meni turkinmatka noin niinkuin omasta mielestä? 
todennäköisesti kuitenkin itse elät kehossa. 
silloin toivoo, ettei sairastuttaisi sellaiseen, mihin ei ole saatavilla lääkettä. 
onhan nakki hyvä, kylmänä tai halkikeitettynä, miten vain. 
ajattelen siitä, ettei tämäkään ole varmaan hyvä, jos on kova itselle. 
kerroin tuolla, että etukäteen pidettiin eksoplaneettojen löytymistä varsin todennäköisenä, koska oletettiin tähtien muodostumisprosessin olevan luonnonlakien perusteella samanlainen kaikkialla. 
peräkammari on kuin synnytyslaitos, jossa synnytetään suomalaisia arvoja arvokeskusteluihin, jotka eivät ole fyysisesti läsnä. 
noh palstalta viedään hyviä aloituksia,niin ei pääsee juttelu alkuun, eli viedään motivaatio jutella. 
heillä on siellä vieläkin hieno ruusutarha. 
he tapaavat jeesuksen pilvissä. 
vihreiden ratkaisu on se, että suomi ottaa muutaman miljoonan tulijaa ja lopettaa puilla lämmitettävät saunat. 
ja nykymeno venäjällä on vielä näistä arvoista vahvasti poispäin. 
joillakin sitä on ja menestyvät. 
se on sitä, kun verorahoilla elätetään yksityisiä yrityksiä. 
kiitos noi kuulostaa hyviltä vaihtoehdoilta! 
ei kyllä pysty yhtään pointtii antamaan vaikka kuinka yrittäisi hienoja kirjoitella. 
voimme ottaa moskovan rauhassa menetetyt takaisin venäläisväestönsä kanssa. 
älykäs olisi jo paennut kokoustelttoihin piiloon moista häpeää. 
meille luterilaisille kaste ja usko ovat yhtä tärkeitä ja rakkauden teot osoittavat onko uskomme oikeaa. 
lähialaisilleen halosen sanotaan olleen äkäinen, helposti suuttuva ja suuren arvonsa tunteva täti, joka ei ymmärtänyt huumoria lainkaan. 
valhe on sellainen, että se väittää ensinnäkin olevansa totuus. 
miksi yritit pettää pyhää henkeä ja jättää maatilan hinnasta osan itsellesi? 
metalliliittohan on tyytynyt nollasoppariin vuosikymmeniä, se on syy miksi palkat ovat mitä ovat. 
rasistinen ajattelu on selkeässä ristiriidassa punaisen ristin periaatteiden kanssa, jotka korostavat inhimillisyyttä ja tasapuolisuutta. 
ja se on myös niitä tuloliuokkia joille lataushybridi sopii hienosti. 
soini kiersi turuja ja toreja ja hänen vaaliteemansa oli paskalaien vaikutus mökinmummoille ja papoille. 
heinolan kannattaa satsata yhteisöllisyyteen riitelyn sijaan. 
menneiden vuosikymmenten luonnonsuojelijat olivat oikeasti luonnon hyvinvoinnista huolissaan. 
ja ne on varmasti välillä ihan hyväksikin, onhan niilläkin oma tarkoituksensa.. 
mielensisäisellä mallilla on jopa persoonallisuuden piirteitä vahvempi vaikutus parisuhteen onnistumiseen. 
elämänne kuluu ruuhkavuosissa lapsia harrastuksesta toiseen kuskaten! 
apteekki löytyy jos flunssa yllättää sekä paikkakunnalla mitä parhaimmat erilaiset harrastusmahdollisuudet pitäjän kokoon nähden. 
siinä samassa viikunapuu kuivettui. 
leikataan sitten vaalien jälkeen senkin edestä kun seuraaviin on hyvin aikaa. 
juutalaiset ovat viettäneet sapattia tuhansia vuosia lauantaina. 
sinähän sen tiedät kun ainoa sosiaalinen kontakti on jyväskylän palsta 
sanoi minun tarvitsevan vahvan miehen. 
niin käy jelposti, jos omistaja on laiska, eikä viitsi huolehtia lemmikkinsä turvallisuudesta ja valvoa sen ulkoilua. 
ainoa mahdollisuus on liittyä seinäjokeen! 
voi harmi niiden altaiden kanssa kun olisi lapsenkin kannalta kiva ettei tarvitsisi hampaat kalisten uida. 
mutta tuskin koskaan siitä on kysymys kun puhutaan herätyssaarnoista. 
rimojen asennusta helpottaa, jos ne ovat aavistuksen verran kiilamaisia. 
kiitos ehdotuksista, en kuitenkaan etsi seuraa tätä kautta. 
mutta esim. hautajaiset ovat arvokkaat juhlat, jossa kaikkien tulee käyttäytyä erityisen rauhallisesti ja kunnioittavasti myös muita läsnäolijoita kohtaan, ei yksin vainajaa ja hänen lähimpiään kohtaan. 
suomi tarvitsee nuoria miehiä joilla on tarmoa paikata työvoima puutettamme ja voimme ottaa ne ruotsissa turvapaikattomat tänne meille täällä heille pystytään järjestämään hyvä elämä ja lörtsyjä riittävästi. 
takaan ainakin sen, että meitä ette saa piioiksenne. 
eihän se veden alla kasva! 
suomessa kansalaisuuden saa, jos onnistuu vain asumaan riittävän pitkään. 
melkoisen kesän olet elänyt. 
en voinut olla rakastumatta häneen. 
se ei kuitenkaan ole normaalia että ahdistus haittaa paljon elämää joten on hyvä tiedostaa sen ylireagoinniksi ja yrittää ymmärtää ettei tilanne ole niin paha kuin mitä se lievä mielenhäiriö antaisi ymmärtää. 
hiiva on ihan mahdollinen, etenkin jos on nopeasti aloittanut seksielämänsä. 
jos sieltä löytyy tutun tuttua ja kepulaista, pitäisikö tehdä suurempi tutkinta kartellisoitumisesta. 
se mitä on pyhissä kirjoituksissa, on niihin tullut ihmiskätten kautta. 
kun tietää ja ymmärtää kovin vähän, ongelma on siinä, ettei tiedä ja ymmärrä miten vähän tosiasiassa tietää ja ymmärtää! 
ihminen joutaa tuhotua, jotta maapallo säästyy. 
miten suomen muslimit suhtautuvat joulun viettoon? 
hyvä kun vika selvisi ja sait helposti korjatuksi. 
mitä tekisit, jos eläisit elämäsi viimeistä viikkoa eikä tekeminen voisi liittyä seksiin, toiseen sukupuoleen tai huumeisiin? 
parempi vaan lähteä että saa omaa rauhaa, tykkään rauhasta ja hiljaisuudesta. 
en tiedä, kuka tuollaisen aloituksen on aikoinaan tehnyt. 
tietysti kyse on rasismista, koska valkoinen myyjä puolusti henkeään ja ampui takaisin kohti mustaa ryöstäjää. 
kristillisen organisaation järjestämään tilaisuuteen osallistuu myös soinin vaimo, jonka matka maksetaan valtion rahoista. 
jenkit ymmärtävät hyvän päälle, siksi ostavat camrya. 
he kertovat vaimolle, että hän tulee raskaaksi ja synnyttää lapsen. 
tiedän kuitenkin miten paljon se voimia kysyy. 
ajattelin että he ovat oman elämänsä akuankkoja. 
nykyinen translaki loukkaa ihmisten oikeutta sukupuolen itsemäärittelyyn tavalla, joka luo todellisen riskin heidän hyvinvoinnilleen 
jokainen meistä itse kantaa vastuun tekemisistään. 
ja kerrohan miten se vähälahjainen rikollinen pärjäisi sitä nörttiä paremmin em. olosuhteissa? 
oletko koskaan nähnyt muurahaisen lypsävän makeaa kirvasta? 
samoin ajattelee chempoliksen kiinalainen yhteistyökumppani. 
samat keskustelut niissä juhlissa aina on. 
miten meidät on parannettu? 
eikö kimmo veli ansioitunut hoitokokousritarina !? 
jotain mitä en ole koskaan kokenut. 
adamissa oli kuitenkin paljon enemmän pyhää, mitä adamissa ja evassa. 
täällä suomessa meillä on tietoa uskonnoista jotka haluavat tulla kutsutuksi kristityiksi, mutta jos asuisimme intiassa olisiko meillä tätä tietoa vai haluaako siellä intiassa uskonnot tulla kutsutuksi hindulaisiksi. 
nykyaikana ei varmaan luulisi olevan niin kauheaa, jos tekee asiaa, joka on omasta mielestä kivaa. 
on todella positiivista saattaa pitkään työttöminä olleita uudelleen järjestäytyneen elämän pariin vaikka hetkeksikin. 
ajelin torin ohitse, siellä en havainnut yhtään torikauppiasta. 
tokihan täällä on trollaajaa, häiriintyneitä ja yksinäisiä nuoria, latvalahoja öyhöttäjiä ja ties mitä. 
mutta enpä paljasta tässä mitä, sillä on ihan oikein, että älykkäät pärjäävät tässäkin asiassa tyhmiä paremmin. 
riippuu ihan siitä, mitä pitää tärkeänä perintönä jälkeensä jättää. 
menemällä joko oikeaan palkkatyöhön tai jättämällä tuet ottamatta. 
no nyt on kaupunki täynnä pukeutujia! 
asiallinen vastaus olisi iloinen yllätys! 
pitää mennä kesällä keikalle! 
autokorjaamotkin olisivat ikionnellisia saadessaan apurin, vaikka lyhyeksikin ajaksi. 
maailma eli luonto josta ihminen on riippuvainen ei pelastu elleivät ihmiset herää näkemään missä mennään juuri tällä vuosituhannella. 
tyyni sielu on parempi kuin rauhaton. 
omalta kohdaltani en voi oikeastaan puhua mistään uskoon ”tulosta” vaan uskon vastaanottamisesta. 
onko siis hyvä tullut minulle kuolemaksi? 
saattaa olla muitakin, mut ainakaan minä en tiedä. 
itse ajattelen, että jos exien toiminta on kohentunut vuosien varrella, niin se on vain hyvä ja kaikkien etu. 
itse vahingossa tilasin sen että muut kuulivat minun ajatukseni ja niin kävi. 
suomalaiset työttömät valittavat kohtaloaan mutta työ ei kelpaa kun sitä on tarjolla. 
teki todella hyvää käydä porealtaassa , viimeksi olen pessyt munat pääsiäisenä aivan tätä päivää ajatellen , meni se vesi vähän harmaaks , mutta ei voi mitään 
en tiedä auttoiko se vai paraniko muuten. 
katsastustilasto ei alkuunkaan kerro, miksi on poistettu rekisteristä. 
kenen veli mahdat olla tai sisko. 
itse en antaisi moikata hihnassa, koska toisista koirista ei tiedä koskaan. 
ja jos niiden osuudet vaihtelevat satunnaisesti päivän mittaan. 
nämä ihmiset joutuvat tällöin turvautumaan ihmissalakuljettajien palveluksiin. 
voin kertoa et lapset ovat sopeutuvaisia kunhan muistat että hekin ovat olemassa siis jaat huomiotasi myös heille.saat elinikäisiä hyviä kavereita näistä lapsista vaikka suhteenne muuttuisikin.yksinhuoltajat ovat hyviä kumppaneita he sopeutuvat ja osaavat elää perhe elämää paremmin kun sinkut 
toivottavasti ihmiset osaavat juhlia vaarattomammin. 
noin ei lue avioliittolaissa joka ei puhu muuten lapsista oikein mitään. 
ihan sama mistä rahat otetaan. 
olisin varmasti pyytänyt suoraan tätstäkin tapahtumasta, muttei mulla ole hänen yhteystietoja. 
moni miljonääri on myös filantrooppi joka lahjoittaa jatkuvalla syötöllä varallisuuttansa hyväntekeväisyyteen siitä isommin meteliä pitämättä. 
minä en ymmärrä tuota logiikkaasi, että työläiset eivät kykene lisäarvoa tuottamaan. 
haluavatko suomalaiset sittenkin liittyä venäjään, gallup puoltaisi sitä. 
nyt yhtäkkiä hänen matkansa tyssäsi kievin lentokentällä rajamuodollisuuksiin. 
millä ansioilla ja mitä asioita tulevat ajamaan jos tulevat valituiksi. 
haluan nimittäin tietää, että mistä noin v*tun pimeää logiikkaa opitaan! 
narsisti ei siis rakasta yleisöään, mutta ei hän todellisuudessa rakasta itseäänkään. 
tuu meille köllöttelee, on oma kämppä budassa 
miksi oikeastaan luet tätä palstaa ja tätä ketjua. 
yhdessä yksiössä mulla onkin jo asukas, asiallinen nuori opiskelijatyttönen. 
kaikkihan nyt tietää ettei juurikaan mistään veikkauksen pelistä voi jäädä voitolle. 
miksi luulette vanhan ikälopun seniilin ukon käpsivän puolta nuoremman lapsosen kanssa, joka kaiken lisäksi on hänen oma kummityttö. 
jos haluut oppia mitä se rööki tekee, ota yks tupakka ja pikkusen kerralla hengität koko rullan henkeen. 
lederhosenit sais tulla takaisin muotiin. 
jos esim. olen ohittamassa oikealta puolelta vasemmalle kääntyjää, näytän vilkkua oikealle, jotta takana tulijatkin varmasti huomaavat kääntyjän. 
kohtele alaisiasi niin kuin toivoisit esimiehesi kohtelevan itseäsi. 
ja sellaisen luulin löytäneeni, mutta ehkä isän kuolema sai niin sekaisin, ettei pääse siitä yli. 
vaikka etenkin naisten kumppanimäärät ovat lisääntyneet, tuoreimpien tutkimustulosten perusteella vaikuttaa siltä, että uusiin seksisuhteisiin antautuminen on suomalaisilla hieman hiipumassa. 
löylykauha perseeseen hehkuu ainakin viikon jälkeenpäin 
sillä joka teihin koskee, se koskee hänen silmäteräänsä. 
voin sanoa, ettei sellaisen ole helppo enää luottaa siihen ihmiseen, joka on loukannut tai muutoin kohdellut huonosti. 
tietysti kaupan kautta, sixspäkki evääks. 
esim onko finnveran valtion takaama laina suoraan ulosottokelpoinen? 
jotain mullistavaa varmasti tapahtui, koska ihmisen älyllinen kehitys on ollut ilmeisesti evolutiivisesti hyvin nopeaa. 
ne ovat samanlaisia kuin syöpä jos on kerran ollut niin muiden ihmisten silmissä on syöpäläinen ikuisesti ja varmasti jaksetaan muistuttaa ja käyttää tietoa omaksi edukseen. 
ennen kun opettelevat käyttäytymisen alkeet edes. 
ei saa edes viitata ruostumiskeskusteluihin ellei itse omista täysin ruostuvaa skodaa. 
minä rakastan vaimoani ja hän tuntuu rakastavan aidosti minua, vai onko jotain jäänyt huomaamatta jos kerran naisessa ei ole mitään vikaa? 
osa kansasta tulee jäämään oman onnensa nojaan, sillä infra on rajallinen ja sen hallitsijat ei halua heikentää sitä. 
sillä sinä, herra, olet hyvä ja armollinen, sangen laupias kaikille, jotka sinua avuksensa huutavat. 
kaloreihin keskittyminen elämäntavanmuutoksen yhteydessä ei auta. 
sen uskon, että rikkaille ja/tai oikeita ihmisiä tuntevilla ei varmaan olekaan. 
kaasariko se oli..kuulostaa niin tutulta.. 
onneksi enää ei laiteta hyllypapereita kaappeihin. 
todella huono itsetunto ja mitähän vielä. 
vastaamattomuus on aika epäkunnioittavaa etenkin, jos viesti on ihan oikeasti ajatuksella kirjoitettu. 
näin siis juutalaisten omasta mielestä. 
ei hän ammattilaisten kehujen vuoksi sinne joutunut. 
suurin tulottomien nousuun johtava syy on maahan tulijat jotka elävät pelkästään yhyeiskunnan tuella eikä heillä ole meininkiäkään koskaan tehdä töitä. 
mitä uusi ihminen sillä tiedolla tekee sinun eron syistä tai yleensä sitä miksi olet sinkku? 
tiedät, että kuuntelisin ja ymmärtäisin sinua. 
sinälläänkin outoa, koska ystäväni suunnitteli oman hääsormuksensa, jonka kultaseppä valmisti. 
moni koira siis hätkähtää kun käsi lähestyy, sitä enemmän mitä nopeammin. 
antakaa siis lapsillenne oikeanlaisia virikkeitä. 
ja pelipaikoilla voi tavata vaikka elämänsä miehen . 
ehkei kannata mistään kaipuusta puhua jos sitä toista ei kiinnosta. 
ei meidän tarvitse miettiä olemmeko valmiita kuolemaan uskomme vuoksi, mutta sitä pohdintaa käydään kyllä muualla edelleen. 
vaikutat siltä että jos olisin vieressä olisit jo kurkussa kiinni. 
kas kun minun autoni ei olekaan ostettu yhteiskunnan antamalla ilmaisella rahalla, vaan ylpeästi ihan itse tienatulla palkkatulolla, ei toki mersu kuten turvenuijilla mutta auto kuitenkin. 
pitäiskö sinne palakata konsultti selevittämään lukion ja juhani vuorisen koulun ongelmatilannetta. 
kyllä kai vene voi vedessä olla ilman maksuja, jos ei ole rekisterissä ja hinaamalla voinee siirrelläkin. 
kokoomuksen kansanedustaja mukana turvapaikkabisneksessä poliitikot tekevät rahaa turvapaikanhakijoilla. 
sen vuoksi herra siunasi lepopäivän ja pyhitti sen. 
on monia syitä, miksi koen itseni bisseksi. 
juu, jos nämä lainaukset lukee ajatuksella, niin luulisi tyhmemmässäkin päässä herättävän jonkinlaisia ajatuksia. 
ohjeet ison tekoon löytyy luultavasti samasta lähteestä. 
joo, mulla ei ainakaan ole varaa tuollaisen konsernin ostoon. 
juuri tässä on se uskon ydin, jonka vahvimmin olen saanut kokea. 
hyvät hykkyrät miten se kuorrutti maiseman uskomattoman upeaksi! 
mut kutsuttiin viime viikolla tekemään erilaisia nettitehtäviä missä testattiin loogista älykkyyttä, keskittymistä, oppimiskykyä jne.. 
minä vietän sapattia raamatun ohjeiden mukaan, enkä seuraa juutalaisten perinnäissääntöjä. 
enkö enää koskaan näe sinua? 
parempi mahdollisuus saksasta on se hyvin varustettu löytää kuin suomalaisten nuukailijoiden uutena tilaamien jäljiltä. 
nyt on varallisuuttakin mukavasti, monta lastenlasta . 
mielestäni hän ei ole riittävän kypsä, koska hän ei näköjään pysty kantamaan sitä vastuuta, jota sosiaalialalla työskentely edellyttäisi. 
bisneksestä tai valtion budjetista osaamista tuskin löytyy mutta kossun juomisesta saattaa olla kokemusta näidenkin edestä. 
moni ajattelee, että sosiaalisissa tilanteissa hyvin pärjääminen edellyttää jonkinlaista partaveitsenterävää älliä ja sosiaalista taituruutta. 
vanhan nissan micran ostaja, joka uskaltaa edelleen kertoa tyytyväisyytensä novosetin toimintaan. 
et sinä päätä mitä kreationismi käytännössä oikeasti on. 
kun ihminen tulee uskoon, hänen tulee saada opetusta. 
keskiviikkona hän kirjasi presidentin määräyksen muurin rakentamisesta yhdysvaltain sisäisestä turvallisuudesta vastaavassa virastossa. 
vielä kummastuttaa myöskin hankkeessa joidenkin mukana olevien ulosottoviranomaisia työllistävä henkilökohtainen taloudenpito! 
ja jokainenhan vastaa omista teoistaan vai kuinka. 
en minä sitä kirjoittanut, mutta hyväksyn sen. 
kyllä, sehän on luonnollisimpia muotoja, yin & yang, jonka myös heterot ymmärtävät hyvin. 
uskoisin, mitä hän kertoo. 
herpesvirus kiittää kaikkinaisia rokotekampanjoita, jotka turvaavat sen monipuolisen muuntumisen ja menestymisen. 
ddr terveydenhuoltomme muutosta on vasemmiston mahdotonta hyväksyä. 
ette voi juoda herran maljasta ja riivaajien maljasta, ette voi olla osalliset herran pöydästä ja riivaajien pöydästä. 
on se silti melko ihmeellistä. 
et varmaan kuunaan olisi arvannut, minkä rrrriesan musta saat. 
kyllä minun koirani puhuu monellakin tapaa. 
sait tasan itse opetella trukin käytön ja löytää käyttövivut mistä mitäkin tapahtuu koska niiden sijoittelu on eri merkeissä eri paikoissa. 
nykyään keskustan kannatus on jo niin vahvaa, ettei rahan tarvitse veronmaksajan, eikä varsinkaan näiden somen sivuilla ruikkuttavien surkimusten kukkaron kautta kiertää. 
aikuiset ihmiset nolaavat itseään tekevät isänmaallisuudesta synonyymin idiotismille. 
tapaamiset on helppoa järjestää vaikka minun luona, sillä tuskin miehen kotiin kannattaa mennä, missä mahdollisuudet suhteen paljastumiseen ovat todella suuret. 
ihmiseltä viedään yksityisyys, ihmisarvo ja elämänhalu. 
eihän sellainen voi olla selvä jos sitä ei raamatussa selvästi sanota vai mitä? 
toivon martinan viihdyttävän meitä kaikkia vielä kauan. 
tänäpäivänä tuo tilanne saattaa tulla kenetahansa meistä eteen. 
petteri orpo, yritti nuoleskella loistavien, osaavien, hienojen ja mainioiden kuntatyöntekijöiden ääniä. 
jokaisella meillä on joka päivä mukana oma smart gauge. 
anna minulle siis sanani takaisin jos olen väärässä. 
suurin osa videosta on porkkalanniemen ja upinniemen väliseltä pätkältä, vaikka videolla puhutaankin porkkalanniemen lähestymisestä. 
et tiedä etukäteen vuorojasi, paitsi vakiot. 
joten parempaakaan maata asua eivät toedä. 
itse en menisi edes tuolla tavalla tuntemattomia enää edes tapaamaan. 
tänään yritin sitten selvittää netistä mistä apua eilisen ukkosen rikkoman boxin kanssa. 
lapset, eksät, molempien vanhemmat, muu suku, yhteiset ystävät. 
sukupuoliselta suuntautumiseltaan sähkö on heterogeenistä eli vastakkaismerkkiset vetävät toisiaan. 
no tee asialle sitten jotain, jos koet tuon itsellesi niin tärkeäksi. 
näillähän on tietty yhteydet isompiin prätkätyyppeihin, jotka hyvässä lykyssä pistää koko mestan maan tasalle niin ku meinas sossullekin käydä. 
joku luterilainen upottaa nytkin kätensä hikeen ja nuuskii sitä. 
mutta suomessa on nyt todellakin olemassa työlainsäädäntö joka velvoittaa työnantajan maksamaan palkkaamalleen työntekijälle sen kohtuullisen palkan tehdystä työstä. 
säilyttivät samat äänimäärät ja valtuustopaikat suunnilleen kuin edellisissäkin kuntavaaleissa saivat. 
oppositiojohtajan toimi erikoisella tavalla, hän puhui totta. 
lisää maan eriarvoistumista koulutuksen osalta. 
luulisi, että oppiminenkin olisi prosessi, joka johtaa parempaan tietoon ja tulokseen. 
valtiatar nyt ottamassa vastaan uusia orjia. 
hyvä, että päästiin eroon rötösherroista ja oman edun tavoittelijoista, jotka eivät pitäneet kiinni hallitusohjelmasta ja lupauksistaan äänestäjille soinilaisten takinkäännön kautta. 
miksi poliisi tekee väkivaltarikos tutkintoja ihmisillä, jotka ovat käyneet koulunsa loppuun? 
poliisi nyt kuitenkin tutkii terrosristisina murhina. 
kommunistit eivät uskalla enää käyttää itsestään tuota nimitystä. 
mitä raumalainen sanoo porilaiselle mäkkärin kassalla? 
kortit käyttöön ja joka viides kerta ilmainen 
nuoret on aina kokoontuneet pitämään hauskaa ja varmasti täällä on jokainen on ollut joskus nuori. 
onko tässä laatu parantunut? 
tai ei oikeastaan edes seuraneitinä, koska hän ei pidä avustajaa arvollisena hänen vammaiselle seuralleen. 
onneksi ei tarvitse kovin kauaa sopeutua. 
johan on erikoinen tilanne.” 
ajattelin käyttää niitä ilman musiikkia, lähinnä taustamelun vaimennuksessa. 
pois roskaruoka eli pizzat ja hampurilaiset ja karkit ja makeutetut mehut. 
löytyykö estotonta paria joka haluaa saada seuraa ulos. 
ja jeesukselta kristukselta, uskolliselta todistajalta, häneltä, joka on kuolleitten esikoinen ja maan kuningasten hallitsija! 
kuulepas pornotähti, aika erikoisesti kirjoitat aiheesta. 
tunnetko sinä itsesi älykkääksi? 
viime kädessä, jos nyt joskus tällaisella osuisikin oikeaan, niin mitä sillä pitäisi saavuttaa? 
muutin treelta tänne ja täällä asenteet päihdeongelmaisia ja mielenterveyspotilaita kohtaan on suoraan keskiajalta. 
kolme tuntia on pitkä aika seurata mitä tahansa, joten ei ihme että siinä tylsistyy. 
ihmisen suojelu on ihmisen varassa 
hastaluego manipuloi itse itseään tarjoamaan häntä uskoville paremman tulevaisuuden. 
eikä useimmat muutkaan menestyvät firmat. 
mutta armossasi sinä johdatit lunastamaasi kansaa, sinä veit sen voimallasi pyhään asuntoosi. 
saahan niihin ammatteihin suomalaisten rikkaittenkin lapset kouluttautua. 
”mielenkiintoista on kuitenkin tarkastella tätä samaa probleemaa puhtaasti strategisena kysymyksenä. 
tänäkin kesänä saatte kunnollista hoitoa. 
kehitysmaa missä on aina lämmintä, edullista asua ,elää ja ruokaa! 
minua ei säälitä, sillä typerykset eivät opi asioita kuin pienten vastoinkäymisten kautta. 
äidit opettavat lapsilleen, kuinka kierrellään ja kaarrellaan totuutta. 
se miten toisen kanssa sopii yhteen ei mitenkään voi selvitä etukäteen, vaan kyllä riski on otettava ihan käytännössä kokeilemalla seurustelua kiinnostavan ihmisen kanssa. 
arvaat kuitenkin varmaan kuka tulee kommentoimaan kohta ja kertoo sinun olevan resuperse, sitten hän kiistää prosenttiarviosi, metropolipuheesi. 
tunnen ruutin jo nuoruudesta asti. 
ei naurata enää tai onko tuo koskaan edes naurattanutkaan, paremman ajanvietten puutteessa olen katsonut. 
tiukaksi kierretty puuvillavanu on minun korvilleni parempi kuin korvatulppa. 
itse yritän saada ihmiset toimimaan oikein ja se ei minua tampioksi jos puolustan kiusattuja. 
vaan me miehet voidaan ihailla esim. kauniita silmiä, kauniita hiuksia, kauniita kasvon piirteitä tai muuten vain katsoa jos henkilö vaikuttaa jotenkin tutulta eikä tule mieleen missä olisi tavannut jne. 
toivottavasti vastaus upposi sinuun kuin erkki mummoon. 
se pyrkii antamaan miehille eväät onnelliseen ja tavoitteelliseen elämään, ilman riskiä siitä, että nainen vie rahasi avioliiton kautta tai muutenkaan. 
vain niiden sisältämästä sokerista olisin oikeasti huolissani, mutta jos jonkun pienen hedelmänpalan silloin tällöin herkkuna antaa, niin ei kani siitäkään henkeään heitä. 
tuntemuksensa kautta hän, minun vanhurskas palvelijani, vanhurskauttaa monet, sälyttäen päällensä heidän pahat tekonsa. 
he luulevat voivansa elää onnellisina, arvostettuina, kuolla rauhassa elämänsä päättyessssä mutta sitä minä en heille suo. 
ymmärrän, jos laki harmittaa, mutta en ymmärrä, miksi faktojen kertomista pidetään mielipiteenä. 
itse en kyllä sellaista tee, että enää keneltäkään edes hyväksyisinkään drinkkitarjouksia, koska näköjään jotkut katsovat aina sen tiettyjen palveluksien tarjoamiseksi. 
ei ole koskaan ollut mitään häiriöitä kenestäkään, tosi rauhallista, mitä nyt teinit joskus jumputtaa autolla musaa isommalla jossain keskustammassa autossa kesällä hetkellisesti, mutta missä on nuoria, niin on varmasti toisiaan ääniäkin. 
elän elämääni, teen hyvää enkä välitä pissipäisistä ihmisistä. 
hän ei sitä ehkä itse tiedä,mutta se on aivan mahtavaa kun se tapahtuu. 
koska olen muuttanut monta kertaa suomesta ja suomeen, niin totta kai koulut ovat laskeneet lapseni maahanmuuttajiksi. 
eturintamassa uuden suomen asiaa ajoivat tunnettu elias lönnrot, vähemmän tunnettu daniel europaeus ja vähän tunnettu wolmar schildt. 
on sauna, tule vaikka katsomaan! 
ujo on kyllä todennäköisesti uskollisempi, koska ei uskalla edes tutustua kehenkään kunnolla, joten miten pääsisi pettämäänkään. 
poikaystäväni tietää kyllä millainen minun seksielämäni on ollut ennenkuin hänen kanssaan olen ruvennut seurustelemaan. 
suhde järjestöön ei enää ole in/out tunnehuollon mukaan. 
se on hyvin usein pielessä, ihan kuten nytkin ! 
vuosia siten yritti pussata jugneria ja pussasi nyt ruohoa. 
mulle tuli vaan, että kiitos viestistä finnair terveyspalveluihin. 
epävirallisen tiedon mukaan, jo venäläisetkin onnittelevat. 
mutta mitä sillä on väliä, kunhan totuutta esillä pidetään. 
joten hyväin on asiat täällä. 
mulla on sinuun joku ihme kiintymys ei pysty ymmärtämään ennen ku tutustuu 
silti kaikkivaltias loi homouden. 
– sekä motoristit että veneilijät voivat nyt huokaista helpotuksesta. 
hyvä reissu, mutta jos olisin maksanut jonkin täyden hinnan, olisi harmittanut, jollei peräti suututtanut. 
kävi jo mielessä, että jos torvinen tiedettäisiin varmaksi persuksi, hallitus voisi olla päästämättä mäntylää euroopan neuvostoon. 
kaikkien peruskoulujen demokrafiset perustiedot on koulun tarkkuudella verkossa. 
ei, vaikka juuri lasten hädästä kertovat uutiset tänä juhlavuona ovat olleet karmaisevia. 
suomeen ei ole rakennettu, eikä rakenneta yhtään ydinvoimalaa joka räjähtäisi. 
niinpä katselen sitä toistuvaa virtaa ja mietin, milloin portit sulkeutuvat, musiikki hiljenee ja valot sammutetaan, pääsen omien ajatusteni yksityiseen rauhaan. 
samanlaiset ongelmat ovat todella, todella epätodennäköiset. 
näin sitten ihmiset voi huoletta mennä kirkkorakennukseen, jos tietävät, että ko. 
tämäkin tunnetaan jo nykyään hyvin. 
onko kitaraa vaikea kantaa, jos sitä ei saa selkään? 
hän pelastui uskosta kristukseen. 
toiviainen on auttamassa ihmisiä jotka ymmärtävät olla kiitollisia saamastaan avusta toisin kuin kiittämättömät ja rasistiset kantasuomalaiset öyhöttäjät. 
jos kristityiden vainot alkaisivat, niin on hyvä kysymys kuinka suuri joukko säilyttäisi uskonsa. 
tämän mattikattikin tietää vaikka esittää tietämätöntä. 
ei ihmekään, jos kansalaisten reaktiot oli vastaan. 
nuoressa on sentään hetken aikaa tulevaisuus. 
aitoavioliittolaisilta varmaan löytyy hyvää matskua tähänkin. 
olenkohan tosiaan nyt näissä ajatuksissani lähellä kepua? 
joka on erikoistunut maidonkeräilyyn maatiloilta. 
peter springaren tukiryhmä facebookissa on ollut luultavasti facebookin historian suurin menestys. 
selaustietoja verrattiin sosiaalisen median palveluissa jaettuihin linkkeihin. 
suomessa ja etenkin pohjanmaalla järisee jatkuvasti. 
eivät isot sijoitusyhtiöt, jotka vuokralääviä ovat lypsylehmikseen haalineet, mitään hyväintekeväisyysjärjestöjä ole! 
jakohihnat kestivät taatusti satatuhatta kilsaa, eivätkä katkeilleet niinkuin monessa euroautossa oli aika yleistä. 
jolla tavoin viestität että hän on kiinnostava muutenkin kuin vain työkaverina. 
myös masennus vaivaa ainakin osan ajasta. 
se, mitä minä pidän typeränä toimintana on se, kun lapsille uskovaisten piireissä tolkutetaan tosiasiana sitä, että uskon nimissä tuosta vain voi kumota tieteen ammattilaisten tutkimuistuloksia. 
koko elämä hajoaa ja usko ja toivokin menee ! 
veneen ikä on sitä paitsi helppo valehdella. 
miten te sivistymättömät elämänkoululaissurkimukset kehtaattekin kutsua itseänne isänmaallisiksi antaessanne uusneuvostoliittolaisten ja trolliensa vapaaehtoisesti perseraiskata itsenne? 
mökkiläisenä viihdyn ja nautin kesällä ja talvella. 
hyvin moni myös sanoo, että tällaiset äkeät uskovat tuovat todella huonoa kuvaa siitä, millaisia uskovat todellisuudessa ovat. 
ja ne luulee, ettei se ketään haittaa, ku vaan ottaa jos ei oo omistajaa näkyvissä. 
pentuni olen hoitanut tosi hyvin, sosiaalisuistnuta ne. 
kuten nyt nähtiin kun bussikuski potkaistiin pihalle montako kertaa on nyt tätä poisputkittua on tuettu liiton taholta .
miksi tulit keskusteluun jos et ota kantaa ehdotuksiin? 
kunhan nyt ensin se vaalivoitto. 
silloin pitäisi kysyä myös miksi ylipäänsä olemme täällä maapallolla. 
onhan octavia meluisin auto mitä tm on koskaan mitannut. 
paljon silti sai asiallisia vastauksia tähänkin aloitukseen, jos joku nyt oikeesti oli ajatellut viedä lemmikkiään intiaan, sai hyvän käsityksen. 
naisilla löytyy vielä tätä outoa logiikkaa asian perusteluun, esim. vetoamalla siivoukseen ja jättämällä miesten työt huomiotta. 
jouduit menettämään paljon hyvää, saadakseni sen parhaimman. 
saa sitä lässyttää laput silmillä kun ei todellisuus nappaa pääkuoren sisällä. 
sen lapsuus oli alkoholisti ja väkivaltainen isä ja koulukiusattu yritetty myös oveen roikkuun kuristukseen. 
jaa, eli yhdyskuntapalvelusta suorittaa. 
vesitornin valaistus on hieno mielestäni. 
tottakai tietää, mutta microsoft tietää myös. 
siirtänyt syrjään pyhän hengen edustuksen ja sitä kautta seurakunnan pään!! 
tehkää siis parannus ja kääntykää, että teidän syntinne pyyhittäisiin pois, että virvoituksen ajat tulisivat herran kasvoista ja hän lähettäisi hänet, joka on teille edeltämäärätty, kristuksen jeesuksen. 
sen laulu tanssiin kutsuva ja se polttaa valaisee tietä jos sitä uskaltaa kuunnella ja niin kauan kuin tuon tanssiin kutsuvan laulun kuulee niin kauan olen onnellinen. 
äiti aina mainosti sitä perinneruokana. 
joka on kokenut vastaavaa, ymmärtää jo kirjoittamastani, mistä on kysymys. 
suuret unelmat ja ideat. 
olet edelleen oikeutettu harjoittamaan omaa uskontoasi koulussa myös julkisesti. 
vaikka se kuitenkin aina lopulta on vain ihmisen omaksi parhaaksi ja vahvistukseksi. 
taidanpa olla siis aito kristitty, kärsimykset alkavat kohta muillekin. 
natsiaate on erinomainen, jos se huonot osat poistetaan. 
missä nämä pääpukarit sitten nälvisi jos tämä loppuisi? 
tekniikkaa ja ohjelmia voidaan sentään korjata. 
vasta kun luopuu käyttämästä omaa autoa jatkuvasti, ymmärtää sen vapauden, mitä joukkoliikenne antaa. 
tuossa se kopsukka taas esiintyy omana itsenään syyttäen omasta spämmistään pitäjämme kuuluisia ja jopa hollywoodissa ja japanissa tunnettuja taiteilijoita! 
minua ette saa ostamaan mitään, ellette opettele artikuloimaan selkeästi ja puhumaan kuuluvalla äänellä. 
rautalanka on hyvä idea, sen avulla saa varmasti nuo pallot pysymään paremmin paikoillaan. 
mene vaikka kävelylle tai kirjastoon lukemaan. 
nyt tätä toteutetaan yhdessä hitlerin tytär merkelin kanssa. 
ei ne vastoinkäymiset ikuisuuksiin jatku, onni kääntyy vielä hänelläkin, muistuta ja painota tätä. 
mutta vikahan on oepttajissa, siksihän ne lapset ovat koulussa että oppisivat. 
tänään ei ole onneksi tarvetta mennä edes kauppaan ja hyvä niin. 
kun kerran on jopa hämmästyttävää, että jostain, ehkä reaalielämän tapahtumista, huolimatta täällä tilitys jatkuu? 
sillä se lupaus, että aabraham oli perivä maailman, ei tullut hänelle eikä hänen siemenelleen lain kautta, vaan uskonvanhurskauden kautta. 
ainahan sillä sakon uhalla voi peloitella toista vanhempaa, että sopimuksista pidetään kiinni. 
ovat hieman liiian hienosti tehtyjä omasta mielestäni, siis jos puhutaan harrastuksesta. 
se ei vaan äidiltä katoa vaikka lapset on aikuisia. 
kun katselee jotain julkkista niin hän uran alussa voi olla hyvinkin viaton olemukseltaan ja kiltti. 
puuroa, munia, ruisleipää, maitorahkaa, marjoja jne.. 
voisitko vähän tarkentaa vaikka opintomenestykstäsi lukiossa? 
varmasti tapahtuu paljon rikoksia jos poliisi ei tutki edes murhia ja suojelevat rikollisia. 
paljastit todella olevasi suvakki joka ei tiedä muuta kun oman muslimikiimansa. 
tietosi näkyviin että tietää kehen pitäisi ottaa yht. 
suomesta tuollaisia aarteita löytyy kovin harvoin. 
olen ihastunut kunnolla, tunnustan sen täällä. 
takuueläkettä saavista suurin osa on ulkomaalaisia, jolla ei ole oikeutta kansaneläkkeeseen. 
onhan se hyvä, että saa uskoa anteeksi sen, että on syntynyt. 
ja kiitos tiedosta, tosta en tiennytkään! 
totuus ehkä tätäkin pienempi. 
äkkiä kai ne tekee nykysellään niitä jos tekkee? 
kristinusko ei kommentistasi huolimatta takaa sen parempaa elämää kuin muun uskoisten kuten japanilaisten. 
olet varmaan ylpeäkin noista kirjoituksistasi. 
arkaluontoista tietoa ruotsin teistä, silloista ja satamista; 
tämäkin on hauska ja informatiivinen, vaikka useimmat sen jo lienevät nähneetkin. 
sillä mahdollistetaan infrastruktuurin kehittäminen ja luodaan pohja uusille työpaikoille. 
ei tietenkään yhtä tehokkaasti kuin nykyään. 
näin ollen ateististen järjestöjen toiminta on eettisesti ja moraalisesti aina uskovien järjestöjä parempi. 
eli jos kakun leipominen tummaihoisille asiakkaille on vastenmilistä niin sellaista ei tarvitse mielestäsi leipoa? 
varmaan ajatteli, että kaikkiin käpykyliin pitääkin tulla kättelee! 
kirjain + numerokoodit, jotka ovat renkaiden sivupinnassa, ilmaisevat nopeuden kestävyyden. 
olis se mukava kauniina kesäaamuna herätä moskeijasta kuuluvan kutsumölinään. 
et halua käydä asiallista keskustelua, joten antaa olla. 
kun tajuaa, niin samalla hän ymmärtää sosiaalisen kanssakäymisen ja vuorovaikutuksen taitoja. 
te olette minun ystäväni, jos teette, mitä minä käsken teidän tehdä. 
hiljaisella enemmistöllä on nyt ääni. 
missä peruskoulussa itse olit, kun luulet peruskoululaisen huumorin tuollaista jöötiä olevan? 
etenkin kun olen sheivannut posliiniksi, nautin suuseksistä eniten. 
niin, riippuu täysin katsojasta ja miten asiat kokee. 
empä erehtyne paljon jos äkkiseltään veikkaan että neljä ja puolivuotta. 
ei tästä tarvitse suuttua, jos totuuden sanoo. 
mieli voi olla nuori vanhanakin, mutta ruumis vanhenee vaikka kuinka yrittäisi estää sen kauneusleikkauksilla tai runsaalla liikunnalla. 
ihminen on luomakunnan heikoin lenkki ja varmaan ainoa, joka kykenee tuhoamaan muun luomakunnan itsensä lisäksi. 
hilpeä suntio otti huikan pöytäviinaa, sillä yön kovin työ oli vielä edessä. 
ja tässä tapauksessa martti on erinomainen käytännön esimerkki lukemaani, koska hänen kaltaisiaan on todella vähän. 
merten muoviroska on yksi suurimmista ympäristöongelmista. 
olen nimittäin huomannut, että ne ihmiset, joiden kanssa synkkaa ja on helppo ja luonteva olla, ovat yleensä niitä, joiden kanssa oikeasti voi saada hyvän ihmissuhteen. 
eivät ne ole tottuneet sellaiseen elämään että pitäisi ottaa vastuu omista tekemisistään. 
olisi tehnyt lapsia kun oli niiden aika. 
rakkaat veljet ja vähän sisaretkin. 
poliisi löysi yli miljoona lapsipornokuvaa mieheltä. 
päätin kuitenkin jatkaa treeniä ja pari minuuttia myöhemmin huomasin etten näe oikealla silmällä melkein mitään. 
millainen lapsuus oikein on täytynyt olla, että sellainen toimintamalli on päähän iskostunut. 
somalimiehillä on kissanpäivät siittäessään lapsia yhäideille. 
pappi sanoi totuuden itsestään ja kirkostaan. 
sitten lahjoittaisin ne hyvää hyvyyttäni pääsiäisen alla kierteleville kerjäläisille. 
kautta koko raamatun herran päivästä puhuttaessa tekstissä selviää, että kyseessä on todella vaikeuksien aika käsillä. 
mikä rahareikä romuttaa hyvät autot ja tehdä söhköautot, miljoonat latauspistet. 
ei elämäntapatyötön töihin oikeasti lähde vaikka kotoa haettais. 
silmät hehkuen, karismaattisesti flirttaa ja on ihan äijä! 
jaa mitäs nuo turhapaikkaturistit tähän kuuluu? 
se vakioistuja erkki on pistänyt varmasti monta eläkettään pariskunnan taskuun. 
huvittavaa tämä totuuden myöntäminen. 
miten noin nuori vielä tietäisi mitä on. 
paitsi ettei kukaan väitä maailmankaikkeuden olevan pallo. 
ehkä paras motivaation kasvattaja olisi löytää touhuun mukavaa seuraa. 
uskova ei elä maailman tapaan. 
mullakin on vesipumppu ulkorakennuksen pumppukopissa eikä sitä kuule, jos se yöllä alkaa käydä. 
aina kuuluu vähättelyä herranarrien taholta, mutta huomatkaa se on pelkkä valehtelua yritys rauhottaa kansaa ettei nousis todella suurta vastarintaa taviksien taholta, 
varattu jyystärikaverini kävi myös panemassa maksullista eksoottista nuorempaa naista, jonka löysi iskurinetistä. 
esim et taida tietää sitä myödkään että . 
tätä pelkoaan uskova pitää ihmeoliolta saatuna rakkautena ja armona, että ihmeolio ei tappaisi juuri ko. uskovaa. 
sen jälkeen älä enää ajattele niitä aviopareja, joilla menee huonosti, vaan niitä, joilla menee hyvin ja ota niistä mallia jos suinkin voit. 
hei, kiitoksia paljon tiedoista. 
tuo pelkkä transisistori toimii varmaan suoraankin. 
minä en näe edes sitä mahdollisuutta, että tällaisia keskusteluja käytäisiin, miksi ihmeessä! 
hyvä että joku syö, ja näin vähenee jätekuorma. 
ihminen on lajityypillisesti sellainen, että ei halua jäädä kiitollisuudenvelkaan sekä mukavista läheisistä pidetään huolta. 
jokainen julkkis on kaunotar, ainakin naiset. 
viking line laskee, että sillä on ihan hyvin varaa menettää isänmaalliset matkustajansa, kaikkien muiden turvallisuuden takaamiseksi. 
tiedossahan on, että narsistit onnistuvat huijaamaan myös oikeusoppineita ja psykiatrinan ammattilaisiakin. 
halpa hyvä lääke, joka sopii antibioottien vaihtoehdoksi. 
taivas paljastaa hänen syntinsä, maa nousee häntä vastaan. 
vihani ei voi ainakaan kasvaa. 
ymmärtääkseni tampereen seurakuntien jäsenprosentti parani seurakunnissa. 
kyselyn mukaan eduskuntavaalit voittaisi keskusta, mikäli vaalit pidettäisiin nyt. 
moni maatalouden emäntä elää näiden varassa, pystytkö sinä siihen ? 
en edes tiedä, miksi alistun tällaiseen, kun tunnen oloni halveksutuksi. 
mikäli edellisen kaltaiselle psykiatriselle uskomusopille annetaan virallinen asema ja sen myötä mahdollisuus siirtää omia uskomuksiaan oikeitten ja todellisten ihmisten kannettavaksi, niin silloin on tapahtunut rikoksista suurin, mitä maa voi päällään kantaa. 
olisi kiva tietää onko tässä perää vai onko joittenkin elämäänsä tylsistyneitten harrastelua tämä kirjoittelu. 
isä suunnistajana sai vielä pitkin metsiä juoksemaan. 
siihen nämä että somalimiehet eivät myöskään kunnioita somalinaista. 
ei skoda pärjää, ei mitenkään, vaikka kuinka jorma länkyttäisi. 
olitte mukana runsaasti, oli mukava rupatella kanssanne. 
poikaystävä väittää taas että nyt hän lopettaa eikä pelaa enää ikinä, mutta en pysty mitenkään luottamaan hänen sanaan. 
en tiedä muuta, tunne on ollut vahvana. 
synnytti lapsen ilman seksiä, hän oli siis äiti ja neitsyt yhtaikaa. 
vastauksen tiedän niinkuin kaikki muutkin volkkarin hylänneet. 
bmv putäisi vaan poustaa liikenteestä ei niillä vou ajaa asiallisesti edes ammattilainen. 
rand itse oli katkera venäjältä paennut juutalainen, jonka elämän ainoa tehtävä oli keksiä marxilaisuudelle vaihtoehto. 
hyvä oivallus kärkkäiseltä puhua vähän politiikkaa, jotta saa vasemmisolaiset pysymään poissa liikkeistään. 
enhän minä edes harrasta heterodeittailuja, joten oikeastaan se on henkilökohtaisella tasolla ihan se ja sama, mitä miehet naisilta haluavat tietää. 
en tee elettäkään työntyäkseni opettajattaren sisään saakka, vaan annan vain hänen pillunsa tuntea miten paksu, vielä kasvava miehinen kalunvarsi hinkkautuu sitä vasten. 
kurja elämä sulla, parempikin olisi voinu olla, jos perhe olisi sulle merkannut jotain. 
siksipä en käytä elämässäni wattiakaan energiaa lottoamiseen. 
vihdoinkin hän löytää sielunkumppanin itselleen! 
kuuma kesäpäivä, jääkaapissa pullollinen lidlistä ostettua mansikkalimonaadia. 
no et todellakaan hyväksyisi. 
ajattele, jos joku ihmisillä leikkijä saa lapsen, joka on vastakkaista sukupuolta. 
onko siis tukeminen tämän offerillan tarjouksen kautta yhtään järkevää, vaikka tarjous toisi paljon asiakkaita? 
karseaa, kuinka ihminen ei vain ymmärrä lukemaansa. 
esimerkiksi ilmakuplaolentojen noustessa merenpohjasta ylöäspäin heidän ilmakuplavalonsa sinisiirtyy, jolloin alkuräjähdysteoretikko sanoo, että ilmakuplaolentojen välistä häviää tilaa simsalapimulottuvuuteen? 
uutta tietoa saa toki jakaa, mutta en lupaa oppia siitä, sitä mitä pitäisi. 
sitäpaitsi kaikki rauta ja teräs on bulkkia kaikkialla maailmassa jos et tiennyt, vai tiedätkö ollenkaan mitä bulkki tarkoitaa? 
toivottavasti saadaan kuulla hyviä kokemuksia 😊 
kun kreationistit eivät vielä ole saaneet raamatusta selville edes sitä että luotiinko eläimet vai ihminen ensin. 
hyvin sympaattinen ja suurin mysteeri. 
se hävisi taivaan tuuliin. 
sitten sinulla on hyvin helppoa metsätalouden suhteen. 
hyväveliverkosto on niin lonkeroinen ettei siitä saa selvää paraskaan salapoliisi. 
maran ilme ja olemus ovat ihanan äidillisen lempeät. 
melkein katkaisin välini eräisiin ihmisiin hänen puheidensa perusteella. 
tunnustan, että internet palvelee kaikessa muussa paitsi ruuan hankkimisessa, niin toki kebabin voi tilata kotiin netin kautta joskus myös. 
oikeassa maailmassa ihmiset tuomitsevat toisiaan pienimmistäkin asioista. 
ja vielä lopuksi, nämä on meille niin tärkeät ipanat, että voin surutta kantaa sitä rahaa ylenmäärin eläinlääkäreille, kunhan pentujen hyvinvointi ja turvallinen kehitys tulee turvattua. 
itsenäisyys ei ole koskaan tarkoittanut täydellistä riippumattomuutta muista. 
toimin kulj.liikkeen palv. tehtäväkseni määrättiin polkupyörän vienti as. rahtikirj. 
ei ihme jos kansa alkaa yhtä äänekkäämmin nauraa uskovien touhuille! 
usko nyt vaan huviksesi, ei nuo miehet sen erityisemmin miellytä, eikä varsinkaan niiden leukaperät. 
eli kriisissä on siemen uudenlaiseen ymmärrykseen omasta elämästä ja toiminnasta. 
eikä ne halut palaa enää vaikka laihtuisi tikuksi. 
ettekö tiedä, että teidän ruumiinne ovat kristuksen jäseniä? 
onko kristinuskon pelolle olemassa jotain omaa termiä? 
et ymmärrä yhtään; tietenkin imago on tärkeä kaupungeille, koska sillä ne houkuttavat osaavimpiakin ihmisiä. 
ihmisten pitäisi ennemmin ihannoida iän tuomaa kokemusta, viisautta ja rauhallista otetta elämään. 
tämä on tosi, jos ihminen haluaa hyvän elämän , on oltava sydänjuuria myöten rehellinen ihminen ensinnäki itselleen ja sitten voi olla kaikille muillekki, 
no sitä minä tässä jo olen ajatellutkin,pappa ikä.
onko se niin vaikeaa avautua asialliseen keskusteluun? 
tämä ajotyyli sopii erinomaisesti suoritettavaksi huipputerävillä feather ja astra superior platinum terillä. 
ihminen siis koostuu kolmesta osasta. 
kai sentään neuvoit eroamaan? 
olen musiikin suurkuluttaja, rakastan musiikkia, melkein kaikissa muodoissaan. 
tämän tähden monet hänen opetuslapsistaan vetäytyivät pois eivätkä enää vaeltaneet hänen kanssansa. 
haluisiko kukaan naaraspuolinen turusta tulla maistelemaan mämmiä? 
vaikkapa marxin vanhemmat olivat jo hänen syntyessään kristittyjä. 
sipilä ajaa vain omia intressejä,omaa hyvinvointia parantaen.suomen kansa on toissijainen.perussuomalaiset ovat hyssyttelijöitä.
ymmärrän sielun jonakin joka yhdistää ruumiin ja hengen kokonaisuudeksi. 
varsinkaan totoa ja muita veikkauksia. 
miksi siis valehtelet, se on syntiä, ymmärrätkö ? 
nyt taistoslaisten perilliset vihervasemmistolaiset suvakit valehtelevat itselleen monikulttuurisesta uudesta paremmasta maailmasta. 
jos lähtisi huomenna vaikka vitamiineja ostamaan ja raikkaita sitrushedelmiä. 
ei liene enää aikoihin täällä ollut ketään näkijöitä? 
median, somen yms. ja niiden toimesta ketkä ovat persoonaltaan/luonteeltaan luonnollisesti tietynlaisia.. ;p 
vahva usko on se joka kantaa. 
tarvittaessa tätä voidaan laajentaa muihinkin toimintoihin. 
millä tavalla hän siis oikeasti puolusti naisten oikeuksia kun kenenkään naisen ei tarvitse käyttää huivia libanonissa? 
jos noin taajaan peset ei ole ihme jos vaivoja ilmaantuu. 
sitten on kiva menää siihen puhtaaseen kotiin nätin vaimon luo. 
miksi esimerkiksi jyri puhuu vain evoluutiosta eikä palstan aiheesta? 
ovat todella ihania ja niin täynnä vetovoimaa ja heillä on itsetunto kunnossa. 
pitää kuitenkin kysyä mitä juhlitaan ? 
vaikka johaugin käry saattaa hitusen parantaa suomen hiihdon olympianäkymiä, ei siitä mihinkään päästä, että mikäli norjalainen hiihto menettää maineensa, alkaa sellainen ulostemyrksy, jonka hajuhaitat heijastuvat suomeen asti 
ravintola olohuone sulkee tänään ovensa. 
vt herttuainen ei kuitenkaan ryhtynyt tuolloin mitenkään selvittelemään asiaa, vaikka siis tiesi, että teittinen väittää todistajista muuta kuin mitä nämä itse olivat hänelle omakohtaisesti todistaneet. 
kerrotaanko haudassa sinun armostasi, manalassa sinun uskollisuudestasi? 
mutta miksi kukaan ei ymmärrä sinua? 
asia oli hyvin toimittajien tiedossa, mutta siitä ei koskaan edes ns keltainen lehdistö kirjoittanut. 
islamin kehitti melko yksinkertainen henkilö, jolla ei mielikuvitus taipunut yhtään esoterialle tai metafysiikalle. 
sitten sais ateistit ja muslimitkin siunauksen. 
siellä vaan ei taida olla ilmaista täysihoitoa, terveyden ja hammashoitoineen yksityisklikoilla. 
palstalla esiintyvä nettiraivo ei ehkä kerro kirjoittajastakaan koko totuutta. 
sinulle alkio on arvokkaampi kuin jo olemassa oleva ihminen. 
tuli sellainen olo, ettei hän varmaankaan minua halua, elän vain tässä jossain toiveessani. 
tuolla on kuitenkin selvä ero satunnaiseen väkivaltaan, jolla on selvästi suurempi merkitys yleiseen turvallisuuteen. 
emme pysty kuvailemaan todellisuutta koska emme ymmärrä sitä. 
suojakaasua ei kai tarvitse avaruudessa? 
ymmärrät varmaan miksi tunnen monastikin syystä vihaa kaksimielisiä ja lahkoriivattuja. 
missä se universumin älyllinen rakentaja oikein asustaa? 
se voisikin olla hyvä idea. 
ei pienintäkään innostuneisuutta, jännitettä äänessä, ei mitään. 
en ole pysynyt mukana, kun muutama kesä mennyt ilman omaa venettä. 
vanhempien omat vastaavanlaiset kokemukset siirtyvät usein sukupolven yli. 
kun nyt näyttää siltä, että vasurimielisesti käyttäytyviä toimittajia siellä on lähes kaikki. 
painovalmiin materiaalin tuottaminen, painattaminen ja sen valvonta on tarkkuutta vaativaa ammattilaisen työtä. 
elämän parhaita viime päiviä. 
ei siis ihme että kyyti ei enää houkuta, mies joutuu siinä miettimään miksi minä en ottanut sitä toista ajoneuvoa. 
sun kasvot oli tosi kauniit, olit tosi hoikka, ehkä liiankin hoikka, mutta sun maha oli pieni kaljamaha. 
pakkasilla muodostuu suuria ongelmia kun oviin ja muualle skodan rakenteisiin kertynyt vesi jäätyy. 
olet tähdistä kirkkain, olet valoa valtavaa. 
tämä on tietysti sinulle ja monelle muulle mahdotonta ymmärtää. 
samalla opetin oman koirani luottamaan arviointiini. 
mikä suhde on hegellä kajaaninilaiseen hannaan joka yrittää laulaa tangoa? 
miten tatuoinnit voisivat liittyä pahoihin tekoihin? 
aina tietenkin vähenevä määrä, sillä mies likaisi pesänsä oman edun tavoittelun nimissä. 
jossa touhussa ja politiikan mukaisuudessa elävistä joka suuri määrää joutuu sen tuomiokseen kohtalon omaksi, jos henki menee, niin silloin ikuisuus osoitteensa on sinne hirvittävälle, kadotuksen puolelle!! 
ota yhteyttä sivun kautta! 
vasta sitten kun on ihan varma, että vanhempien kyky huolehtia lapsesta ei muutu miksikään, tehdään huostaanotto. 
ubuntussa on kaikki ajateltu jo valmiiksi! 
ihminen on siten rakentunut, että kanssakäyminen ja varsinkin seksi lisäävät todennäköisyyttä. 
minua kiinnostaa evankelioiminen raamarun ajatuksena. 
elämänkatsomustieto/opetus on ainoa järkevä tapa lapsille myös vanhemmille, raamatusta saat paljon epäolennaista mikä ei perustu faktaan. 
tämä teksti matteuksen evankeliumista sopi tänne hyvin 
on vain koko ajan pienenevä joukko fundamentalistiuskovaisia, jotka kieltävät tieteellisen tiedon. 
olisin kuitenkin kaivannut esim haastatteluita, koska pelkkä monivalinta ei mielestäni kerro haluatko oikeasti alalle tai tiedätkö mitä työ sisältää.. 
ps. janin äiti on riikinruotsalainen, joten hän on myös kiihkeä pakkoruotsittaja. 
se mitä hyvää isässäni oli. 
tuohon aikaan israelilaisilla oli mooseksen laki, mutta jeshua näytti, että miten lakia tulkitaan. 
afganistan on suomeen verrattuna hyvä maa naisille ja lapsille. 
ovatko sinun esteesi psyykkisiä vai fyysistä laatua ? 
päivän paras osu ja upposi. 
teot ovat uskon hedelmää, eikä niillä voi ansaita mitään. 
maan tapa on ollut aina että veronmaksajat eivät huomaa vaikka heidään piikkiin otetaan lisää velkaa kuten nytkin kokajan tapahtuu. 
minä luotan kyllä valmentajien kykyyn tehdä oikeat valinnat. 
tarkoittaako tämä nyt sitä, ettei turvapaikan hakijoita ei enää palauteta afganistaniin? 
minun energiani käytettäväksi täällä keskusteluun on nyt juuri vähissä. 
hyvää aikaa perata marjoja kun sataa. 
kun erikseen anellaan jollekin viisautta ja empatiaa, se tarkoittaa, että sitä ei siis nykyisellään riittävästi ole. 
pitää kysyä simon pietarilta tuota että mitäköhän hän oikein meinasi. 
evoluutiouskovaiset todistavat ihmisen älykkyyden laskua. 
sitten taas ne harvat naiset jotka kunnioitusta ansaitsee eivät sitä näytä erityisemmin vaativankaan, ehkä he sitä siis saavatkin ihan ilman erityisvaatimuksia kun ovat vain naisellisen ihania. 
ei tavallisella kuluttajalla ole enää varaa kotimaista suosia. 
jos moisia ei ole huolinut nuorena, niin miksi niitä huolisi vanhempanakaan? 
laodikean seurakunta onkin ainoa raamatun kuvaama lopunajan seurakunta, joten adventtikirkkokin kuuluu silloin siihen. 
ja entäs mitä juttua koko ajan riittää iltalehdissä. 
johan on tappajien ihailijat herkkähipiäisiä hippiäisiä. 
missä se kiire on saada ihmiset lopettamaan, vaikka edes leikillään puhumisen tuollaisesta, niin kuin per.ä.puikkonen sanoiksi loihi. 
ei se aja suomen vaan omaa etuaan. 
siten, että jos ihminen kärsii fobioista ja kauppaan on pakko mennä, hän ei välttämättä pysty ajattelemaan hiukkaakaan, miltä näyttää ja mitä on päällä. 
hyvä ettet pelannut, ovat tavaraansa kuitenkin jakaneet jännämiehille. 
me ratkaisimme ongelman ottamalla tuttavia ja kavereita. 
oppikirjoista ei saa elämän kokemusta ja viisautta. 
en ole edes koskaan kuulunut kyseisen taloyhtiön hallitukseen, muiden taloyhtiöiden kylläkin. 
en voi ymmärtää, miten tämä voi olla mahdollista. 
siellä on aivan yhtä turvallista kuin vaikka pariisin nizzassa tai brysselin rautatieasemalla. 
sillä laajenevasta työntävästä voimasta koostuva laajeneva systeemi saa haltuunsa lisää laajenevaa työntävää voimaa, jatkaen näin laajenemistansa ulos päin jo olemassa olevaan avaruuteen. 
sama täällä palstalla, etkös tuota hiffannut. 
näin he toivovat saavansa lisää vapaaehtoista tykinruokaa joukkoihinsa. 
näinkö se uusi uljas maailma rakennetaan? 
ymmärtääkseni suomi on ainoa maa missä ne on suojeltu, vaikka eivät kuulu edes suomalaiseen luontoon. 
kaiken muun lisäksi hän on ilmoittautunut vihkimään homopareja. 
hinnat joo kyllä selkeästi nousujohteiset, mutta tarjoukset taas hyviä ja tasaavat laskua. 
tunnen kuinka voimani hiipuvat. 
pilkkaajille hänkin on pilkallinen, mutta nöyrille hän antaa armon. 
voitko kuitenkin kertoa mitä pahaa on siinä, että olen fundamentalisti kristitty? 
käytävällä olisi kuullut itse pääasian, musiikin, paljon paremmin. 
myös ajatteleleminen sujuu paremmin sekä ymmärrys asioista 
uskokaa nyt kaikki ihmiset tämä yksinkertainen asia. 
et itsekään tiedä mistä puhut, mutta nähtävästi voimakas entiteetti ohjasi sinut sekaantumaan keskusteluun. 
isä meidän, joka olet taivaissa! 
kysytään siis hänen mielipidettään. 
miksi ihmistä ei rakasteta silloin ,kun se elää.
äänestit näistä ketä tahansa, kusetuksesi saa jatkua. 
yöllä oli taivaalla keltainen pallo ,oliko lentopallo? 
kevään purjehduskausi on tulossa, ja humidorin kosteusaste on juuri sopiva. 
riistäjä kiittää ja kuittaa..kuittailee. 
torille on tulosssa uusi lava,sen sydemiin iskettäs hyvä laatuiset karaoke laitteet ja lavan eteen rakennettaisiin hyvä tassilattia.
en edes tiedä miksi olemassaolonsa vaikuttaa niin voimakkaasti . 
aika iso urakka siis. 
inhoan tuollaisia ihmisiä ja mitähän he ovat äiteinä. 
sinänsä erikoista ettei myyjät lähetä kutsuja enää tälläiselle isohkolle potentiaaliselle asiakkaalle. 
millään muulla kuin itämerellä noiden ruostetynnyreiden esiintyminen ei saisi aikaan kuin ivallista naurua. 
tänäänkin oli kalamarkkinat ja täällä voi harrastaa melkein mitä vaan. 
sinä onneton olet ainoa luciferiin uskova palstalla! 
tarkoituksena oli siis pitää työväestö ja alemmat yhteiskuntaluokat kristillisinä ja hyvinvoivina. 
mulle laitettiin tänään jaydess ja nyt peukut pystyssä että tässä olis mulle sopiva ehkäisy! 
ja myöntaa jossain videoissa sen ettei juuri tunne tunteita vaimoaan kohtaan yms. 
rakentaa pesän, mihin istutetaan alkio ja siellä sitten kivasti. 
varmasti löytyy työkohteita ja esimiehiä, joiden suhteen asiat sujuvat paremmin kuin hyvin. 
parasta mitä keksisin tähän on tarjota sinulle palanen suklaata, se lohduttaa edes makuhermoja hetkisen, jos ei muuta. 
vittuako sillä lehdellä ylipäätään edes tekee? 
vaan vaikka saisittekin kärsiä vanhurskauden tähden, olette kuitenkin autuaita. 
mut mä kääntelen jos huvittaa, mä vastasin ittelleni ja nauraa hymähdin. 
teen mitä kulloinkin koen tärkeäksi ja järkeväksi. 
minkälaista esimerkkiä pienemmät saa isommista jos koko ajan hoetaan vittua ja huoraa ja puhumattakaan nuuskan yms. 
myös uurnapuisto on ns. siunatulla maalla, hautausmaan yhteydessä. 
he ovat nähneet susia muutama vuosi sitten lapsena vain aku ankan sivuilla pikku paha suden ja hänen isänsä ison muodossa. 
sinun olisi pitänyt ymmärtää meidän tilanne ja ottaa se vakavasti. 
ettekö tiedä, että pyhät tuomitsee maailmaa? 
toivoisin ylivieskaan modernia ja juhlavaa kirkkoa, jossa olisi hyvä olla kauas näkyvä kellotorni. 
älkää hyvät ihmiset menkö uskomaan tuollaisiin satuilijoihin! 
osaatko huolehtia fyysisestä ja psyykkisestä terveydestäsi? 
olen jo liittynyt isompaan porukkaan, jossa ei ole tilaa enää. 
mutta jos on lähellä osumakohtaa niin sen tuhat kertaa aurinkoa kirkkaamman leimahduksen lämpösäteily höyrystää kaiken elävän savukaasuiksi sekunnin osissa. 
hän ei tiedosta ongelmiaan eikä osaa hakea apua. 
hyvä että alkoholistit ei lisäänny. 
hyvän asian puolesta voisin auttaa lahjoitus summalla,kerrankin! 
tarviiko viisumin jos matkustaa vaikka islaniin kautta iceland air? tai lufthansa? 
siis joudut tekemään uuden talletuksen saadaksesi voitot, eikä nosto onnistu edelleenkään! 
mitäs sitten jos se perhetausta muistuttaa itsestään tasaisin väliajoin? 
vuokralaiseni ovat hyvin käyttäytyviä ja koulutettuja ihmisiä, jotka ovat enimmäkseen pidemmällä työmatkalla. 
mutta eihän teillä luusereilla ole muuta elämää. 
siitä viisastuneena lähdin kun sopiva hetki oli, enkä ikinä enää mene takaisin. 
brittipoliisitkaan eivät pystyneet ennakoimaan millään tavalla näiden iskuja. 
einkä oikeastaan tiedä olisiko edes sopivaa, hän kun voi esim haikailla jonkun ihan muun perään. 
eipä tota summaa enää millää työlläkään maksa takas. 
me emme tehneet aikoinaan tarpeeksi lapsia, eli tulevaisuutta suomelle. 
vihaisuus kasvaa jos ihmiset todellisen totuuden tietää. 
josta jo ensi mauksi pienen lapsen äidiltä leikattiin kaula auki turun torilla. 
ja jos kerran tuollainen mahdollisuus tarjoutuu niin anna mennä ja nauti elämästä, ei tarvitse ainakaan jälkeenpäin harmitella. 
minullakin oli joskus tuo ongelma windowsin kanssa, ettei löytynyt hyviä ilmaisia ohjelmia. 
tätä sivua lukemalla kas saa tietää ainoan oikean totuuden, tieto suorastaan asuu täällä! 
eikös kela evää työttömyyskorvauksen, jos harjoittaa yritystoimintaa. 
meidät, omat lapset, hän mitätöi täysin, me olimme pelkkiä nollia hänelle. 
kuka sinne hangon politiikkaan edes vapaaehtoisesti haluaisi. 
jos hyvinkäy niin kamelit käyskentelevät täällä ja betuiinit pesevät hampaitaan kamelinkusella. 
etkö kuule omaa huutoasi! 
heidän ajatuksensa romantiikan synnystä on realistinen. 
niinistö väitti edellisissä presidentinvaaleissa olevansa työväen ehdokas, vaikka vankasti kokoomukselainen oikeistoehdokas olikin. 
tällöin pyri pitämään tätä tilaa yllä. 
minä tahdon herran laupiutta muistaa, ja herran kiitosta kaikista niistä, mitkä herra meille tehnyt on, ja sitä suurta hyvyyttä israelin huoneelle, jonka hän sille tehnyt on, suuren laupiutensa ja hyvyytensä kautta. 
mutta nyt löysit taas kerran oikeaa asiaakin. 
hanki jo muuta elämää kuin vahdata tätä palstaa vatipää. 
hengelliset kasteet ovat hengessä tapahtuvia asioita. 
soini saa varmaan jonkun palkintoviran, jonka jälkeen hän voi kirjoittaa omat värikkäät muistelmansa tapahtumista ja kääntää niissä mielikuvat mieleisikseen. 
ja nyt sitten tulet tänne ylpeänä itsestäsi eläinrääkkääjän ominaisuudessa kertomaan, kuinka sinä narsisti sait jotain muka tulosta aikaan. 
vaikuttaako kuvaus missään määrin tutulta? kaikki informaatio on tervetullutta!! 
avioliitto on kahden toistaan rakastavan sopimus keskenään ja takaa tietyn suojan molemmille puoliskoille mm.kuolemantapauksen johdosta.. 
törkeää toimintaa, nyt vaihtu ruokapaikka. 
tuossa linkki kolminaisuuden isien aikaansaannoksiin. 
tunnen siis ihan tavallisia naisia, jotka ovat seurustelleet vaan muutaman kerran elämässään ja vakiintuneet suht nuorina. 
alussa mooses nojaili mietteliäänä kirjoituspöytäänsä. 
haluamme aina pyhittää tuon suuren nimen elämässämme. 
kuukaudessa kasvoi enemmän kuin linux kahdessakymmenessä vuodessa! 
kristityiltä kysyisin ymmärrättekö tämän äidin motiiveja ja ajattelun logiikkaa? 
enkä sitä,että rakastuin häneen. 
on aika mies jos mela yltää selkänikamiin 
tämä olisi erityisen tärkeää kolmannessa maailmassa. 
asettuu lain ja muiden ihmisten yläpuolelle, tämän tietää lapsikin. 
se on pyhän hengen teko, kun sydän synnistä hätääntyy ja etsii armoa. 
jatkuva ilmoitus on ainoa looginen asia. 
onneksi ei ole eteläpohjalaisia geenejä. 
mikä ihme siinä oikein on että sinun täytyy oikein lukijoille kertoa salatuista haaveistasi? 
aikuinen ihminenkö ei sitä maalaisjärjellä ymmärrä? 
koe arvokkaaksi tulemisen tilasi 
tärkeää on nuorelle miehelle olla aina lookissa. 
toista uskovaa voi käännyttää omalle kannalleen, kuitenkin usko on varmempaa rakentaa kristuksen varaan. 
mieluummin asuisin keskemmällä, jossa olisi paremmat yhteydet esim. kirjastoon. 
hän nousi ja suunnisti suoraan naisen välittömään läheisyyteen ja inspiroitui tämän mitättömistä rinnoista. 
kaivamalla kaivaa tieteellisesti kaikki islamin vaarat esille ja jakaa valistus monille kulttuureille jotka kuuntelee lähetystä? 
nyt on julkistettu täydellinen sotesopan prosessikaavio, mutta sen tulkitsemiseen tarvitaan kakkara ja paljon lapsen uskoa sen hyvyyteen tavallisille kansalaisille. 
vastustatko moniavioista liittoa, miksi/miksi et? 
uskokaa luomuksiinne, ihmiset, niin muutkin uskovat! 
lapseni on jo aikuinen, että hän voi sitten nyt aikuisiällä, kun voi itse kustantaa harrastuksia, jos pääsee töihin, niin harrastaa mitä pystyy. 
ymmärrän, tuskan jja kiitän kun kerroit. 
kukkien repijä, onko nyt hyvä mieli, kun niitä siellä kattelet? 
tässä keskustelussa on mukana jo audit ja muut ladat sekä nissanitkin. 
tänään olikin toinen ääni kellossa. 
kuoleman virka, joka oli kirjaimin kaiverrettu kiviin, ilmestyi kirkkaudessa, niin etteivät israelin lapset kärsineet katsella mooseksen kasvoja hänen kasvojensa kirkkauden tähden, joka kuitenkin oli katoavaista. 
myös kokoomuksen poliisikansanedustaja tolvanen vaati tänään viranomaisille työrauhaa palautettavien kotimaakuljetusten turvaamiseksi. 
en enää tuntenut itseäni, huomasin suunnittelevani seuraavan vastaantulevan kuristamista ja potkimista yms. 
ei tuottanut, eli ihminen ei kyennyt edistämään evoluutiota uskomallaan tavalla. 
jos nykypersujen hengentuotteisiin perehtyy, tuskin kukaan enää ihmettelee, että fiksuimmat häippäsivät. 
oletko kertonut hänelle suoraan mitä haluat? 
jokaisen nationalistin mielestä juuri heidän kansansa on valittu kansa 
ja heille saa nauraa koko aurinkokunta. 
nyt hakkasi sofian festareilla! 
mitä hän tekisi, jos kukaan ei olisi edistänyt hänen uraansa? 
mikäli halukkuutta ei löydy osallistua kaikenmaailman mielivaltaisiin tekoihin ,kaavailujen mukaan rankaistaisiin siitä viimesijaisen toimeentulon leikkantumisella eli toimeentulomahdollisuuden menetyksellä. 
nämä samat voimat pyrkii myös rajoittamaan naisten päätäntävaltaa omaan kehoon ja perhesuunnitteluun. 
afrikkalaisella teknologialla on suuria mahdollisuuksia levytyökeskusten tuotekehityksessä. 
hei, eihän kaupunki voi lopettaa lukuisia hyväpalkkaisia suojatyöpaikkoja. 
ihme kaavamaisia ajatuksia teillä, porukat. 
kun helpon, kunnolla valmistetun jauhelihan voi syödä vaikka muovilusikalla. 
vai mitä rotta politiikot ja rotta perustuslain tuntijat. 
on niitäkin jotka eivät edes opintojensa loppusuoralla tiedä miksi opiskelevat. 
nyt on virtaa vaikka kuinka, en juuri ole jouten. 
ihminen mielellään kuvittaa sitä mitä hän lukee tai havaitsee ympäristöstään. 
onneksi enemmistö on mukavia kirjoittajia, sinäkin paoloma. 
kohta minulla ei ole enää omaa luutakaan, sillä minultakin vaaditaan miljoonia, joita minulla ei ole. 
venäjän läheisyys on aivan erinoamainen asia, jota lappeerannassa on käytetty kaupallisesti erittäin hyödyksi. 
mutta sari w. katsoo, ettei biologisella vanhemmuudella ole lainsäädännössä enää mitään arvoa. 
persun mielestä kusi maistuu hyvälle. 
en ymmärrä tämän palstan aloittajien uhoa. 
monet ovat realistisia, he elävät tässä ja nyt, ja hyvään ja aitoon elämään päästäkseen he ihan vapaehtoisesti noudattavat lakeja ja moraalisääntöjä. 
en vaan pysty ottamaan yhteyttä vaikka haluaisin. 
näin puolivuotta tutkittuani amatööripohjalta koineen kreikkaa ja evankeliumin tekstejä plen tullut siihen tulokseen että ihmisen pojan toinen tulemin on taivaalla nähtävä ilmestys eikä suinkaan kongreettinen palaaminen maanpäälle. 
sadut ovat satuja ja jumalia ei todellisuudessa ole, ei edes yhtä. 
naisten rinnat ovat pikkuisten lasten eväspusseja. 
ihan oikeesti mulla oli yks puolituttukin niin maan perusteellisen supertunteeton, ja jotenkin kummasti sen johdosta mulle alko pulputa melko omaperaisia ideoita taiteeseen minka johdosta mun sosiaalinen tilanne koheni. 
ja jos kuvia otetaan, aikooko henkilökunta aktiivisesti puuttua? 
ehkä norsuuluutorniin ei kuulu, mitä tavallinen ev.lut, suomalainen torpassaan ajattelee. 
tietääkö täällä kukaan miten sen pätkimisen saisi pois ettei olisi niin selvä? 
fasanikukkokin niin tunteella laulelee rakkauslauluaan että selkäpiissä karmasee, on sen ääni niin rajua kuunneltavaa. 
hyvää heinäkuista aamua kaikille lomalaisille ja muuten joutilaille lukijoille. 
tulevaisuudessahan venäjä on mitä ilmeisimmin jopa muslimienemmistöinen maa, sillä slaavilaisten määrä venäjällä pienenee samaan aikaan kun islaminuskoisten määrä kasvaa. 
joo, luultavasti tuommoinen toisen ihmisen perässä lähteminen sopii paremmin ihmiselle, joka ei ole luonut laajaa ja tiivistä verkostoa ympärilleen. 
siinäpä sitä neuvolaa uudistettavaksi, ovat niin pihalla kaikesta että tarttuivat taas lapsiperheisiin kuten aina silloin kun kompetenssi on nolla. 
miksi hän vaihtoi nuorempaan? 
ihmispaska olio saa just sitä mitä pyytääkin. 
on siinä rosvojoukossa tyttöjä myös mukana ja kummallisesti iisalmen polisi suojelee tätä porukkaa 
minkälaisen joulun sinä, lukijani, saat, se riippuu siitä, taivutko näin joulun alla katuvan ihmisen paikalle. 
ei kai ne perkules rupea vejättämään et pelaisi enemmin. 
varmaan todennäköisemmin kuitenkin linda tai aaro. 
lähinnä kuitenkin harhaoppia tuollainen opetus. 
mitä teet illalla paitsi ajattelet minua? 
totta se, että parantuneet sanovat parantuneensa. 
inhimillisyys toistenn kirjoittajien hyväksynminen on sallimista ja hyvää käytöstä. 
tuloksia, konttiyliopiston oppilaat, siis oppilaat saavat vähintään maisterinpaperit kun osaavat kymmenen törkeintä kepupaskiaisten valetta. 
miten pirussa rautalangasta voi vääntää mällin? 
uskoo blogia ken tahtoo. 
kaapeista löytyi myös ihmislihasta tehtyjä säilykkeitä. 
lisäksi esitettyjä faktoja ei käsitetä, koska ei ole tiedollista pohjaa ymmärtää sitä, mitä ja mistä edes puhutaan. 
se voi säästää sinun tai läheisesi hengen. 
mites nopeuksien kanssa, kun riksussa on ollut nyt jonkin sortin tehovalvontaa pari viikkoa? 
huomenna jatkuu hommat vanhaan malliin. 
taidan olla ainut täällä, joka on selvinnyt? 
ensimmäinen matka lontooseen, meille tuttuun hotelliin bayswaterissa. 
mitä asiakas tykkää, jos siivotaan kunnolla ns kerralla ja toisella kerralla keskustellaan ensin, mitä otetaan perussiivouksena ja mitä yp? 
eläkeläinen extyökkäri jos pitää tituleerata!! 
joka ei kuitenkaan tarkoita sitä, ettenkö katsele/haaveile naisista päivittäin. 
ja meitä luterilaisia tietty tapaan jatkuvasti. 
tyydyttymätön rasva, laihtuminen ja liikunta taasen vähentävät sitä. 
vai onko jollain parempaakin tietoa ko. 
jos vanhus tarvitsee apua vaikkapa siivouksessa tai ruuanlaitossa niin olisi hyvä jos saisi apua, kaikkien rahat ei riitä maksettuun apuun. 
kusihan nousee päähän vain, jos siellä on ylimääräistä tilaa! 
kirjassa on myös hyvin mielenkiintoista asiaa ja perusteellista pohdintaa havaintotapausten analysoinnista ja ufotodisteista. 
niille, jotka vetoavat sen vaikutukseen kaisaniemen lämpötiloihin, suosittelen sellaisten paikkakuntien lämpötilojen seuraamista, joissa uhi ei vaikuta. 
eikö siviilin kuolema venäläisten rauhanpommista aleppossa ole sentään vapauttava asia! 
tiedät varmaan, miten silloin tulee toimia? 
nyt ahdistaa siitä, että miksi en saanut tietää bonuksista ennen. 
melko mukavaa että olet sammaa mielen puolta. 
juhlissa on suomeen rahaa tuoneita urheilijoita ja työntekijöitä ettei kai pilkkaa heitä. 
on se nytkin noussut jo mukavasti. 
laura huhtasaari paasaa kovaan ääneen kunnes viisaammat hänet vaientaa. 
paras löytö oli ulla procopén suunnittelema iso sinikuvioinen tee/kaakaomuki ja lautanen. 
lähde nauttimaan lapin luonnosta ja sen tuomasta oudosta taiasta. 
on ihanaa .on ihanaa .on ihanaa. 
luuseriporukkaa jotka ovat tulleet nauttimaan suomen hyvinvoinnista saamiensa ennakkotietojen mukaan. 
tai ehkä joku sukulainen tai työkaveri voi olla ätmi. 
olethan oman elämäsi tärkein henkilö. 
voisi vaikka maksaa sovitun koevuokran yöpymisestään ja näin luottamuskin olisi molemminpuolista. 
upea on arin laulu tietenkin, varmaan muidenkin biisit, mutta niitä en nyt vielä ehdi kuuntelemaan. 
sinua ei kuunnella eikä huomioon oteta missään asiassa. 
määräten meidät lapseuteen, hänen yhteyteensä jeesuksen kristuksen kautta, hänen oman tahtonsa mielisuosion mukaan, 
kuka tervejärkinen tuollaista mesoamista kuuntelee ? 
usko mielessäsi oleva ajatus, ja niinkuin uskot, niin sinulle tapahtuu. 
ei kai kukaan normaali tervejärkinen länsimainen ihminen muslimeja maahansa halua. 
ja jokainen, joka panee häneen tämän toivon, puhdistaa itsensä, niinkuin hän on puhdas. 
mutta miten sinä ymmärrät ne jeesuksen sanat? 
ero varsinkin protestanttisten kristittyjen, kuten luterilaisten ja helluntailaisten, pelastuskäsityksessä on suurissa linjoissa loppujen lopuksi häviävän pieni. 
se on parempi vaihtoehto kuin robotti, vaikka siihen sisältyykin mahdollisuus, että ihminen voi tehdä vääriä valintoja. 
luottamuksen lisääminen luetteloon todennäköisesti vertaa sitä sotaan. 
ei sellaiseen ihmiseen voi luottaa. 
kilttinä ihmisenä hän ei kuitenkaan halua sanoa sinulle pahemmin. 
jos slobo kertoo jotakin, mihin s. niistö kerttoo mielipiteenään, ettei usko niin valehtelu tarkoittaisi sitä, että salaa uskoo! 
sen sijaan taiteista emme voi löytää mitään ns. syvempää totuutta. 
herra mielistyy niihin, jotka häntä pelkäävät, jotka panevat toivonsa hänen armoonsa. 
entelekia – entelekia on universaalinen voima, joka saa kaiken kehittymään kohti täydellisyyttä. 
pienituloistenkin tilanne paranee, kun rahaa menee vähän turvapaikanhakijoille. 
kansallisomaisuus pitää siten säílyttää visusti itsellämme niin kauan kuin suomen kansa tätä maata hallitsee, sillä mitä meille jää, jos annamme maamme pois?! 
suomen seksuaalirikollisista varmasti suuri osa on vassareita. 
ihminen ei saa nauttia elämästään, se on köyhiltä kielletty. 
viime kesäänä piti hankkia rivitaloasunto kun eka lapsi syntyi joten tästedes siitä ekaasunnosta tulee siirreltävä kesämökki. 
toivottavasti saat kateudestasi voimia omaan arkeesi. 
he nousivat yhteisrinnoin vastustamaan ajatusta ja äänestivät edusmiehen, joka suorasanaisesti ja rohkeasti kieltäytyi ajatuksesta, että helsinkiin rakennettaisiin pesäke, jossa jihadisteja koulutettaisiin ja muslimeja radikalisoitaisiin. 
jos olisit aavistuksen vähemmän viehättävä, niin sulle voisi olla helpompi puhua. 
miten nämä höyryäjäjät sitten tekevät ja sanovat jos sattuu niin että tapahtuu keskenmeno / kuolleena syntynyt tai jotain mitä nyt ei soisi kellekkään. 
ei vaan kiinnosta enää, mun elämäni nainen olisit ollut sä! 
makso mitä makso,mutta attendo on paras myös työterveydenhuollossa. 
outoo tietää tuntemattomista ihmisistä kaikki. 
rautaan asti alkuaineet syntyvät tähtien nukleosynteesissä. 
sydämmestäni toivon sinun löytävän itsellesi uuden, paremman, työpaikan. 
valo onneksi päivä päivältä lisääntyy. 
heillä oli rituaaleja, esim. tanssimalla haettiin henkimaailman apua sairauksiin, anteeksi antoa pahoihin tekoihin tai ilmojen paranemiseen jne. 
itse oisin hyvin otettu jos joku kaverini pyytäisi mua panemaan vaimoansa. 
jaa ai varattomat sun mielestäs suomessa ampuilee toisiaan vai? 
rikkaiden kotitalousvähennykset vie verotuloja vaikka olisi varaa maksaa. 
on venäjän omaa idioottimaisuutta, jos myy maitaan pilkkahintaan. 
en tuomitse tai moralisoi sinun toimia mutta itse en pystyisi katsomaan perhettäni ja puolisoani edes silmiin jos minulla olisi rinnallani salainen rakastaja. 
lääkärit tekevät varmasti parhaansa.voimia se sinulta vaatii,mutta puhu asiasta vaikka ystävälle ja kirjoittele esim.tänne sekin helpottaa oloa.joko tiedät leikkaus ajan?tsemppiä. 
joka sen löytää, on valmis luopumaan kaikesta mitä hänellä on, saadakseen pitää tuon kalleimman. 
ei se kuitenkaan jäänyt kokonaan huomaamatta. 
linerihän sen opetti siitä munien kasvatuksesta vaihtarina. 
joka ei kuitenkaan ole siitä valmis maksamaan senttiäkään. 
elämää ja erotiikkaa unohtaa ei saa milloinkaan. 
jatkuva uuden oppiminen on käytännössä välttämättömyys, ettei kyky selviytyä työtehtävistään tosiasiallisesti huonontuisi. 
suosittelen lämpimästi, vaikka se onkin aluksi vastenmielistä. 
bernerin rikkaille säästetään jotain siivua potista. 
kun otat yhteyttä kerron kaiken. 
jopa osa avaruusasema mirin ohjauskäskyistä siirtyi maanpäällä netin kautta ja arvatkaa mitä? 
kerrohan, mitä sinä tiedät evoluutioteoriasta. 
nettilasku.fi laskutusohjelma on osoittautunut yritykselleni hyvin toimivaksi. 
kysynkin että mitenkä muuten tässä kannattaisi tehdä, eli ongelmani liittyy nyt oleellisesti tuohon vuokralainen vs. 
jokaisella ihmisellä on siis biologiset vanhemmat. 
voi sinua, kun uskot tuollaista. 
pystytkö aina tekemään elämän isot päätökset hetkessä? 
ihmisten kuvittelema surkeuden ja huonommuuden tunne ruokkii tämän aatteen käyttövoimaa. 
eli mihin uskon kuviin? 
pelaamoissa ulkkiksilla näkyy olevan hyvä tuuri peleissä. 
rajat ja säännöt luovat turvallisuutta ja hyvinvointia. 
nooo joitakin hakkaraisia ehkä. 
en mä tiedä mistä tuokin tuli mieleen ,huomasin vaan aikaisemmin saman asian 
se on hienoa, jos joku tuollainen arvokasta työtä tekevä yhdistys antaa vaikka nuorille tilaisuuden tulla harjoittelemaan tai työskentelemään vapaaehtoisesti, mutta orjatyö, eli uhkailemalla ja kiristämällä aiheutettu palkaton pakkotyö on vastoin inhimillisyyden aatetta. 
olen iloinen, että itsenäistymistä on tapahtunut. 
se on hyvä ollakkin taloudellisesti riippumaton jos on onecoiniin sioittanut. 
millanen porn nyt menossa varmaa jätkät vetelee ja lennättää vai olinko oikeessa 
tässä minun tietääkseni viimeisin virallinen tiedote asiasta. 
arvostetaan me kaikki motoristit talviseisontaan laittaneiden ajoriippuvuudesta vapaata elämää. 
mars takaisin kouluun opiskelemaan kirjoittamaan oikein. 
jouluevankeliumi on aina yhtä virvoittava ja uskoa vahvistava. 
minä en ole ikipäivänä edes kuullutkaan kyseisestä oskarista. 
niin, leksan urahan jatkuu kuolemankin jälkeen ikuisesti lampaan bestmanina. 
toivon kaikkea parasta heidän tulevaisuudelleen! 
tuote, josta vedetään todella hyvät katteet. 
ja ainakin itse olen valmis vastaamaan vaikka sähköpostin kautta, jos et voi kaikille kertoa. 
mitäpä tuota anteeksi pyytelemään, niin olen minäkin kokenut. 
mitä se tänne suomeen änkee puolustamaan? 
jos nuorisolta kielletään kaikenlainen luovuus, niin monta hyvää keksintöä jää syntymättä. 
se johtaa tilanteeseen, jossa eletään kämppiksinä vanhakantaiseen työnjakoon nojautuen eikä parisuhteesta ole jäljellä kuin muistot ja seksielämä. 
älä usko vale mediaa 
ennenaikaan ei tiedetty tupakan vaarallisuudesta, siksi vanhempia ei voi syyttää, vaikka olisi joutunut sitä kotona hengittämään. 
käsittämätöntä miten ostareita vaan rakennetaan lisää vaikka entisiinkään ei asiakkaita riitä vaan ne autioituvat. 
juutalaiset itse siis tulkitsivat tuon jakeen puhuvan juuri neitsyestä, ennen jeesuksen syntymää. 
minulla ei ole samanlasia kokemuksia ja koulutuksia kun sinulla. 
jo olisi aika, että suomalaiset toimittajat oppisivat suhtautumaan urheiluun ammattimaisen objektiivisesti. 
en epäile etteikö tuulimyllyistä ole jossainpäin haittaa. 
seksi on pariskuntien yhteinen nautinnon aihe. 
sillä voittajamme vaativat meiltä siellä lauluja ja sortajamme iloa. 
se että osaamme nauttia siitä mitä meillä nyt on. 
ihmisenä olemisen ja elämisen kysymykset ovat joka sukupolvelle kuitenkin samat ja niiden selvittämiseen saamme paljon vähemmän apua meitä edeltäneiltä sukupolvilta. 
sinäkään et taida olla penaalin terävimpiä inkkareita. 
en jaksa jatkaa enää tässä pisteessä olevva elämääni enää yhtään yksin. 
sehän nyt ei kerro mitään ihmisestä, kaikenlaiset ylipainoiset ja alipainoiset seurustelee. 
näin kävi kallen kirppiksen kohdalla ja samoin käy nyt tätä yritystä ja sen yrittäjiä kohtaa. 
aamulla vaikka aholantien toisella puolella, tanssilavalla?? 
ja elämän spontaanin synnyn jälkeen evoluution myötä syntyneestä muuntelusta luonnonvalinnan avulla muutokset kasaantuivat asteittain muodostaen lajeja ja lajiryhmiä. 
stockan kahvilassa voi poiketa yläkerrassa kahvilla. 
meitä naisia on ylivoima joka kerta joka lavalla. 
ja siis ihan kaikessa mahdollisessa.. 
kotona olevat nuoret tekevät sinne kesäiset makuulaverinsa.. 
uskon elämään ja kehittyneeseen älykkääseen elämään maan ulkopuolella. 
käsittääkseni tyhjän lastenvaunun kanssakaan ei pääse aina ilmaiseksi. 
mä huomasin ettei mulle sovi maitorahka.iho ei tykkää yhtään.
sitten keksit napakan nimen blogillesi. 
onko meillä nyt jossain ideoiden maailmassa itsenäinen informaation tai biologisen informaation käsite ja symboleja sen sisällöille tms.? 
lupasi hyvää ja kaunista säätä ouluun. 
jokin hieno tunne tulvahti iltapäivällä. 
kiihottaa juuri se, että siinä on sitä haastetta ja oman kehittymisensä voi todella tuntea, eikä mikään tule helpolla. 
ihmettelen myös sitä, miksi jotkut vapaiden suuntien seurakunnat ruokkivat näitä vokkilaisia. 
auttakaa nyt jotku sitä, enneku on jo myöhästä! 
te olette jo puhtaat sen sanan tähden, jonka minä olen teille puhunut. 
kuulen tutun kappaleen se muistuttaa minua niistä jotka ovat reittejäni viitoittaneet tunnen valoisia henkäyksiä sisälläni ajatellessani kuinka hienoja samankaltaisia olenkaan kohdannut 
vähä pukeinen kuva, nainen ajattelee ettei muuta ku seksi asiaa 
ihmiset ovat ottaneet opikseen hyrylläkin. 
koska mittaajat on omaa väkeä, mittaustuloksetkin on luotettavia. 
sinulla vilkkuu punaiset valot nyt, ja ihan varmaan aiheesta! 
tärkeintä minulle ja ystävilleni / seurueelleni on saada matkasta turvallinen kokemus. 
tutki uskontoasi, jota edustat ja suosittelet. 
tavisautoista luksukseen ja sporttisiakin löytyy. 
toivon hänelle kaikkea hyvää! 
en ole huomannut sitä muilla. 
luotettava ihminen, lapset ovat aina lapsia. 
olen yksityishenkilö ja sellaisena aion aina pysyä. 
isänmaallinen suomalainen uskoo vain amerikkalaistenn valheet. 
aloittaja on ainakin oikealla palstalla viesteineen. 
feminismi takaa, että tämä on mahdollista, eikä tästä edes puhuta, miesten kärsimyksestä siis. 
mitä tiheämpi liike / energia, sitä hitaampi aika. 
olis kyllä mielenkiintoista olla seuraamassa lomaa jos janna sais kuulla näitä juoruja. 
tämä on puhtaasti matteuksen keksimää puppua ja anakronismi. 
tämä kertoo arvomaailmasta jo jotain todella hirveää eli pelkästään tämän mielipiteen takia en voisi ikinä asua hänen kanssaan, saatika mennä sänkyyn hänen kanssaan. 
mäntsälän supiluolantiellä perjantaina iltapäivällä tapahtunut aivopesuoperaatio ei jäänyt huomaamatta asuinalueen ohi kulkeneilta ihmisiltä. 
ymmärrän toki, että suurin osa mahdottomia ajatuksia, koska sysmässä ei ole aikaisemmin näin ajateltu saati tehty. 
hyvä kun pysyisivät edes ne entiset. 
ei kettää kiinosta mene sinä sinne sillan alle ja ota syksyinen sukellus 
laumaeläimen pitäminen yksin jossain kopperossa on eläinrääkkäystä, vaikka sille miten hyvää ruokaa syötettäisiin tai hyvin hoidettaisiin. 
kaikki apu on tarpeen ja kiitos jos autat minua👽 
sen vuoksi jeesuksen synnitön elämä luetaan minunkin hyväkseni. 
jjoutavahan nyt nauraakin ihan tyhmille asioille sehän tiedetään, mutta sallitaanko hänen nauraa näille viisaille kirjoittajille. 
karismalla nuo leipäjonossa olijat voisivat hankkia työpaikan! 
vaihtoehtona voi olla yhtä hyvin vaikka nenän kaivaminen jos vilkun päälle ei mitään ymmärrä tai jotain muuta, sama kai se on mitä tekee kunhan tekee ilman ajatusta.. 
katse, tuoksu, olemus, äly, huumori. 
puolimatka käyttäytyy kuin isoveli joka lyö risulla kintuille sisaruksiaan jotka uhmaa pyhää järjestystä. 
tietenkin on, tuhansissa tieteellisissä tutkimuksissa kerrotaan havainnoista evoluutiosta. 
miten saadaan selville se kumpaa ryhmää/puoluetta kyselyissä kannatetaan jos ihmiset vielä ajattelevat timo soinin olevan perussuomalaisten puheenjohtajana?. 
kysyn, onkohan äitinä ja isänä helppo katsoa tuota menoa ja pelätä oman ja lastenlasten elämän luisumista ahdinkoon. 
tiedän ainakin yhden tapauksen jossa evl.. 
eli kysymys niille, joilla enemmän kokemusta sisäilmaoireista. 
luoda uutta elämää, ja kokea olevansa osa suuressa sukupolvien jatkumossa. 
ja ihmiset varmaan ihmettelisivät tuota otusta. 
miksi minulla on vatasen jalat ja omat kädet? 
minua ihmetyttää suuresti se että miksi yhteiskunta syytää varoja nuorten kehitysvammaisten erityispalveluihin. 
pattaya on suvereenisti siistein ja kehittynein lomakohde sekä kasvukeskus. 
valtavirtakristillisyys, joka muotoiltiin alkuun nikaian kirkolliskokouksessa ja lyötiin melko lailla lukkoon joissain myöhemmissä, määrittelee erittäin rankasti sen, kuka on kristitty ja kuka ei. 
älkää luottako ihmiset ihan kaikkiin linkkeihin, etenkään sellaisiin jossa ei ole mitään tuttua, niin kuin tuossa ei ole. 
juoneltaan siis hyvin vaihtelevia. 
jos pilaa ei tunteet ole koskaan aitoja olleetkaan. 
helelin blogit onnistuu kertomaan kaikkein eniten helelistä itsestään. 
aikuisten ihmisten ei oleteta osaavan itse päättää alkoholinkäytöstään. 
jos saisin sopivan myyjän kiinnostumaan omastani, kaupat voisimme tehdä itse ilman välitysfirmaa. 
mutta ihastumisen tunne oli mukava. 
yle kokosi yhteen yhdeksän olennaista asiaa suomen eläkejärjestelmästä ja sen uudistumisesta. 
mutta nyt kun sovittu mitä saa tehdä niin tiedän sen lopettaneen kanssasi. 
ensi kesänä suoritan sydämen ohitusleikkauksia. 
tuomari itse totesi, ettei hän halua, että avustaja tekee oletuksiaan siitä, mitä hän aikoo tehdä. 
jotkut pilkkaavat tätä opetusta judaismiksi, mutta se on valitettavaa. 
mutta joo, en suosittele lääkkeitä kenellekään. 
minä olen ainoa, joka todella on ja pysyy. 
kansa tämän kyllä aistii ja jättään ankean kamreerin valitsematta. 
toverit ovat komuyhteisöä, en usko niiden olevan tekemisissä kansallissosialistien eli natsien kanssa. 
joten ei nainen saa ätmiä, vaikka kuinka haluaisi. 
säteetkin huomaamme pilvienkin lomasta. 
sunnuntai on jeesuksen ylösnousemuksen muistopäivä. 
myös ulkonäkö on ihan hyvä ja pukeutuminen myös. 
koska tiede on tuottanut ihmiskunnalle ilmiselviä hyötyjä ja sitä arvostetaan suuresti, yrität esittää, että tiede muka tukisi kreationismia. 
hän meni pois heidän luotaan ja erotti opetuslapset heistä ja piti keskusteluja tyrannuksen koulussa joka päivä. 
se on hyvä ettei heidän uhrien omaisia varmasti vituta yhtään, eihän ? 
tämän päivän paras kommentti, vaikea pistää paremmaksi! 
huomaan heti, kun minulle valehdellaan, mutta valehtelia ei sitä huomaa. 
omat tiet eivät ole yhtä kuin mooseksen laki eikä yhtä kuin pelastus sapatin kautta. 
jotkut sanovat että maapallon napaisuuden muutos olisi käynnistynyt. 
hyvin tuntuu kuitenkin valmistamani ruoat porvareillekin maistuvan. 
no, vaikka selkeästi yliarvostatkin jarin neuvoja, niin ainakin minä omasta puolestani allekirjoitan tuon ettei niitä kukaan lue. 
usko siihen, mikä meidän mieltä kohottaa. 
”miksi ihmistä pitäisi elättää sillä paikkakunnalla missä nyt asuu valtion rahoilla jos hän ei edes sen vertaa itse viitsi, että muuttaisi paikkakunnalle missä hänelle olisi töitä ja voisi itse elättää itsensä?” 
suomen mr lotharhan perusti tuon avn organisaation opinnäytetyönään ollessaan opintomatkalla jenkeissä. 
uskon vakaumuksellisesti, että se on oleva onnen päivä lähes jokaiselle sinut tuntevalle. 
kristinusko on kierosti ja väkivalloin pyrkinyt hävittämään suomesta alkuperäisen, rauhan ja rinnakkaiselon kulttuurin, joka täällä on ikuisista ajoista vallinnut. 
tietääkö kukaan toimintaterapian pisterajoja turkuun ja jyväskylään? 
sen välillä on tehtävä ero ja päätöksiä miten jatketaan maapallolla? 
mutta tärkein, se sotaväki, kehtaako puhuakaan? 
tieteellisesti ei ole järkevää selitystä sille, miksi apinat yhä vain syntyvät apinoina, ihmiset ihmisinää, eikä näiden kahden olion välimuitoja ole missään, on vain vanhoja esiinkaivettuja luunsirpaleita ja niiden ympärille punottu apurahoilla rakennettu selitysten suo. 
usko rauhanajan pysyvyyteen lienee lapsenuskoisen insinöörin toiveunta. 
ettekö te kreationistit usko tätä? 
kyllä puu hedelmistään tunnetaan, edelleenkin. 
ohhoh, luulin jenniä androgyyniksi. 
otat kenen tahansa miehen vaan. 
onnellisessa maailmassa on kivempi asua muutenkin, joten oma hyvinvointi on asia, josta hyötyvät kaikki. 
tämä keskustelu on hyvä merkki siitä. 
no kuunneltiin tietysti keikka loppuun ja heti lähdin. 
alaa tuntematta päättelisin, että vaikka venttiilit eivät olleet kokonaan tukossa, niin huippari otti ilmaa selvästi suhteessa enemmän niistä huoneistoista mistä helpommin sai ja minun jäi todella vähäiseksi ellei peräti olemattomaksi. 
ole siunattu, jeesuksen kristuksen nimessä. 
kaipa ne ihmisiin on tottuneet kun pesiikin täällä. 
näin helppoa se on köyhällä eläminen? 
kiitos jutustelija minunkin puolestani ja kurkolle, kyllä huomasin palkkasi jonka maininta on sinulle koko elämä ja orgasmi. 
parveke isohko betoni väliseinällä altaalle/merelle päin 
pääsetkö nainen enää koskaan sinne vaikka viikolla sitten sitten.
mooses oli voideltu, messias eli kristus, samoin profeetat kaikki kristuksia. 
se on silti pudotuksesta huolimatta edelleen ylivoimainen ykkönen työpöydillä, softpedia kirjoittaa. 
voisiteko kertoa kuka raamatun profeetta ei olisi koskaan erehtynyt ? 
enhän minä mitään valita, kerron vain sinulle että kirkkovihkiminen ei ole ainoa vihkimisen laji vaan sen rinnalla on siviilivihkiminen ihan yhtä oikeana ja yhtä suosittuna. 
eli operaattoreiden kiinnostus on mitä on. 
uskon kyllä, että kahdella aikuisella, elämää nähneellä ihmisellä toista kunnioittava ja arvostava suhde onnistuu, elämässä kun on muutakin kuin vain minä ja sinä. 
miksi tuo rakensi paratiisiin ansan taikapuun ja puhuvan käärmeen myötä? 
ne puolustavat ja tukevat ruotsin kautta tapahtuvaa rikollisten invaasiota. 
perspoppoon kannattaisi opiskella heille rakasta kultturellia suomen kieltä. 
pyhäinpäivä ei edes ole kirkollinen juhlapyhä, eikä pyhäpäivä ollenkaan. 
sen tärkein sanoma on, että sotilaallinen toiminta ja ympäristön pilaaminen on kiellettyä. 
olen valmis koska vaan, pelaamaan ketä vaan vastaa esim. tuplia. 
ja jos ei ole hyvä versio, niin tarjoan toista. 
kylläpäs nuo saatananpalvojat käyvät tänään kuumana. 
älä luota vanhaan rasitustodistukseen, vaan vaadi kaupantekopäivälle päivätty todistus. 
mitä jos keskityttäis pitämään pääasia pääasiana! 
sitten sitä ollaan ihan liemessä negatiivisesti jos ottaa yhteyttä. 
ihminen puhuu asioita ja omia mielipiteitään rehellisesti kännissä ja näin voit luonnollisesti muodostaa todellista kuvaa eri alueista. 
nykyinen treeniohjelma tähtää pelkästään esteettisyyteen. 
henkilökohtaisesti musakisat eivät vaikuta mitään, sillä en seuraa niitä tämän avauksen tapaisia sattumoisin silmiini osuvia nettilinkkejä enemmän. 
ei ole täkäläisellä vainotulla tietoa, kun ei seurannut. 
kyllä minun kaveripiirissä on rupateltu tämän pitäjän kohtalosta. 
ahdasmielinen adventismi on kauheinta, mitä ihminen voi osakseen saada. 
nuorisosäätiö on tästä hyvä esimerkki, kuinka hyvällä asialla johtajat rahastivat itselleen jne. 
mietippä noita edes hetki, niin vihasi saattaa helpottaa! 
kansainvälisten sopimusten ei ole tarkoituskaan koskea kuin pelkästään suomea. 
olen taas henkilökohtaisesti tavannut leipurin ja voin käydä hänen luonaan kysyä siltä itseltään mitä tuli tehtyä. 
ei tuu enää rikkaita maalaisia ostoksille citiin autolla kun sinne ei pääse. 
en viettänyt syntymäpäiviäni, vaikka täytin komeita pyöreitä vuosikymmeniä. 
hyvää jatkoa kaikille ja jaksamisia. 
mulla ihan sama juttu ja työantajasta ei mitään tukea, onneksi täältä voi löytää jotain apua itselle että tietää mitä voi pyytää 
niin nuorena, kuin vanhanakin pitää muistaa osata ja osata elää. 
eikö tuota viulua voi soittaa omilla rahoilla ? 
toki kaikki ymmärtää että unohtaa voi kertoa kotona aidosta rakkaudesta ja siitä vaihdosta. 
parantuminen ei tietenkään ole sitä varten, että ateisteille esiteltäisiin ihmeitä, sillä jo jeesuksen aikana kyseltiin ihmeitten perään. 
olot neuvostoliiton ihailulle tehtiin siihen aikaan suorastaan pumpulisiksi. 
ihmisen mielestä kuollut ja olematon on kirkkauden näkökulmasta usein elävää ja olevaista. 
otamme nyt lyhyen raamatun luvun tarkastukseen. 
ainahan sitä saa haaveilla. 
ihmisen lisääntyminen todistaa evoluution. 
play musiikki ja equalizer on asennettuna mutta mitä vielä pitäisi tehdä että saisi kuunnella näitä tuttuja kappaleita? 
kenttäsirkkeli löytyy omasta takaa ja sillä puuta lankuksi sahailen ihan vaan omaksi iloksi. 
kyllä ihminen ei tiiä mittään ennen jeesuksen syntymäajasta. 
kaikki viittaa suunnitteluun ja luomiseen. 
mistä ihmeestä sitä työntyisi? 
yhtäkkiä ei tullutkaan enää lukuisia soittoja ystäviltä pitkin viikkoa, ei kyläkutsuja, ei voinut enää soittaa nuoresta tunteneelle ystävälle ja kertoa jostain tärkeästä tapahtumasta. 
mikke onnistui viestittelemään salaa mielisairaalasta muusikoidennettiin ja valitti, että lääkärit eivät usko hänen olevan maailman paras rumpali. 
fatiman ilmestykseen uskoo lähes kaikki kristityt. 
noiden takia väetöräjähdys on täällä, ei vähääkään suhdetta suomalaiseen elämänmuotoon, maisemaan, ainakaan sataan vuoteen, jolloin on liian myöhäistä. 
suomen natokampanja on vain nykyajan tietokoneiden ääressä käytävä heimosota. 
kaikki nuo ajaa omaa etuaan ja maahanmuuton haitat on noille yksi lysti, kunhan oma lähipiiri tienaa. 
ja mitähän parhautta esim. siinä on, että noissa on tarinoitu yleisesti tunnettuja tähtikuvioita luoduiksi? 
ei sitä jos pelkkä suunnitelman uusiminen minkä voi tehdä sähköisesti , voi karenssia jos ei virkailija itseään pääse näkemään 
kannattaa kouluttautua toiveammattiinsa työttömäksi ja valmistuttuaan katua asiaa loppuikänsä. 
miten niin monimutkainen vika korjataan. 
siinä sattumalla on toki osuutensa, mutta yleisesti siinä ajatellaan niin sanottua kausaalista prosessia, jossa jokin vallinnut tila johti ilmiöihin, kuten maailmankaikkeuden ja elämän synty. 
myyneekö tämä pulju kompostoreita, en itse ole ainkaan koskaan siellä moisia nähnyt. 
mutta ennemmin sossun pummin, mitä ilmainen orja. 
ruotsissa valtio ostaa vaimoille ja lapsille asunnot. 
tuleeko tuolla joukkueella menestystä sieltäkään jää nähtäväksi. 
tämä on siis suomen mahtava minimiperusturva jolla ansiosidonnaiselta tippuneet tai sitä muuten saamattomat nauttivat. 
eli miten alkuun muslimielämässä? 
hehhhhheehhh hyvä vitsikäs aloitus vaikka feikki 
ei kannata ihmetellä jos fiksut tai tunneälyiset miehet loistavat poissaolollaan. 
pian huomattiin sen vatsanalustan muutos ja yritettiin vielä jos se vaikka lähtisi pyyhkimällä pois. 
miksi tätä ei haluta ymmärtää? 
eihän siinä olisi mitään järkeä jos toimeentulotuen sanktiot kumoutuisivat automaattisesti täydentävän toimeentulotuen avulla. 
onko hän pätevä virkaan, vai onko hän vain suvakkien pystymetsästä saapunut öyhöttäjä. 
ihmisistä kaikkein kamalampia omasta mielestäsi. 
ihan vaan tiedoksi,että homeopatialla saadaan nivelvikoja ainakin paremmiksi,jos ei korjattua.omasta kokemuksestani voin sanoa,että ne todella toimii. 
et näköjään tiedä alasta mitään, ei taksilupia voinut myydä, ne oli henkilökohtaisia 
mä puhun äitille aina saunassa pyydän varmaan pian minitopit koska rinnat ei oo isot. 
saadaanhan me uskoa jos halutaan, vaikkei se olisi tieteellistä. 
ei kannata tuudittautua ajatukseen, että nykymuotoinen toiminta jatkuu. 
ongelmallisempaa on kun meille tulee kylään esim mummo tai menemme mummon ja ukin luo. 
tietääkö hommareinot, marokkalaisvahvistukset ja donovanilaiset edes, että mikä päivä on? 
halla ahon ei ainakaan tarvitse seuraaviin vaaleihin mitään kallista mainoskampanjaa tehdä. 
luuletko että mooses oli tyhmempi kuin tiedemiehet kun hän ensimmäisenä hoksasi kertoa että aineella ja elämällä on alku? 
odotan jo inolla kuka tämän pervon palkaa töhin ja mihinkä. 
persuilla ei kai olut nyt vaatimusta ryhmäkurista, hyvä. 
seksiä voi harrastaa vain ja ainoastaan jälkeläisten hankkimiseksi. 
lääkärit ovat hyvin aivopestyjä ihmisiä, eikä heille tule kertoa mitään ylimääräistä itsestään. 
se tuottaa testattavasti toimivia ratkaisuja. 
ihminen tuhoaa luonnon ja sitä mukaa koko maapallon. 
maksan kyllä takaisin tästä ajasta kunhan saat sen tunnustamaan. 
ilmaisu on yleensä epämääräinen, yleisin ehkä ollut brad pitt. 
yle levitti valheita kymmenien miljoonien rahanpesusta larisa lisitsynin syntymäpäivän aattona tarkoituksena pilata perhejuhla. 
tuliko elämä ja oli voimakkaampi kuin kulkija? 
luotettavat tilastot kehiin, kiitos! 
jotakin on meneillään mutta on vaikea hahmottaa että onko se vain toiselta oman viehätysvoiman testausta vai mitä. 
uskomuksistasi ja raamatustasi huolimatta ihmiskunnalla on sekä tietoa että tiedettä. 
heidän tehtävänä on vastata nuoren hyvinvoinnista ja turvallisuudesta, mistä natiivivanhemmat maksavat sievoisia summia. 
joo, vaimo on kyllä kaunis. 
aina sitä nyt yhden katon tekee itsekin, vaikka yksin. 
vartiotorniseuran perustaja charles taze russel oli siis vapaamuurari, ja oletettavasti hyvin korkean asteen sellainen. 
normaali, tapakristitty aivan taviskansalainen, hän ei ole enää turvassa euroopan unionin alueella. 
mikäli et ole vielä valintaasi tehnyt, siinäpä oiva lista urheilijoita. 
hyvin mänöö nuotin vierestä. 
hyvä jenny nyt suu puhtaaksi vihdoin 
älä odota sopiva hetekä , vaan puhu nyt. 
ihmettelen itse, että miksi vasta ja juuri nyt? 
et ole enää oikeastaan poniratsastajan mittainen. 
lähestyminen voi toki tehdä uudelleen, koska peruuttaessa pysähtyminen on helppoa. 
sitä on korjattu koulutuksen ja sosiaaliturvan leikkauksilla. 
siksi kumppani tavataankin useimmiten juuri tälläisessä ympäristössä. 
yksikään kansanedustaja ehdottanut että säästötalkoiden takia sitä lomaa lyhennettäis. 
ainakin matkustustilastoista päätellen ja siitä kuinka paljon somalilapsia sinne lähetetään omaa kulttuuria oppimaan. 
suomen eduskunta voi ratifioida myöhemmin sopimuksen. 
no voi elämän kevät. 
pienet lapset oppivat nopeasti, miten täällä ollaan. 
en minä chililistä tuskaa halua vaan vahvaa makua. 
se on tutkimustenkin mukaan terveyden ja hyvän elämän tae. 
jeesuksen seuraassa,elää ijäti se alkaa jo täällä.hänen yhdeydessään. 
viittaaminen eli sitä, että ikäviksi tai inhottaviksi koetut asiat yritetään demonisoida. 
miksi koskaan aloin pelata? 
asioita voi oikeasti ymmärtää vain ymmärtämällä kokonaisuus. 
jos keskittyisitte omaan elämään? 
ylestä pukkaa piilo ruotsitusta joka päivä, joka pitää lopettaa jos halutaan elää demokraattisessa maassa. 
en ymmärrä miten kestät virheitäni olet kyllä todella vahva ihminen. 
sellainen joka kokee että kaikki on ihan fine yksin niin varmaan kykenee olemaan sitä parisuhteessakin, paljon parempi ennuste jutun onnistumiselle. 
dsg toimii moitteettomasti, mutta manuaali lisää ajettavuutta ja hauskuutta. 
jaahas, ei taida täällä sitten tietää kukaan, kun sönkötetään kolmivaihe virroista ym. 
jeesuksen läsnäolo ja puhe saivat aikaan sen, että pyhä henki vaikutti uskon aivan pienissäkin lapsissa. 
hänelle älykäs ihminen on sellainen joka tietää mitä hesburgerissa maksaa hampurilainen. 
en oo kuullut moisesta että molemmat olisivat kuukahtaneet seksiaktin aikana. 
pitäsköhän pertsan ja uskiksen vähän laajentaa julistusaluettaan, että heidän elämäntehtävälleen tulee edes jonkinlaiset mahdollisuudet toteutua, eikä vaan jäisi pelkäksi ihmisten pilkaamiseksi koko julistaminen ja saavat tärkeän tehtävän näyttämään naurettavalta. 
..kaikki oman edun tavoittelijoita. 
perkkalainen ei hyvä johtamaan kaksineuvoista, hän vetää kaikki kohti kauhavaa 
menestyn elämässä hyvin, joten turha tuollaista on edes miettiä. 
mitäs jos sinne tulis vielä parisataa helluntaista ja vapaakirkosta! 
uskonto, elämänoppi olisi parempi kuvaus asialle ja hyödyllisempi. 
keskusteluun antautuminen ja taito antaa itsestään hyvä kuva on myös naisilta minimivaatimus. 
heidän vähän aikaa maan päällä edistettyänsä hänen kunniaansa, antaa hän taivaassa heille iankaikkisen kunnian. 
ihme olisi, jos kansa pääsisi näkemään, mitä näiden nikkien takana on. 
ilmoita summa niin sovitaan hinta. 
kannattaa kysyä kasvattajilta lisää, mikäli nämä labradoodlet kiinnostaa! 
odottaako hän enää kuulevansa minusta? 
sieltä löytyy paljon kokemuksia, sekä vastauksia moniin kysymyksiin. 
rukoilen rakas lapsi puolestasi. 
miten yleistä tuo on ja miten hyvin se onnistuu? 
järkevillä raideliikenteen vuoroväleillä ja sitä syöttävällä tukiliikenteellä saadaan ihmisille helpommat ja toimivammat tavat kulkea ja liikkua. 
mielestäni olisi aika kokeilla naispomoa,sisältä varmaan löytyy osaavaa henkilökuntaa! 
tiikkikansi on turvallinen ja hyvä tassun alla sekä omaan silmään istuva. 
se pisti kajikki lasit puoleks auki, hyvä ko nyt tuuleeki, häh? 
kukaan ei lapsen hedelmöityshetkellä voi tietää tuleeko lapsesta homo, lesbo vai pertsan hyväksymä muunlainen ihminen. 
kuten agno kirjoitti, et ymmärrä tieteellisestä metodista yhtään mitään. 
enpä siis tiedä kannattako k.laten juttuihin enää usko. 
älä siis matkusta suomeen. 
kaunis nainen on vähän kuten prinsessa, asuu linnassa valkoisessa helmessä kaukana kaikesta rahvaasta. 
hän ei ole nykyisen valtaeliitin suosiossa, koska hän ei pelaa heidän säännöillään. 
jos vanhemmat ryyppäävät ja antavat mallin lapsille, että juhlitaan ja ryypätään pyhät ja viikonloput, lapset ja nuoret ottavat heistä mallia. 
mutta omassa trollimaailmassaan nolotrolli varmaan kokee olevansa kaikkien kretujen sankari, kun yrittää taistella täällä urhoollisesti kaikkien kretujen puolesta ateisteja vastaan, ketjut sotkien ja itsensä nolaten, yhä uudelleen. 
maisterisjätkä soini ja työmies putkonen on nyt sitten vissiin vähän eri populaa omiensakin kesken kuitenkin. 
yritän välttää nämä viikot liikkumista sillä alueella. 
silloin elämä maistuu ja onni kukoistaa. 
joka ikiseen lännen laittomaan sotaan on suomen nyky doktriinilla osallistuttava! 
itse olen suht tarkka siitä kuka hyväksytään piiriin. 
suomimies ei jää kakkosesi ainakaan yhdelläkään muslimille. 
hän on aloittanut monta ketjua joissa kyselee meiltä kuinka hänen mormonina tulisi uskoa 
onko matujen elättäjänä eu vai kuka? 
mahtavaa !kyl on komiat puitteet !! 
ne jotka kotoutuvat tänne, työllistyvät ja maksavat kitisemättä veronsa tänne suomeen, saavat elää täällä rauhassa. 
olitpas nyt ihana tää 
kutsutko sä tuota rakkaudeksi? 
ihmisen suojelu on ihmisen varassa ! 
itsensä aito hyväksyminen, virheineen päivineen, antaa ympäristölle viestiä siitä, että hyväksyy myös toiset ihmiset. 
varmaankin saanut perinnöksi autoliikkeen tai muun vastaavan toimen. 
uulalle mejän pitäisi lahjoittaa sellaiset sapuskat,jotka kehittää sääntöjen mukaist kaasut,kun hän pieree jatkuvalla syötöllä. 
kaikkien puolueiden kannattaa laittaa oma ehdokkaansa ensi presidentinvaaleihin. 
tuskimpa nuo asenteet hirveästi ovat muuttuneet joten muutama ajatus tuosta kyllä heräsi. 
lapsi voi karata auton eteen yllättävästi. 
kannattaisi kuitenkin hyydytellä hieman hymyjä siellä. 
ne on hyvijä ja etevijä tekemään seksirikoksia nämä neikerit ja muhamettilaiset. 
fotonit ratsastavat valon aaltojen vaahtopäillä. 
iso polse sanoi, että nettipetokset ovat suurin rikosryhmä 
henkiset ominaisuudet eivät ole materiassa eivätkä materiasta löydettäviä. 
jos tutustuminen nyt ei sitten mene ihan putkeen niin mitä sitten se on vain elämää. 
mutta nyt olen kahdenvaiheilla kuinka toimin sen hoitotestamentinkin suhteen . 
olisin hänen kanssaan valmis syvälliseen kanssakäymiseen. 
mielenkiintoista olisi lukea miten voi kohdella toisia tavalla jota tuskin hyväksyisi omalle kohdalleen tai pitäisi sitä hyvänä käytöksenä? 
uskovat ajattelevat yleensä, niin kuin on opetettu, että usko ei ole järjen asia vaan uskon asia, jota ihmisen järki ei voi ymmärtää. 
kuinka suuri talosta tulee, eli seinien pituudet? 
vika on mukamas sinussa jos ei tärppää. 
vuohen maito ja mitä niitä onkaan? 
voi luoja miten laiskan sorttinen ihminen tuo jassukka on. 
jo pienimmässä yhteisöyksikössä eli perheessä on eroja siinä kuka jäsenistä pystyy suorittamaan jonkin asian hyvin, huonosti tai ei ollenkaan. 
tuntuu siltä ettei ole mahdollisuutta kommentoida viestiäsi enempää mutta tähän kohtaan tahdon jotakin sanoa. 
mikäli haluat puhua ulkomaankieltä on ruotsi huono valinta. 
minfossakin jauhat sellaista pskaa, jota tervejärkinen ihminen ei kirjoita. 
tietääkö kukaan, mihin aikaan ruokinta yleensä tapahtuu? 
ollaan ollaan, jos se tarkoittaa sitä, että ei uskota jumaliin. 
mieskin voi tarvita aikaa tutustumiseen ja voi ahdistua, jos kokee että toinen on lentämässä suhteeseen. 
järvessä on todella kirkas vesi ja hän oli nähnyt seisovan mulkkuni. 
isoimman taakan ovat kantaneet inkeri ja hille. 
yleisesti ottaen olen tyytyväinen kuurin. 
ja seurapuhuja jatkoi, että ihmisen sielu on iankaikkisuus olio, joka tulee syntymässä ruumiiseen ja lähtee pois kuollessa. 
kellekään muulle sitä ei toteuteta. 
vähän tyhmyyttä, ettei sitä löydy lainkaan. 
suomessa on jo nyt euroopan kalleimat terveydenhuollon asiakasmaksut. 
ratkaisevaa ainakin omalta kohdalta oli, että otin suoraa kontaktia firmojen omistajiin, kävin paikanpäällä ja esittäydyin. 
oikein hyvin toimii moderointi ja nyt saavat palstafennot tuntea, mitä siitä seuraa, kun ei ymmärrä noudattaa sääntöjä. 
on tiedossa tapauksia koulukiusaamista jne joten homolaisuus ei koskaan voi korvata lapselle heterolaisten antamaa kasvatusta.# 
sielu ei kuitenkaan jää tänne odottamaan esim. 
mustola ei tiedä, olisiko kaikki mennyt samalla tavalla, kuin mitä ne nyt menivät, jos ongelmat olisi otettu jo aiemmin esille. 
ei, tai siis en oikeesti tiedä. 
tiesin ettei hän uskalla ottaa kantaa keksimääni esimerkkilauseeseen, sillä pelkkä vilkaisukin siihen johtaa jokaisen suomen kieltä ymmärtävän mielessä, että karkkia saadakseen pitää sekä tiskata että siivota ja siitä analogia jeesuksen käskyyn merkkaa että pelastuakseen pitää saada sekä usko että kaste. 
vain yksi viidestätoista seurakunnasta noudattaa tuota toteamusta. 
eduskunnan kyselytunnilla paljastui, että huhtasaari tajunnut mitä hän oli sopinut muiden puolueenjohtajien kanssa. 
en usko että rutjake osaa edes lukea. 
tehtäville on omat prosessit ja säikeet. 
sieltä käsin levymyyntiä ei ainakaan saa paikkailtua paremmaksi. 
suurin osa jukan vastuksista pelkäsi häntä jo hänen kroppansa takia. 
kerro millaisen jeesuksen olet itse uskossa saanut? 
nykyinen hallituspolitiikka kurjistaa syrjseutuja ja sen kyllä kemijärviläisetkin huomaa, toki sitä ei tunnusteta, sikäli kirves osuu oikeaan paikkaan. 
sieltähän tulee vain puhdasta vettä. 
toivon sulle kuitenkin kaikkea hyvää ja parempaa elämää. 
toivotaan, että opimme tätä jotain. 
no, se ei yllättänyt ollenkaan kun tiedostaa mitä hän on aikaisemmin tehnyt. 
nuoren opiskelemaan lähtökin on perseestä sillä nuoren ihmisen lähteminen tuhansien kilometrien päähän ei ole läpihuutojuttu varsinkaan jos vanhemmilla ei ole rahaa ! 
lapsikin tietysti hankittu ilman isää tai isä tuntematon ja lapsen teon aikana ei mitään suunnitelmaa tulevaisuuteen miten oma talousinfta tulee sitä kestämään. 
sressillä näet tiedetään olevan negatiivisia vaikutuksia terveyteen. 
lauran kampanja oli hyvässä vauhdissa. 
eurooppan sopimuksessa velvoitetaan suojelemaan rajojaan. 
paitsi tietysti ricun omasta instasta, ei jaskan. 
saksa sai siitä tarpeekseen, ehkä pelkoa aiheuttivat tiedot siitä, ketkä todella johtivat neuvostoliitossa ja miten. 
hiljan oli tapetilla potentiaalinen massamurhaaja, joka ampuu ja tappaa lasten ja vanhusten lemmikkejä ja vielä leuhkii sillä somessa. 
jos sulla on tuollainen tukiryhmä, niin onnistumismahdollisuudet ovat toki paremmat kuin yksin yrittäjällä. 
tuksuttimet voi painua minun puolesta hevon kuuseen ja maatua sinne, mitä pikemmin sen parempi. 
mutta et osallistunut kirjoitustasi koskevaan väittelyyn, joten poistuit puhtaana eli enkelinä tästä ketjusta. 
niin takki auki ja nauttikaa toinentoistenne seurasta! 
kyllä usko on sitten hieno asia. 
näytä ne työpaikat, sellaiset joista maksetaan työehtisopimuksen mukaiset palkat. 
muslimipennut rellestää kouluissa ja pahoinpitelevät/kiusaavat kantaväestön lapsia!! 
näillä tyylipisteillä hän ohittaa paavo väyrysen venkoilussa ylivoimaisesti. 
joku tollo väittää marx pummi vainaan aikaansaannoksia tieteeksi mutta siinä hän erehtyy, ne eivät ole vapaassa maailmassa tieteen arvoisia vaan vain mielipiteitä joihin voi uskoa tai olla uskomatta. 
muuttakaa pois jos ette pysty elämähän lapualla. 
muutaman miljoonan on anneli ansainnut. 
tietenkin aina on olemassa ns. hyvä maku, eli juttujen pitäs pysyä tämän hyvän maun rajoissa. 
mistä sitä riittää sitten mistä ottaa sitä rahaa vai kikytetäänkö lisää?
ei ihme jos syntyvyys laskussa mutta adoptiot nousussa. 
alfanaaraat tietävät oman tyylinsä, eivätkä tunne tarvetta trendien seuraamiseen. 
gorbatšov oli todella suosittu tuolloin länsi mediassa raisa rouvineen. 
onneksi hän ei tehnyt niin. 
en ymmärrä miten ystäväni osasi manipuloida minua sillä tavoin. 
tämän voi todella kymmenvuotias lapsi ymmärtää. 
jaa miksi joka päivä? 
tulkaa huomenna kuuntelemaan valtuusto siellä päätetään museon kohtalo 
onhan tätä näytelmää jatkunut jo ihan nokko. 
eri asia mitä tapahtuu jään välittömässä läheisyydessä 
jokainen omilla aivoillaan ajatteleva toki päätyy johonkin samankaltaiseen päätelmään kuin sinä, mutta se ei ole perisyntiopin mukaista. 
täällä ei löydy naisten arvoja edistäviä keskusteluja. 
onko tilaisuus tuollaista käskytystä rahvaalle tänäänkin ? 
hinta vastaa laatua ja ruoka maistuu. 
olen kuitenkin opetellut arvostamaan elämääni sen verran, että voin ottaa apua vastaan. 
suosittelen seuraavaksi lähihoitajan koulutusta. 
kyllähän se jostakin epätavallisesta kertoo, jos ihminen ei kykene minkäänasteiseen itsereflektioon koskaan. 
silloin en treenaa joten saatan tissutella. 
tarkoitin tässä sitä, että aina ei tarvitse ostaa kaikella rahalla elintasoa, vaikka olisi mahdollisuus. 
helsinkiin kannattaa jo nyt perustaa naistensäkkejä myyviä liikkeitä, tulevaisuuden myyntikäyrät ovat nousussa. 
nyt olen iloinen kasvatuksessa saamastani kristinuskon perusteista, vaikka kieltämisvaihekin oli. 
mulla on hyvä nikki, olen tyytyväinen siihen. 
minä luulin,että ponssen ansiosta ne yritykset siellä ovat. 
kyllä se varmaan näkyy ajan mittaan lopputulosta. 
minä ymmärrän hannaa, kuka nyt viittis kuunnella lappilaisten ja wannabe lappilais tornion pohjospohjamaalaisten vänkytystä ja vikinää vuodesta toiseen. 
nyt voi eleillä nelisen vuotta taas hiljaiseloa, kunnes tullee seuraavat kuntavaalit! 
monesti baunssin sijasta tai sen rinnalla on puhuttu buggiin kuuluvan sykkeen tärkeydestä. 
muistakaa myös muut aina kertoa ratkaisu jotta porukka tietää, kiitos kaikille. 
se räkälä ei tule kannattamaan hyvin. 
paratiisiin pääsyhän on se palkka jeesuksen oppien mukaan elämisestä. 
raamatullisuus / alkuperäisyys voi myös tarjota jatkuvan haasteen uudistumiselle. 
miksi lapset päsee tänne aikuisten palstalle 
pahoin pelkään ettei tavikset sinne pääse millään keinoin. 
lapsen tuskainen ilme kertoi kyllä mitä tapahtui. 
huvittaa kun välillä haastatteluissa yrittää puhua leviätä. 
netistä löytyy syvyystarkkuuslaskureita ainakin kameroista, tuskin kiikareista. 
jos kolmas maailmansota syttyy se syttyy venäjän ja yhdysvaltojen välille. 
mihin vaiheeseen se tuhatvuotinen valtakunta sijoittuu oppinne mukaan? 
parsinavetassa lehmätieheys on paljon suurempi kuin vapaasti kulkevien lehmien, joten kustannustehokkuus on perinteisessä parsinavetassa on myös parempi. 
ne ovat tähån saakka olleet yhteisesti sovittuja merkityksiä. 
ps. ydinvoiman vastaisista mielenosoituksista sopii kertoa tällä palstalla, joten tällä palstalla tietysti sopii kertoa myös ydinvoimaloita vastaan kohdistuvista väkivaltaisista laittomuuksista. 
päinvastoin valinnanvapaus parantaa motivoituneiden oppilaiden oppimismahdollisuuksia, kun opetusryhmiä ei täytetä oppilailla, joille ruotsin opiskelu on tarpeetonta. 
en tunne tapausta mutta kai se yksi monista luvian narkeista oli ketä takaa ajoivat. 
nyt ihmettelen mistä näitä tulee sillä talossa on lattialämmitys joten lattiat eivät varmastikaan ole kosteat ja talokin niin uusi. 
varmasti dieetillä saa olla kuka tahansa, jos on ylipainoinen. 
hän on olevinaan rauhaa rakastava kristitty. 
mutta tuo kahvin tarjoaja tiesi ukon olevan varatun. 
mutta niissähän on lupa juoda tai sitten ei voi pikkujoulun juhlimisesta puhua. 
siis vallan ja mammonan ja naisten perässä juokseva luonnollinen ihminen ! 
vai olisiko niin ettei ostaja tiennyt mitä ostaa ? 
sellainen josta ulospäin näkyy että pitää itsestään huolta, terveet elämäntavat, avoin, kiva, iloinen, seurallinen, seksikäs, hellä, intohimoinen, kyvykäs, hauska, kivan näköinen, naista arvostava ja huomioon ottava. 
se että hyväksyy homouden ei ole sama asia kuin homoliittojen hyväksyminen. 
sekä ennenkaikkea aktiivisia urheiluseuroja yms joukkueita ja kerhoja. 
pelastus on jeesuksen tehtävä, ei sinun. 
ehkä olet pilannut itsesi panonringeissä, ettei itseään kunnioittava mies voi enää ottaa sinua kumppanikseen 
poppaukoille tutkittua tietoa tässä ja pässeille. 
haitko säkin siis ekana helsinkiin ja tokana vasta kuopioon? 
pankkipalveluilla ei oo eikä tuu kilpailua auraan, ollaan tyytyväisiä tästäkin. 
ja heidän kanssaan olivat heeman ja jedutun ynnä muut valitut, nimeltä mainitut, kiittämässä herraa siitä, että hänen armonsa pysyy iankaikkisesti. 
tänään verkkokauppaan shoppailemaan ja kaljan juontia illalla. 
ei ainakaan kukaan tavallinen talossa asuva vuokralainen sitä tiedä. 
paitsi kalebia jephunnen poikaa, hän näkee sen, hänelle minä annan sen maan, jonka päälle hän astunut on, ja myös hänen lapsillensa, että hän uskollisesti seurasi herraa. 
ehkä se antaa sinulle hieman positiivisempaa mieltä ajatuksiisi. 
mutta miksi rikkaat napoleonit myyvät rihkamaa, kun sen voi lahjoittaa ilmaiseksi hyväntekeväisyyteen tai antaa köyhille muuten vain. 
jospa minäkin annan kommenttia teidän kahden hauskaan keskusteluun. 
suomen vapaaehtoinen maanpuolustushenki on voimissaan. 
parempi olisi toivoa, että valtio ei anna heille oikeusapua. 
antakaa nyt s*atana ihmisten elää elämäänsä! 
pahahenki ei siis enää mitenkään voi edes väkisin tunkeutua sinun sydämeesi. 
totuus voi olla karmea kohdata kun on elämänsä uskonut valheisiin. 
ammattiliittot, vaikka niitä on aina haukuttu, ovat kuitenkiin taistelleet samanpalkkaisuuden suomeen, nyt vasemmisto on sitä tuhoamassa anna kontula ja vartiainen rinta rinnan mikä on aivan käsittämätöntä. 
mutta avioliitto perinteenä, sosiaalisesti ja yhteiskunnan rakenteena on aina selvästi olettanut että avioliittoon liittyy lapset ja nimenomaan yhteiset lapset. 
älä jätä heitteille,äläkä hylkää, ne lakikin kieltää. 
katsellaan kaikessa rauhassa, mitä tuleman pitää. 
raamatun kasteopetus ei puhu mistään ihmisen ratkaisusta, vaan uudestisyntymisestä, pelastuksesta, syntien anteesksisaamisesta ja jeesuksen liittämisestä sekä pyhän hengen saamsiesta kaikki ovat kasteen lahjaa. 
jussi laakkosen mukaan muun muassa viestintäviraston tekemät havainnot kuuskaistan toiminnasta otetaan huomioon. 
jos aitakari ajattelee puoluetta ja suomea hän potkii tontun pois puolueesta. 
firmament = dome = kupu = taivaankansi = taivas 
saat korvauksia ja osoitat kuinka huonoja ihmisiä nuo ovat. 
heidän joukossaan oli kuitenkin muutamia kyprolaisia ja kyreneläisiä miehiä, jotka, tultuaan antiokiaan, puhuivat kreikkalaisillekin ja julistivat evankeliumia herrasta jeesuksesta. 
ja selkeämpi sielunkumppanuus löytyy onneksi vaimon kanssa. 
minäkin olen siis vaimon kohteena. 
jos sitä joutuisi kuuntelemaan englannissa sateessa niin tarvisisi todella paljon viinaa, ettei joutuisi mielisairaalaan. 
ajattelin kuitenkin, että toiminta selviää kokeilemalla. 
jää monen elämä nyt seuraamatta. 
yritys ei missään vaiheessa edes näe myymiään tuotteita. 
edellyttää tietenkin jos on tiheä booritus. 
haluan elämääni , siihen jäljelläolevaan, kaunista ja hyvää, en haukkuja. 
jos ihmisiä tarkastellaan kriteerein, etiikka, estetiikka, totuus, taitaisi siitä sihdistä päästä todella harva lävitse. 
näitä esimerkkejä on vaikka kuinka paljon. 
jaa, euro on sijoittajille hyvä juttu, mutta ei reiaalitaloudelle suomen olosuhteissa. 
oletko nyt varma että kaikki naiset haluaa jännämiehen? 
no miten sairaita parannetaan? 
veronkiertoa harrastavat eniten isotuloiset, eivätkä he juuri maksa edes kunnallisveroa vaikka nauttivat palveluista. 
et siis pysty kertomaan, mitä sinä tarkoitat moniarvoisuudella, etkä sitä, mikä sinun mielestäsi on arvo. 
kun vielä tuli aikanaan koulut käydyksi niin, että sai hyvän työuran, niin eläkekin on sen verran hyvä, että sillä vaatimattomasti elävä tulee oikein hyvin toimeen. 
sekä orpon että sipilän vaimot näyttävät ohjaavan tätä maata. 
raytä huonompaa kokemusta on oikeastaan vain paffista. 
elämään mahtuu hieman suurempiakin ongelmia. 
demarinaisia on mukana vaikka tietävätkin ettei tällä kerralla saada muuta kuin näkyvyyttä ja nimeä puolueelle. 
ootetaanpa sitä uutta, niin sitten vasta kärvistelläänkin tuoksujen kimarassa. 
paalaamo kutsuu tuota vikaa ei relluista voi korjata. 
mutta sitä toivon, että sitten tehtäisiin testamentti sen avokin hyväksi. 
mutta miljoona yhteensä kokemusta. 
ne jäävät merkkeinä ja ihmeinä sinuun ja sinun jälkeläisiisi iankaikkisesti. 
usalla ei ole enää ystäviä maailmassa kuin joku prosentti siitä mitä sillä oli vielä vuosisata sitten. 
mielestäni ei tai en ole ainakaan nähnyt 
itseäni ainakin turhauttaa kun en saa olla rakastamani ihmisen lähellä. 
saksalaiset on aina edellä, volvot edelleen ylipainoisia eikä suorituskykyä löydy edes sitä mitä paperit näyttää. 
maisema ja ääniympäristö ähtävänjoessa on suorastaan hypnoottinen, pelkästään luonnon ääniä, ja upeat jääkauden muovaamat maisemat, aarnimetsineen. 
valittajat,vikojen etsjät eivät ole kovin hyvää seuraa noin yleensä elämässä. 
netistä löytyy onneksi moneen asiaan selvennystä ja yliopiston apteekista. 
helvetin hyvä kysymys, kun ovat niin viisaita ja yliälykkäitä eivätpäs pysy edes elämään rauhassa omiensa joukossa. 
nuo ovat jeesuksen omat sanat. 
kyllä jos seuraa näitä palstoja ,niin hyvin äkkiä kyllä huomaa milloin on tosiasia kysessä. 
suomen viranomaiset tuntien niin oikeata tietoa ei tule. 
hänellä on oma uskonsa, minulla ei uskoa ole, eikä ole lapsillakaan. 
kannattaa lukea suomen taloushallintoliiton kertomus mitä tapahtuu, tätä on nyky suomi, yrittäjää potkaistaan päähän. 
tämän uskistumis rituaalin jälkeen, kirkko vie siivun palkoistanne. 
vaimo soitti äsken ja kyseli miten menee. 
no mitä vingut siitä täällä? 
olen samankaltaisessa tilanteessa kanssasi, tiedän mistä puhun. 
lisäksi voimme aivan hyvin antaa kaikki malmivarannot monikansallisille yhtiöille ikään kuin hyvän tahdon eleenä ilmaiseksi. 
oletko ikinä kuullut rakastumisesta? 
luin leo mellerin patmosblogin noista kuuluisista aamiaisista. 
joka ainakin jaksaisi kannustaa ja vähän auttaa tehtävien kanssa. 
hänen turviinsa jättäydyn nyt ja iankaikkisesti. 
olen entinen joogi ja tiedän todellakin mistä puhun. 
tuntuu, että nykyisin nuoret ottavat oppinsa vain jostain pornoleffoista. 
samalle kielikursille joutaisitte niitten kanssa joita täällä parjaatte. 
minun lapseni ei mielestäni ole hirveän lahjakas esim. 
saatanan tarvitsee erityisesti saada luopumaan uskosta ne, jotka ovat jeesuksen omia. 
ensin hän on kasvattanut pojastaan täysin lällyn ja nyt itkee kuusikymppisenä kasvatuksensa tulosta. 
edistämistoimenpiteiden on oltava viranomaisen toimintaympäristö, voimavarat ja muut olosuhteet huomioon ottaen tehokkaita, tarkoituksenmukaisia ja oikeasuhtaisia. 
tahtonsa mukaan hän synnytti meidät totuuden sanalla, ollaksemme hänen luotujensa esikoiset. 
eihän ne edes ymmärrä, että eihän se ole pakolaisen tai matun tai mutun vika jos joku heille rahaa antaa. 
soini manipuloi edustajat toimimaan naurettavasti omaksi edukseen. 
juomisen tuottopuoli saadaan toki näyttämään mahtavalta. 
eli jehovantodistajien kaltaista oppia, kuten olen sanonut, vaikka sinä väitit siis valheellisesti, minun väittäneen näitä eksyttäjiä jehovantodistajiksi ! 
koulutukseltaan hän on varatuomari. 
hyvässä hengessä käydystä keskustelusta jää myös aina hyvä mieli. 
minä en rupea toisten ihmisten ajatuksia selittelemään. 
ulkoistetaan nyt sitten välittömästi nämä ns. 
jenkithän totes salaatin hiilijäljen olevan yhtä suuri kuin naudanlihallakin? 
puhumattakaan luonnosta miten tuhoaa sen rauhan sekä sotkee ekosysteemin. 
ei mene suurin osa työajasta, elämästä ja energiasta salailuun ja peitetarinoihin. 
käsittämätöntä hutilointia ja todella kelvotonta kiinteistönhuoltoa urheilutalon kohtalon heilahdellessa vaakalaudalla.kokkolan kaupunki omistajana ja kiinteistöyhtiö.
punalippu on aina edistänyt kade katkeruutta suomessa. 
se on se mitä minä juuri nyt tarvitsen. 
älä missään nimessä äänestä puoluetta joka kannattaa tätä uusinta sotea. 
etkö työtön ole kiinnostunut sitä hoitamaan siellä? 
valtiotieteissä opiskelijat valitaan suorittamaan maisterin tutkintoa. 
jos haluat elää tervettä ja onnellista elämää, saada lapsia ja säilyttää itsetuntosi, niin heti välit poikki! 
suluissa oma ihmetykseni jota en kirjoittanut, 
koet kuitenkin kiusalliseksi antaa perusteluja. 
oikeinkirjoitus näyttää ontuvan vai joko lienee aloitettu alkon kautta joulujuhlat. 
se on kiukuteltava ja sillä siisti. 
sinäkö tiedät miksi ek sai tarpeekseen? 
no nyt tietää millainen sekin paikka on, ei tarvi toiste mennä. 
oot sää aika epeli selityksinesi, mut jos et mitään rakentavaa saa aikaseksi, tää oli tässä! 
ei ole satujen pyhäkoulutyttö vaikka niin uskottelee. 
eikä sitä nimimerkkiä tarvitse vaihtaa joka kerta, pöhlö! 
kyllä varmaa kun kd maaselkä myy kaiken suurista äänimääristä 
oletko ollut mukana kiertämässä ympäri suomea keräyksissä? 
kun sanoo, ettei mulle vaan maistu sitä pidetään vähintääkin outona, paitsi toisten raittiiden seurassa. 
no hyvä kun ahvion ajatusten isä on löydetty. 
siteeraaja tietää puhuvansa täyttä soopaa. 
niin ja puhu ihmeessä tästä sun parhaan kaverisi kanssa, ei kannata yksin murehtia tällasia. 
mukavilla läskeillä on pajon hyviä suhteita, kivaa seuraa kun ei pipo kiristä kuten laihuusfriikkisillä miesprinsessoilla täällä. 
miepä olenkin edellä muita ja hyvinkin hilpeenä jo täällä. 
evoluution muokkaamat makromaailmaan kehittyneet apinanaivot eivät tunne tarvittavia käsitteitä. 
silti sillä on vaikka miten vitusti ministereitä hallituksessa, jonka kansanluottamus on n. 
eihän se oikea salarakas edes tiedä olevansa salarakas. 
mukavaa aurinkoista talvipäivää kaikille. 
selaa ketjua ylöspäin, sieltä löydät minun sekä monen muun kommentoijan vastauksen kysymyksiisi. 
kysyisit sinäkin mieluummin, miksi tykkään kusettajista, miksi aina menen helppoon, miksi minua on niin helppo vedättää. 
nyt on sitten vastaava tapaus kerrottuna klemolan muistelmissa. 
ihastukseni sanoi ettei tykkää must ja et tykkää ehkä kaveristani tai kahest muust tyypäst. 
sm sarja kiinnostais varmasti useampia jos siellä vois pärjätä ajotaidoilla. 
jokaisella on menneisyys eikä kukaan selviä puhtain paperein. 
pilkkimisen hyvä puoli on, että sitä harrastetaan hyvin aukeilla ja tasaisilla paikoilla. 
leikillisesti unohdit vaalien tulevat voittajat pois 😂 
sama kai se on millä ajaa, etenkin jos itse tykkää. 
tuota idioottiuttaanhan tälläkin palstalla jokainen jobbariksi esittäytyvä tuo esiin. 
kuinka saada nuorempi polvi kiinnostumaan kalastuksesta? 
jokainen muodostaa mielipiteensä mitenkä lystää. 
erilaisissa juhlissa ja kotibileissä, joihin nämä naispuoliset ystäväni ovat minut kutsuneet. 
kirjoittaja tietää, mistä puhuu. 
ei ainakaan huolto+, normihuollon tuloksena ajokuntoinen auto ajokunnoton. 
seuraava kuva miehestä otettiin sanna törnemanin eideettiseen muistiin smala gränd nimisellä kujalla. 
jopa kuolemattoman sielun käsite on kopioitu platonilta. 
täällä luultavasti vain naurettaisiin, jos puhuttaisiin kotouttamisesta. 
kotona kannattaa syödä, jälkiruuaksi jääpaloja sopii lähes kaikille. 
koska he eivät osoittautuneet juutalaisiksi sisällisesti, sydämeltä ympärileikatuiksi. 
jos luulit, että narsisti olisi ollut uskollinen sinulle luulit väärin. 
sen minkä nopeudessa voittaa sen matkassa häviää. 
muuten, miksi nämä vävypoikakokelaat ei yövy jassun ja tulevan anopin luona? 
olen viisikymppinen jonka polvilla leikkivät taas pikkulapset. 
kuinka ihmeessä hän voi olla tällaisessa esityksessä mukana! 
en ymmärrä logiikkaa, jonka mukaan kehuilla hankitaan vakituisia tanssittajia. 
keijukerho varmaan rientää nyt paikalle selittämään että tietenkään saara aallon levymyyntien ja muiden lähteiden miljoonatulot ei näy spotifyssä tai suomessa koska hän asuu skotlannin ylängöillä suuressa linnassa minne hän maksaa veronsa. 
miten eläisimme ultrademokraattisessa yltäkylläisyydessä, kylpisimme kaikenkattavassa menestyksessä. 
takaisin, jos luvattua uutta maailmaa ei tulekaan? 
nämä keskustelut forumeilla ja mediassa tuottavat todella synkkää kuvaa sinkkujen tilasta kun mikään ei kelpaa. 
joku toimistomaksu rantakylällä kyllä on, mutta asiallinen yritys on ja en todellakaan usko että heistä huijareita saa. 
en pahemmin pidä ihmisten äänistä minäkään. 
ainoasta putkonen on hakkaraista parempi mies. 
no nyt mä kuitenkin vielä piristyin. 
ainaki kissit teiltä vähenee ja maine senku kasvaa. 
kaikkien on puhuttava ikäänkuin kysymyksessä olisi varmennettu asia, vaikka näin ei ole, mihin tämä maailma on menossa? 
joku maalaisjärki olisi hyvä jos kerran ei muuten viisaus riitä. 
minäkään en ole pyörtynyt rokin rytkeen, räpin tai myyntimusakin tahdissa, vaikka niin ottavat pannuun kaupoissa. 
ottakaa selvää mitä uskontoa sen omistaja/alahärmäläissyntyinen kokkolalainen edustaa. 
et ole lihava, jos ystäväsikin sanivat että olet hoikka niin otapa silmät hentoihin kätösiisi ja katso itseäsi uudesta perspektiivistä. 
miten tämä nyt selitetään parhain päin ? 
ja sitten pakkotuovat matuja eun avulla, tulossa on miljoonia. 
ymmärtäisitkö sinä järjellisen vastauksen? 
jaajaa, sitä kutsutaan asevelvollisuudeksi tätä maata kohtaan joka sinutkin on tod. 
alla oikeaa asennetta uskonelämään. 
eikös luste ja rikkavilja ole eri asia, kuka tuntee raamatun alkukieltä? 
monet lauttamatkat on aivan ilmaisia ja monelle perheelle ennen kokemattomia. 
lisäksi verkkokaupastamme löydät suuremman valikoiman tuotteita, joita voit tilata netistä ja noutaa myymälästä. 
nummela otti lasten oikeudet esiin vastustaessaan samaa sukupuolta olevien avioliittoa. 
ei lopetettu vaan keskeytettiin , jatkuu siis pölyn laskeutuessa hiljaisuudessa 
energeettisiä alkemisteja, arkkitehtejä, rakentajia ja parantajia. 
opetusala kun on siitä hassu ala, että mitä enemmän siellä tehdään töitä, sitä suuremmaksi kasvavat kulut. 
tällä palstalla on hyvä pitää heihin yheyttä, koska eihän täällä monesti muita olekaan, mitä nyt joku harvakseltaan poikkeilee. 
muutoin ihmisenä hän on varmaan upein ja hienoin toisia auttava ihminen mitä maa päällä kantaa, jopa liiaksi vähempikin riittäisi. 
valheen kaikella voimalla eksytetään totuus korostamalla luotua enemmän kuin luojaa. 
kaikki toimijat korostavat kuitenkin kokonaisratkaisun löytämistä alueelle. 
se on hieno homma että kinnulasta löytyy noin tomeria ja sanavalmiita naisia kunnalliseen päätöksentekoon. 
mutta ehkä liian korkealla minun makuuni. 
eihän se maata kaada, jos koko muu viikko syödään terveellisesti karpaten. 
itselläni on tapana mielessäni siunata tai toivottaa kaikkea hyvää jokaiselle kohtaamalleni kanssakulkijalle. 
paikalla oli myös valmiina läheisen koulun oppilaita varten sirpalesuojiksi kaivetut juoksuhaudat, jotka tietenkin piti peittää. 
tämä on tasapainoisin, ja tunne latautunein ja lähempänä totuutta muualla 
kelpaa vain riviedustajaksi ehkä paras palata paperitehtaaseen. 
eiväthän he suostu tulemaan samaan taivaaseen, jossa armosta pelastetut ovat; hehän kiukuttelevat jeesukselle muutoin, että miten nuo ovat tänne tulleet, kun eivät ole viettäneet sapattia. 
ikävää se ainakin pahentaisi, enkä sitten ainakaan pystyisi tunteitani ikinä kuolettamaan. 
eikö voisi helpottaa parattujen elämää jos varoja hommattais niinkun vanhaan hyvään aikaan jämsenin tavalla ? 
siitä voisi jopa päätellä, ettei vaimo eronnut syyttä, ja vienyt lapsia. 
se oli perustamisvuosinaan varmaan hyvää tarkoittava järjestö, ja monet ihmiset ovat saaneet sen kautta vertaistukea traumaattisissa kokemuksissaan. 
– ei minun espanjaan tarvitse lähteä. 
sulla on kuule silimät jotenkin väärinpäin, ja korvat kieros. 
loistava tulevaisuus on jo takanapäin. 
mutta hyvä että saatte tahtonne läpi jos ette ole tyytyväisiä olleet aloitukseen. 
nämä tunnustukset ovat kirvoittaneet esiin myös maallisia tulkintoja. 
itselleni mun elämäni onnellisin aika oli aika jonka elin lasteni kanssa samassa taloudessa, joten en voisi ajatella ettei nainen saisi viettää aikaa omien lastensa kanssa. 
hinnassa ehkä, mutta sillä ei minulle väliä. 
mitä jos pitsa tunteekin olevansa kebab? 
onhan ne ennustaneet ainakin maanantaihin näiden kesäpäivien jatkuvan, mutta ei taida ennustajatkaan tietävän mistä puhuvat, samanlainen kuin hallituskin eivät tiedä mitä ja koska päättävät, nyt vain sote, sote, sote. 
käydä kokeilemassa,oma maku jokaisella. 
hänhän haikailee täällä eksän perään, piinaten sitä nettikiusalla. 
hyvä yle, että olette ottaneet gloryn ohjelmaan! 
rakkauden valssiin ja läpi yön aamuun jatkuvaan. 
kaikki alkoi muuttumaan joskus viidennen luokan tietämillä, jolloin muotivaatteet ja ylipäätään pukeutumisen tiedostaminen alkoi näkyä ihmisissä. 
vähän vettä ja sokeriakin hommaan taitaa kuulua. 
hienoja maisemia rauhallisessa ympäristössä, joki vieressä ja kaikki palvelut pelaa. 
yleensä ne naiset pääsevät hengestään, jos uskaltautuvat eroamaan. 
catepillar sai aikoinan sopimuksen rakentaa kaasuputken venäjältä saksaan. 
uskova on mielestäni väärässä, mutta hänen logiikkansa ja uskonsa perusteet voivat olla hyvinkin perusteltavissa ja monesti älykkäitä. 
suutelisitko hellästi jokaista arpeani? 
tämäkin tosiasia tunnetaan todella aika huonosti. 
tuossa on kerrottu miten havaittavissa olevan maailmankaikkeuden koko on saatu määritettyä. 
martinan kehonpainotreeni tehoaa varmasti! 
näitä ei oteta edes uusintakäsittelyyn saati siten äänestykseen. 
jossain hamassa tulevaisuudessa me ehkä tiedämme, ehkä emme. 
varsin suvaitsevaista väkeä tuo jarin lähipiiri, johon kaiketi kai kuuluu isä ja siskokin. 
päivät tosiaan mitä kauneipia syysilmoja ja lämmintäkin ollut. 
tää on vaan parantanut mun ja äidin suhdetta, me ollaan tosi läheisiä nykyään ja tehdään hyvää toisillemme. 
oli pitkähkö, hoikka, reipas, sympaattinen jne. 
jörn donner julkisti käyntinsä ja oli kaikkea muuta kuin israelia ylistävää. 
olet viini, josta humallun, olet yö, josta unelmoin. 
veti suutani hymyyn, kun silmäilin tätä ketjua. 
täysin turhaa revitellä tuollaisella itsestään selvällä asialla. 
miljoona euroa, joka on paljon rahaa nyt veloissa kylpevälle kaupungille. 
ja espanja on joka ainoa kerta ilmoittanut, ettei sellaista tulla järjestämään. 
se on kyllä niin läpinäkyvää, että ihmettelen, mitä koet siitä hyötyväsi. 
isi ei yleensä kuule, mutta joskus isi kuulee. 
vai onko tämä nyt sitä maailman lupaamaa vapautta. 
eikä siinä määritä onko lapsi syntynyt avotaiavioliitossa. 
jo hannun signaalijärjestelmän arvo on valtava. 
sen ymmärtääkin, ettei kassoilla ole aikaa niitä laskea. 
selkänojista onkin ehkä tarkoituksenmukaisempaa puhua. 
hänen tavoitteenaan voi olla se, että kyseenalaistaisit omat oikeutesi ja oman järkesi. 
ei täällä tarvitse miesten ehdoilla elellä. 
onko savottamiehet oy ;llä asiallinen palvelu ? kokemuksia? 
mercedes bens on oma tähtimerkkini, hyvin ennustettava auto. 
helsingin kaupunki on jo aiemmin varannut kyseisen torialueen festivaalin käyttöön. 
nyt näyttää suurimmat petoasiantuntijat olevan suurkaupunkien asukkaita ja heidän mielistelijöitä. 
talous kasvaa, tietää jakoa kaikille, mitä pahaa siinä toverit näette ? 
puiden istutus ei ole riittävän tehokas keino. 
päätöksen jälkeen ainoa selkeä tulos pakkoruotsin kannatuksesta oli kansalaisaloite. 
porissa on ainakin ehdokas nimeltä jouni lehtimäki selkeä vapaamuurari!! 
yliopistolla huomasin tämän naisen alunperin ja sain tietää hänen suuntauksestaan. 
monet muslimit suostuvat yöpymään kirkoissa, ainakin jos kristilliset symbolit peitetään. 
näin liikkuva elämä ei kertakaikkiaan sovellu parisuhteen ylläpitämiseen eli olen vapaa sinkku. 
vastuu luonnosta ja sen monimuotoisuudesta, ympäristöstä ja kulttuuriperinnöstä kuuluu kaikille. 
mutta jos ei ole sinulle kertonut itse älä ota yhteyttä. 
suukkoja suukkoja suukkoja vaan hymyhalein tolpan takana. 
pääasia on kuitenkin kuultu. 
no ensimmäiselle kerralla hän varmaan selviää pelkillä moitteilla. 
myös suoraa auringonpaistetta tulee välttää. 
moni ihminen ei luota vaistoihinsa vaan antaa mennä tunteidensa varassa tai toisinpäin. 
ja kuuluuko sellaiseen rakastaa toista kuin omaa sieluaan, ja tuntea ihanampaa rakkautta kuin mitä naiselta saa? 
liike voi paremmin kuin pitkiin aikoohin ennen hajaannusta.. 
heikko itsetunto, koulukiusaustausta, mies ei tunne olevansa tasoisesi, pienet tulot. 
aila oli hiljainen, ja kaikin puolin hyvä tyttö. 
arvostettu virka ja hyvä palkka, mutta kyttäävät pienimunaiset kotipoliisipummit on nyt päättänyt, että arvostetun viran haltija lopettaa nyt alaikäisiltä kysymästä imevätkö ja nielevätkö he. 
tai vaikka persauki olisikin, niin nythän hänen on varaa ottaa vaikka vähän lainaa, kun tietää pystyvänsä maksamaan sen keveästi takaisin. 
nyt hän piffasi etelänmatkan ja hän osti sitä ja tätä. 
ja ilman vapautta ja tilaa, sekä rakkautta ei niityllä näy kukkia. 
vasemmisto kunnioittaa ihmisoikeuksia, kansanvaltaa ja yksilönvapautta. 
kaikki loput on meille kuluerä ja rikollisuus lisääntyy jatkuvasti. 
ei ole paljoa eroa ehdokkailla eikä edes puolueilla. 
venäjäkään ei enää tarvitse meitä, kiitos pakotteiden, joten thats it. 
en edes tiedä missä se on? 
hesekielin temppeli rakennetaan jeesuksen kristuksen paluuta varten. 
kommentoin eilen ny ihan näiden lauseiden perusteella, lisättynä sillä että perustelit alkuun todellisuutta omilla aistihavannoillasi 
harhan vallassa ovat ne, jotka kuvittelevat, että kristus on vain hankkinut meille ensimmäisen armon, mutta me sitten olemme otollisia oman laintäyttämyksemme varassa ja ansaitsemme näin iankaikkisen elämän. 
ja niitäkin aloittajalla varmaan on ollut joitain ainakin. 
kortongit ois lentänyt maata kiertävälle radalle, jos niitä ois käytetty, kuten puskapuhinoissa aikoinaan. 
joo, kyl ne osaavat väittää uskovansa. 
se kuitenkin johtaa merenpinnan nousuun ja ilmastovyöhykkeiden muuttumiseen maapallolla. 
perheidenyhdistämisellä saadaan vielä suomeen zakin vaimo ja parikymppiset lapset 
se joutuu ensiksi selvittämään, onko korvaushakemuksen esittäjä todella oikeutettu saamaan korvauksia valtion varoista ja onko korvausvaatimus vanhentunut. 
vai tuleeko tj. lämpimät oltavat 
silloin, hän päätti, ennen kuin oli laskenut luojankädestään tuota arvokasta sukua, itse huolehtia sen pelastuksesta antamalla sille välittäjän, jonka olemuksessa eroamattomasti yhdistyisi inhimillisyys ja jumaluus. 
kysykää vaikka tuon sivuston perustajilta! 
tällöin häntä ohjaavat omat intuitiot käyttäytymissä 
aika ulkokultaista, kun katsoo sitä touhua, mitä tapahtuu oman uskontonsa parissa. 
jättää tosiaan mummulle ja papalle hoitoon, ei tiedä vaikka lentokone tippuu, niin on ainakin yksi suvunjatkaja elossa. 
et oo ehkä vahannu sitä autoos tarpeeks ja perä liian matalalla? 
nyt ymmärrän tarkoituksen, sillä kauttasi löysin omia kipupisteitä ja pelkoja. 
he ovat lopunajan eksytys. 
kiitos hyvästä selvennyksestä ja perustelusta. 
ymmärtääkseni siellä sentään istuu muutama lääkärikunnan edustajakin, ehkä jopa työterveyden? 
sup ei jaksa istua kansanedustajana, nyt se voi kaikessa rauhassa vaikka välillä kirjoittaa rivin omaan kirjaan. 
tämähänon loistavaa viihdettä, harmi kun minulla ei ole poppareita. 
sinun on sitä nyt vaikea ymmärtää, ymmärrät sen paremmin kun alat elää pv kerrallaan 
tuon ikäinen vielä kasvaa hurjaa vauhtia, fyysisesti ja psyykkisesti, ei oikeesti pitäis kuormittaa lasta liikaa eikä ainakaan vaatimalla vaatia harrastaan kun lapsi ei jaksa eikä nähtävästi ole edes kiinnostunut. 
nyt kun on tuo lihaskadaali meneillään toivoisin että annetaan ässän jatkaa brasisonnin lihan myyntiä kyllä se lopettaa kun ei osteta sitä ostetaan suoraan tilalta niin tiedetään mitä syödään 
toivotaan ettei kisoja tälle radalle satu vaikka vieressä ollaankin. 
syvän pohdinnan ja huomioonottamisen arvoista ainakin. 
autossa nukutaan päikkärit harrastuksesta toiseen kiitäessä. 
ja tämä olisi muutenkin ainoa mahdollisuus käydä edes pikaisesti tutustumassa kaupunkiin. 
no, onneksi ei sentään ole. 
jo pikkulapset oppivat englannin netistä ennen kouluun tuloaan. 
minä tiedän ketä nämä peitonheiluttajat on! 
kyllä tulli olisi ottanut yhteyttä jos olis tarvis. 
harmittaa tämä, et luotettavaankaan ihmiseen ei voi heti luottaa, vaikka haluaisi. 
siitä on meille suuri hyöty. 
perustuuko terveydenhoito vain henkilökunnan ansioiden maksimointiin ? 
mutta jos vertaa muihin voimiin, painovoimaa voi vain mitata kiihtyvyyden avulla. 
kun oikeus voittaa ja valheet eivät takaakaan onnea, niin onhan se iloinen asia.todisteet oikeudenmukaisuuden toteutumisesta antaa uskoa jatkaa rehellisellä ja vastuuntuntoisella tiellä. 
ihan tosi, miksi tätä huuhaata pitää levittää ympäri mailmaa kuin uskovaiset kiihkosaarnaajat evankeliumia konsanaan. 
tuli huomattua presionin tilanne viime viikonloppuna myyrmäen raksamessuilla. 
silti niitä ystäviäkin kohtaan kannattaa olla kriittinen ja pitää pystyä säilyttämään oma tasapainoisuutensa. 
en ota kantaa kirjoituksen sisältöön, mutta sen tiedostan että kun nuorison toiminta alkaa liiaksi häiritsemään, on henkilö vaan tullut vanhaksi. 
eskon vaaliteema joskus ollut nuorille töitä ,mutta mitä ite tekee sinnittelee opettaja vaikka olis mahdollisuus jäädä eläkkeelle. 
ensimmäiseen avioliittoon vihkimisen yhteydessä aikoinaan keskusteltiin aiheesta siten, että lutherin mukaan häät ja avioliitto kuuluvat yhteiskunnallisen järjestyksen piiriin, ei siis ole pappien ja kirkon työntekijöiden asia antaa niistä säädöksiä ja määräyksiä. 
sitä saa mitä tilaa! 
sitten piti selittää, että koska kaste on syntien anteeksisaamiseksi, niin mitä syntiä vauvoilla muka on. 
tiedät mistä mut saa kiinni. 
kun omavaraisuus on raskaasti miinuksella halpamaatuotantoon ovat varmaan sijoittajat painostaneet yrittäjää pakon edessä kuten sanoit? 
olisin varmaan hyvin ahdistunut suhteessa, josta seksi ja hellyys puuttuisi. 
me kivapuhujat saamme lisää tilaa suomeen, kun vihapuhujat poistetaan! 
tiedämme kyllä heistä nyt yhtä ja toista mitä eivät arvaakaan. 
joten en kehota että ylpeilette pituudella, vaan sillä kuka saa naisen tyydytetyksi. 
on tullut elettyä parisuhteessa ja leikittyä kotia ihan omiksi tarpeiksi, tässä vaiheessa elämää en haaveile enää parisuhteesta. 
yhdysvallatkin sotiessaan ympäri maailmaa arvostaa sitä, että naapurimaissa on rauhallista. 
et liene kirkossa tänään, ellei ole älykänny mukana. 
esitys on mielestäni surullista luettavaa. 
eikö siellä ole muuta tekemistä kuin netissä päivystäminen? 
oli uskovaisen ihmisen hautajaiset. 
mutta laki pantiin arkin sivulle ja sitä aivan samoin säilytettiin kaikkein pyhimmässä. 
on oppi ikuisesta avioliitosta, jolloin avioliitto ei pääty kuolemaan, vaan jatkuu taivaassa. 
homot käyttävät hyväkseen nuorten voimakasta humalatilaa soluttautuen porukkaan mukaan , muka hauskaa pitämään . 
uskovat antavat jeesukselle turhan suuren merkityksen. 
se on hyvä mesta ja sieltä saa oikeasti ammattia vastaavaa hyödyllistä työtä. 
niin oikeassa olet.kyllä kannattaisi mennä kadulle isoin joukoin.en nyt kehota ketään sanon vaan. 
mitä mieltä olette antaisitteko pelata tätä peliä? 
että mistä se summa koostuu 
mutta ei nämä asiat kuitenkaan totuutta mihinkään suuntaan muuta.. 
ja läsnäolevat yleisöstä nyt puhumattakaan. 
valtamedian suosikiksi nyt jo noussut tytti tuppurainen on nato kannattaja, se selittää oikeiston suosion. 
olimmehan miehen kanssa samalla työmaala joten yhteyden pito häneen oli helppoa. 
minun mielestäni huoviala on kykenevä hoitamaan opistoa. 
se on sitä onnen tunnetta 🤣 
nousimme seisomaan ja hän alkoi riisua minua. 
johon hän vastasi, että apu on varmasti lähempänä, kuin hän, joten soita apua lähempää, siis lääkäri. 
hän ei ollut oikeaan perheeseen syntynyt, ja heitettiin tunkiolle! 
puhun sellasella tosi kateellisella ja piinallisella äänensävyllä ja sanon ettei kiinnosta ja voin myös suuttua. 
vain kanssasi, oma rakkaani. 
älä laiminlyö äläkä tuhlaa sitä tilaisuutta, mikä sinulla nyt on oppia tuntemaan hänen avullaan iankaikkisen elämän tie. 
vaikea huomata jos ei pysähdy ja opi ihmettelemään kuten niitty sen keskellä ei huomaa sen kaunetta mutta istumalla ja katsomalla kaukaa huomaa sen loiston sitä on myös rakkauden loisto ja sinä olet sen loisto. 
sinne missä on värikkäitä katuja ja toreja ja musiikkia ja elämää ja paahtavaa kuumuutta. 
hän oli väylä itseni tuntemiseen ilman hänen tuntemista, koska silloin olisin muuttunut hänen kaltaisekseen, samaksi. 
kerrankin inhimillinen kirjoitus sinulta, että olet sentään tunteva ihminen, etkä ihmisen irvikuva, joten kiitos tuosta kirjoituksestasi. 
myös sen ettei ole kiinnostunut voi ystävällisesti kertoa vastauksessaan. 
tai kysy, onko hän koskaan käynyt kahvilassa x ja haluaisiko hän lähteä sinne. 
eli siis mitä pitäisi osata jos menee opiskelemaan kokiksi? 
ja sen jälkeen varmasti hyväosaisetkin ymmärtävät jo uhata kapinalla etujen saavuttamiseksi. 
kuten sanoin aiemmin, jos se olis pitkäkestoista tai jatkuvaa. 
jonkinlainen tolkku täytyisi olla evankeliuminjulistajan hinnoitteluissa sentään. 
miten sinua on muistettu tänä jouluna? 
kukaan ei tunnu muistavan häntä hänen alkuperäisistä ansioistaan, vaan hänen nykyinen julkisuusarvonsa perustuu lähinnä myyttisiin mittoihin kohoneeseen urpoiluunsa. 
jos pitää miestä rakastaa on parempi että sillä on varaa liukkariin. 
lihankasvattajalle tämä tietäisi huomattavsti parempaa tuottajahintaa. 
ette vaan huomaa ja tajua sitä, harmi. 
ja varmaankin just silla muiden mielikuvituksen avulla han voi ihmisia manipuloida. 
ennenkuin yksikään suuri brändi ottaa julkkiksen brändinsä keulakuvaksi, on ihmisen täytynyt luoda mahtava ura. 
..siinäpä on sitä kulttuurien rikkautta suomeenkin.. 
jeesuksen alle on alistettu enkelit ja vallat koska vielä yksi tehtävä on suoritettavana. 
uudet veneet olivat paljon enemmn jokamiehen huvi kuin nykyään, ainakin suomessa. 
kyllä politiikaksi sanottu teatteri on kuin iso klovnikoulu. 
kokoomus lienee turvassa äänestäjien kostolta omassa taloushuolilta suojatussa kuplassaan. 
meinaatko että otetaan vaikka thaimaasta ammattimetsästäjät aivan kuin marjanpoiminnassa. 
veltsukka raninen nauraakin julkisilla paikoilla kovalla äänellä. 
sinun se pitää se yhteys ottaa kai ymmärrät tämän? 
jostakin olen lukenut, varhaiskypsät miehet, siis hyvin älykkäät, valitsevatkin puolisoksi itseä vanhemman, syykin selvä vanhemmalla naisella on tietoa, taitoa, kestävyyttä ratkaista asiat , kaikin sopivin, osaavan,tiedollisin, taidollisin tavoin. 
ei saavuteta ja haaveilla suuria. 
vielä vähemmän niille kelpaa älyllisesti aktiivinen, rintamamiestalossa asuva, vähän luonnonvaroja kuluttava eläkeläinen, jolla ei ole sitä pyhää lehmää eli autoa. 
toivottavasti nyt seurat heräisivät taisteluun oman sarjatoimintansa kehittämisestä. 
hyvää vappua ,heti tiedoksi että täälä paistaa aurinko . 
näillä näkymin jo huomenna on tuo ratkaiseva äänestys. 
mutta sitä, joka noudattaa lakia ja niin opettaa, kutsutaan taivasten valtakunnassa suureksi. 
loput taas mieltä jos taistakin, ainakin välillä. 
siis oma perhe ensin kuntoon, sitten oma maa ja sitten ne muut. 
tarkkista tuntuu rasittavan oma palstalla yleisesti tunnettu lempinimensä tarkkispoika tai lyhyesti tarkkis ja siksi hän kauppaa sitä kömpelösti muille kun nimensä kuulee. 
on hirveän tärkeää ettei haluta jäädä kansojen sarjamurhaajalle. 
sama tilanne kuin kristinuskossa, eli kristinuskon modernisoituminen ja maallistuminenkin alkoi ensin euroopasta. 
mä oon pelannut spiritismiä eikä mulle tai mun kavereille tapahtunut mitään. 
fundamentalistit ovat ihmisiä, uskovat ovat ihmisiä, ateistit ovat ihmisiä, uskonnolliset uskovat ovat ihmisiä. 
niin ihme että lapset menee äitinsä luokse 
joskus voi oikeastikin käydä niin, että vaikka ihminen olisi kuinka kunnollinen ja uskollinen luonteeltaan, hän voi joutua vietellyksi, vaikka se tuntuukin hölmöltä ilmaisulta. 
isä meidän, joka olet taivaissa. 
ikkunoiden ulkopuolet maalauksessa, ja mietin että miksi sitä perus talomaalia ei voi käyttää siinä, jos kuitenkin vuorilaudat voi sillä talomaalilla vetää..? 
jäänyt ihmetyttämään, miten on edennyt sähköinen kannattajakortti iljan presidenttiehdokkuudelle. 
jotenka tervetuloa kaikki entiset vanhoillislestadiolaiset hengenheimolaisineen, viidesläisistä ei ole niin väliä, vaikka eivät tulisikaan mukaan, vaikka voisihan joku heistäkin siivota betelin vessoja. 
vanhempien tärkein tehtävä on suojella lapsia eikä saattaa niitä vaaraan viemällä niitä veneellä millekkään vesialueelle. 
kotona tietokoneella tehtävää chat moderointityötä, freelancer sopimuksella. 
tulos on ollut hyvä. 
huvittavaa, kuinka jotkut eivät todella tajua jutun aloittajan pointtia. 
ei ne kuule mitään osaa, ehkä joku kansanedustaja on pätevä, mutta kuntatasolla ei taida päteviä löytyä. 
kotona kuitenkin aika pian huomasin ettei ole samaa kone kun minulla oli. 
ja juuri tuossa iässä, moni hyvä, ja mukava ihminen poistunut. 
yle on paljon parempi kanava kuin kaupalliset kanavat mutta ei se kuitenkaan hyvä kanava ole. 
nk.ruma voi tosiaan olla kiva ihminen, mutt kukaan ei edes halua oikeasti tutustua ulkoisesti rumana pitämäänsä henkilöön. 
en tee sellaisilla ihmisillä mitään, jos eivät tykkää. 
jo noin nuori pikku poika tietää että voi alistaa suomalaisia. 
sä annoit mulle taivaan ihanuuden. 
en todellakaan jaksa ajatella muita kuin itseäni ja omia lapsiani. 
pikkuisen epäilen, ettei mads oikeasti edes halua purjehtia. 
suomi saa nyt oman kuningasperheensä, joten eiköhän lakia muuteta lisäkausien varmistamiseksi. 
jeesuksen sanoma on meille kaikille. 
venäläinen sementti on hyvää ja edullista. 
kirjastovirkailijan kanssa kannattaa myös jutella jos pääsisit kirjastoon esitelmöimään kirjastasi. 
eikö hän todella osaa käyttää järkeään. 
mutta millaista loppu summaa voisi ajatella? 
kohdussa olevan ihmisen elämä ansaitsee kaikki mahdolliset ponnistukset tuon lapsen syntymisen mahdollistamiseksi. 
nykyisin on jo saavutus jos homma jatkuu toisille treffeille asti. 
joka annoksen päälle laitan reptivite kalkki ja vitamiini seosta. 
utopia on valkoisen ihmisrodun hävittäminen maapallolta. 
ei se tarvitse juuri mitään voimaa mikäli tyhjän avaruuden ulkopuolella oleva vetäjä on tapreeksi iso. 
monissa maissa se pyllyreikä on parasta herkkua, pureskelevat välipaloina. 
siunausta teille koko elämän kestävällä mielenkiintoisella tutkimusmatkalla. 
harva nainen ilmaisee sanallisesti olevansa kiinnostunut. 
sinne vois tosiaan helposti monena iltana saada maksullisia miehiäkin palvelustehtäviin. 
siinä oli näköjään yksi kannattaja närkästynyt totuuden puhumisesta 
toisaalta itse ainakin tiedän, että jotkut etsii helpompaa elämää ja rikkonaiset ihmiset eivät sovi kuvaan. 
eipä tarvitse kukkasia kastella, saavat veden minun kantamattakkin. 
samaiset ahneet kristityt pitivät kehitysmaiden asukkaita uskonsa nojalla alempina ihmisinä ja kävivät näillä orjakauppaa tai muutoin hyväksikäyttivät 
älkää keskusteltu muista kirjoittajista, koska se saattaa palstan kelvottomuuden tilaan. 
juuri tuo raamatunkohta kannattaisi kuitenkin lukea huolella, sillä olipa lukija kuka hyvänsä, siinä puhutaan juuri hänestä. 
täällä ja muualla euroopassa on yleisesti tiedossa, että muslimit eivät tahdo sopeutua. 
mutta ihmisluonto on tällainen, sitä uskoo ja toivoo, että jos tällä kertaa taustalla onkin rehellisiä, muille hyvää tarkoittavia ihmisiä. 
omista havoinnoistaan hän on tietoinen, miten ne kuuluvat suurempaan kokonaisuuteen, siitä hän ei halua tietää ja siksi hän on tietoisessa tajunnassaan lähtenyt tutkimaan sähköistä häirintää joka sekin hänen mielestä on poliisin tekosia. 
ottaa parhaimman minkä saa kohtuuajassa. 
mitään tooraa ei ole kirjoitettu uskovien sydämiin. 
siksi näköaistin kautta tapahtuva kiihottaminen, sääret, peppu, puhumattakaan tissien ja pillun paljastamisesta, tekee sidottuna olemisesta erityisen kiihottavaa. 
et uskaltaisi, koska naiset arvostavat ainoastaan kokeneita miehiä etkä halua tietää totuutta siitä kuinka kokenut tai kokematon miehesi on ollut tavatessanne. 
venäjän oma turvallisuus vaarantuisi. 
neitseellistä sikiämistä, marian jälkeläisiä kaikki, sama geneettinen ominaisuus. 
en ole vaarantanut kenenkään henkeä, vaan ainoastaan oma henki on ollut vaarassa. 
jos rakennusliitto meni lauran taakse pressan vaaleissa, mistä tämä kertoo? 
en mä nyt tiedä miten noista omista lapsista viittisin ite postailla jonku toisen kanssa, en tiedä miten kova juttu pitäs olla että kuvan exälle viestinä laittaisin. 
eli olemassa kuoleman jälkeistä elämää. 
siis vastauksena viestiin mihin kommentoin jos koen sen aiheeksi. 
hyvä ettei ollu avaimia autoissa sisällä tai ainakaan scaniaa parkis. 
ja han voisi paatya esimerkiksi keskustelemaan psykologin kanssa joka tuntuisi pyrkivan siihen, ettei han enaa tuntisi tonttuja , hanesta tuntuisi silta, etta hanen tonttutunnettaan tukahdutetaan, koska tonttutunne ei kuulu siihen kaavaan miten joidenkin mielesta ihmisen kuuluu tuntea ja ilmaista tunteita. 
ja hyvin ovat soittaneet! 
kesällä kävin muistoja herättävässä paikassa. 
pitäiskö nolostua, jos nainen huomaa katselun? 
myös lukuisat muut amerikkalaisfirmat lyttäävät trumpin esityksen tai ainakin tutkivat tilanteen kehittymistä. 
kukaan analyysiin ja kritiikkiin älyllisesti,ilman tunne ahdistuksia kykenevä ei voi kertoa millä tavoin kommunismi on vahingollinen ja tuhoisa aate.sen lähtökohtana on yksilön tarpeita kunnioittava terve,luontoa kunnioittava yhteisöllisyys. 
huuhaata vedetään netissä yötä myöten ja ollaa niin ystävää, niin ystävää, eikö teillä tolvanoilla oo mitään sanottavaa niille oikeille ja tuntemillenne ihmisille vai eikö semmosia oo. 
kaukana rakastaa turvallisesti, anonyymisti itseksesi minua, jos siitä jotain kiksejä saat. 
ja joku fiksu sitten keksi tämän koiran nimen ihmisen parhaita ystäviä koiria mitenkään aliarvioimatta. 
ei itsenäisyyden eikä kansallisten merkkipäivien merkitys ole vähenemässä, päinvastoin. 
myös auton remppausjutut ovat ainakin tietyissä paikoissa paljon halvempia, ja työn laatu on hyvä ja laitteet hyvät, eikä byrokraattista suhtautumista vaan saa olla mukana asentajan kanssa siinä kun autoa laitellaan. 
mutta jos alkaa eskaloitua lakkoiluun ym. niin varmaankin oman kommenttisa antanee mielenkiintoiseen sanalliseen tyyliinsä. 
ja eihän noista ulkomaalaisista ole edes joukkosurmiin kunnolla täällä suomessa. 
jos elät samalla tavalla rakastaen ja kunnioittaen, vastaa vaimosikin sinulle samalla tavalla. 
eihän heillä ole mitään kompetenssia arvioida luonnontieteitä. 
tärkeintä , ettei jää roikkumaan mielikuvituksiin. 
jos linnan juhlien jatkoilla olis jotain? 
mikä ihmistä vaivaa, jos lääkitty ei voi elää kuin toisen kautta tätä syyttelemällä. 
porno ei kuitenkaan ole mikään erityinen mörkö, joka pilaisi ihmisten elämän. 
mene heti huomenna lääkäriin, jos vanhempasi eivät tiedä mistä on kyse. 
me kiitämme sinua, rakas taivaallinen isä, kun olet lähettänyt meille ainoan poikasi vapahtamaan meidät synnistä, lain tuomiosta ja kirouksesta. 
mutta isä on jäänyt etäiseksi, nyt lapsi on jo aikuinen. 
onneksi mun itsetunto sen kestäisi. 
noh mutta kaikki muut ovat vain onnellisia että pääset nauttimaan esiintymisestä 
joka sen uskoo ja saa kasteen, on pelastuva. 
– olin todella järkyttynyt, kun kuulin tästä. 
ja erehtymisen mahdollisuuskin siis on olemassa?? 
hyvin kaukana rakentavasta kristillisestä hengestä. 
merivirta oli perussuomalaisten kansanedustajaehdokas sunnuntaina käydyissä vaaleissa. 
toki voi ajatella, että suomen suurmenestys saatiin karismaattisen mylvin johtaessa joukkoja edestä. 
hän tarkkaa katseet, ohittajat, ihailijat. 
äitinsäkin kertonut julkisesti että lähtenyt omasta halustaan eli tehnyt itsemurhan. 
ilmeisesti enimmäkseen juutalaisia, kreikkalaisia, samarialaisia, roomalaisia. 
kokematta flirtiksi tai kutsuksi. 
maata sisäkkäin, muuten mukava fantasia. 
erityisesti nk. ur iii ajalta on aika paljon historiallista tietoa. 
elämään kuuluu luonnollisena osana myös kuolema. 
korkeintaan auto kiihtyy tuollaisen kuskin avulla! 
hyvässä seurassa kormee aterian kruuna 
amilia eleonora amilia matilda amilia dorothea amilia gabriella amilia isadora amilia lydianna amilia josephine amilia madeleine amilia madlena amilia adaliina amilia charlotte amilia liliana amilia marybella amilia rosabella amilia isabella 
niin pääsisivät asialliset kirjoittajat kertomaan thaimaan matkailusta, nyt sellainen on täysin poissuljettua maijan ansiosta. 
mitä muita etuja ilman henkilökorttia elämisestä on? 
etkö luule näillä ammattilaisilla olevan kokemusta asiasta. 
darwinin oppi on tyrmätty nobelin arvoisesti! 
kiinnostaa se, miten paljon on katetta komeilla ja kehuvilla puheilla/kirjoituksilla venäläisen viipurin ihanuudesta? 
ihan normaalin tuntuisia ihmisiä. 
ainakin takinkääntöjen ja vaalilupausten pettämisten luulisi vähenevän. 
no miksi et anna tämän nuoren olla kuten hän haluaa ? 
kerro jos voittaja olit juuri sinä! 
järkyttävää,miten välinpitämätöntä politiikkaa täällä tehdään.
koodin avoimuus ei liity millään tavalla siihen kuinka luotettavaa koodi on. 
puolueen politiikot ovat myös suojeltuja, mikä todistaa ettei äänestäjille voi kertoa totuutta. 
rahanaisena se on tottunut kuuntelemaan vaikka minkälaisia puheita miehiltä, joten pikkuisen suorasukainen iskuyritys ei sitä todellisesti järkytä. 
sinun seisoskelusi ei sinulle tuonut minkäänlaista tietoa vainajien sankaruudesta, minkä kyseenalaistaminen ei tosin edes ollut kirjoitukseni pointti, minkä ymmärtäisit, jos äidinkieli tai siis suomen kieli olisi sinulla hallussa. 
katson jos muistan vareksen uusintoja. 
kai minä sitten olen se hyväosainen, vaikka siltä ei tunnu. 
vaimo jättää tänään jokaviikkoisen harmaahapsien viikkokokouksen väliin. 
ja näin on vammauttanut nämä lapset. 
koko isänmaallinen suomi hengessään äänesti sinua! 
ja tätä toimintaa kutsutaan riitelyksi. 
totta kai hän silloin haluaa tietää, keitä he ovat. 
hulluhan olisin jos en haluaisi niitä kokea ja tuntea. 
suomessa sananvapaus kuuluu vahvoihin perusoikeuksiin, mutta etenkin sosiaalisessa mediassa ja keskustelupalstoilla ylitetään yhä helpommin se raja, jolloin mielipiteiden ilmaisu täyttää rikoksen tunnusmerkit. 
jos ei tunne liikennesääntöjä, on palautettava ajokorttinsa sinne mistä sen sai. 
sen tehtävä on selvittää, mitä on tapahtunut. 
täällä ei kuule kutsuta eikä karkoteta ketään kirkosta mutta jos et sinna halua niin älä toki mene, olethan sentään aikuinen ihminen ja voit itse päättää mitä teet sanoipa joku mitä tahansa, eiks niin 🤗❓ 
uskotko pyhään henkeen, pyhään kirkkoon ja lihan ylösnousemiseen? 
taitaa noissa firmoissa olla melko sekavat tapahtumat vuosien mittaan ja suurimpaan osaan liittyy firma mistä tässä on kyse 
jokin esitys mikä sopisi työporukalle😎 
tänään pitää minunkin pistää jotain koiralenkkivaatteita siistimpää ylleni. 
lentää vaikka pallon toiselle puolen. 
auton perässä olis oma hieno as.vaunu startti olis savosta 
tokmannin nettisivuilta löytyy palautesivu. 
lupaus, jota kaikki uskolliset, hurskaasta aabelista alkaen, olivat uskoneet ja sen kautta vanhurskaiksi tulleet. 
intian hindujen uskomukset pohjautuvat suoraan ilman katkoksia näistä varhaisista uskomuksista. 
kokoomus luovuttaa jopa lasten neuvolat rahoittajilleen. 
lisänä vielä ääni ja visuaalinen väri. 
sitten kuningatar vie lumikille myrkkyomenan, jotta lumikki ei enää häiritsisi pahan äitipuolen oloa kauneimpana. 
mua ei huvita nyt miettiä mitäään merkityksiä millään, mua ottaa päähän koko juttu. 
mä en nuku kunnes yhteiskunta palautuu takaisin normaaliksi jos sitä se koskaan ollukkaan, mitä se tarkoittaa? 
olen ymmärtänyt sen kertovan hänen omista tunteistaan, lyömällä ja loukkaamalla toisen matalaksi hän saa itselleen hyvän mielen. 
näen unia siitä, miten häntä raiskataan hänen muistoissaan. 
entäs lihottaako kahvi, juan muutaman kupillisen päiväs töissä ilman maitoo tai sokeria. 
puolat rikkoontuvat helposti jos kärkiväli kasvaa liiaksi. 
elämässä ei tarvi sen ihmeepää tarkoitusta tai kiinnostustakaan. 
vaatii rohkeutta mutta minulla ei ole enää mitään menetettäävää varsinkin kun tiedän olevani oikeassa. 
kaikilla ei ole kykyä ajatella asioita oikeudenmukaisesti, lapsia voidaan käyttää välikappaleina. 
juhanille siis terkut, lomailetpa nyt missäpäin tahansa. 
pakko liittäminen riikkoo alaikäisten lasten valinnan vapautta. 
kaikki tähänastiset valtaojalta ilmestyneet kirjat ovat jo kirjahyllyssä. 
en usko, että sinulla on esittää luotettavaa todistetta. 
tämähän ei papeille sopinut, vaan he alkoivat puolustaa pyhien höpinöittensä väkivaltaisia ja brutaaleja sekä vastenmielisiä väkivaltakuvauksia sillä, että jumalilla on oikeus olla väkivaltainen, brutaali ja vastenmielinen, jos siltä tuntuu. 
nimittäin meteoriittienkin koostumus kertoo paitsi niiden alkuperästä, myös syntyajankohdasta. 
hyvää jtko teille pojat. 
jos juttelen heille niin ehkä sitten, mutta muuten on tosi vakavan näköisiä. 
jeesuksen aikana usko oli vahvimmillaan ja uskonto oli nollassa. 
suomessa sellaisten rakentamisen estää kilpailu ja kateus. 
miksi kuluttajansuojalaki ei tehnyt sitä tehtävää mitä varten se on säädetty. 
jos kaikessa suomen toiminnassa pitää mukautua siihen mitä venäjä mahdollisesti ajattelee ja vielä siten, ettei venäjä vaan pahastuisi ja että pyrkimys on miellyttää siten, ettei venäjä vaan suuttuisi, niin miksi sinä sitä sitten kutsut, jos ei nuoleskeluksi ja nöyristelyksi? 
verorahat nyhdetään vääräuskoisilta ja käytetään oman uskon veljien ja omien bisnesten hyväksi. 
eikä lapsen kustannuksella ainakaan tule ironisoida. 
toisaalta, voi hunajakin olla itsessään melkein mitä tahansa. 
eikö ketään kiinnosta, vaikka tuksu on vihdoin sanonut veijolle tahdon. 
mutta kun tätä valkoista ei mainita , siniseen tulevaisuuteen ehkäpä kuuluukin ne kultaiset tähdet, tapahtuiko tässä suomen politiikan historian suurin takinkäännös? 
koita hyvä ystävä sopia vain vaimosi kanssa, ettei vain ero astu voimaan. 
varmaan äiskää suuresti vituttaa. 
joo, muutama hassu yksittäistapaus ja varmasti näistä tulee täällä aivan ihania taivaan enkeleitä, kun saavat vaan paljon piparia tytöiltä ja sen sipilänkin lupaaman huvilan. 
löydätkö sinä siis tuolta vastaukset siihen mitä kysyn? 
oikeastaan voidaan puhua enintään siirtomerkinnän kaltaisesta merkinnästä, ”siirtomerkinnästä”. 
mutta miksi ihmeessä jasmin toimisi näin? 
kun uusi avioliittolaki nyt maaliskuussa astuu voimaan, edustamme tältä osin vastakulttuuria. 
kun kerran niin kaikki kuitenkin täällä tekevät. 
nämä muslimit ovat pelkkä haitta ja kustannus maalle, mutta sitä ei vasurisuvakki tajua. 
ettekö osaa itse rakentaa tarpeeksi kauniita rakennuksia. 
ovat siis sopineet hinnoittelun. 
älkää vuokratko autoa norwegianin kautta tai ainakaan goldcarista. 
yhtenvetona sanon että jos se on näin helppoa ettei tuu paollareita ovelle niin susittelen kaikia lukilaisia ja mutias sekstaamaan oikkutytöjen kaa. 
markin suuruudenhulluus ja itsensäpalvonta sen kuin pahenee. 
jostain syystä isä yrittää kiinnittää hakaneulan lapsen paitaan, joka kuitenkin jää auki. 
uskoisin, että meillä olisi yhdessä hauskaa ja selvittäisiin arjen karikoistakin. 
voi tuota tuskien taivalta. 
näiden laitteiden akkuja käyttäisin tietysti optimaalisesti niiden keston kannalta, jos siihen käyttäjä todella voi vaikuttaa. 
eikös se pappi ehtoollisella höpise jotain jeesuksen verestä, viini ryypyt tarjotessaan. 
tämän ilmiön olen huomannut mm. siinä kun koulukiusaajat ovat saaneet naisia todella nuorina, ja ovat vieläpä lisääntyneet näiden kanssa. 
tavallista ihmistä ei kiinnostanut pätkän vertaa, mitä lipfertti tuossakin yritti paasata. 
jouluevankeliumissa kuningas herodes määrää kaikki poikalapset tapettaviksi, ja maria ja joosef joutuvat pakenemaan vastasyntyneen lapsen kanssa egyptiin. 
mitähän sitä nyt rahalla tekisi. 
minä en ihan purematta niele tätä informaatiota ja sen loppumista. 
älykäs ihminen kuitenkin tajuaa että on muitakin tapoja elää. 
voidaan tietenkin huomauttaa, että älykäs ihminen voi olla täysin moraaliton. 
ei se, että rokotetut sairastuisivat influenssaan rokottamattomia herkemmin. 
kun osaisitkin pitää vaitiololupauksesi tai edes ymmärtäisit mitä se tarkoittaa 
bingoakin voi pelailla juhannusta odotellessa. 
muuten helppo mutta aurinkoa tai tiettyä valoa vasten erottui selkeesti harjapesukoneen naarmut. 
tänään vaihdoin verhoja kaupunki kämppään. 
kun herättäisi tilattais pizzaa ja katsottaisiin joku hyvä leffa. 
itse kerään sadevettä talteen ja pakastan sitä myöhempää käyttöä varten. 
en mä ole tuollaista tiennyt. 
ihana vanhempi herrasmies oli, siis todella ihana. 
oletko mielestäsi otollisempi uskova kuin eerika? 
jokainen meistä voi myös ahdistua kun elämässä tulee liian suuria asioita vastaan, mutta jos ahdistus ja pelkotilat on nidottu persoonallisuuteen, se on meihin sisäänrakennettu ominaisuus, ja siitä ei olekaan niin helppoa päästä eroon. 
siinäkin etäopetusta suurilta osin, kunhan parin tonnin opetusmaksun maksaa. 
mee oikeisiin töihin, niin saat kuuppa parallesi terveempiä ajatuksia, jos nyt enää on mitään tehtävissä sun kuuppas suhteen. 
ihan tavallinen tallaaja minusta ainakin enkä ole huomannut että ois ohjelmien jatkuessa muuttunut mitenkään mut tää on vaan oma havainto. 
minulle riittää nämä neljä todistusta tapahtumasta. 
ja kyllä, bentsot on yhteydessä kuolemantapauksiin että äläpäs jauha *. 
heistä löytyy historian kirjoitusta kaikista kirkkoisistä ja tutkin sellaiset kun ehdin. 
porin pappa vois vähän miettiä mitä nyt taas tuli toivotettua. 
ja nyt halutaan alkoholin saatavuutta helpottaa, ja samalla tupakan ostajatlähestulkoon pidättää. 
helpottaisi sekavan tekstin ymmärtämistä. 
t.ihmiskunnan ainoa salaisuus, on jo tiedossa, minulle ei vitun vertoja luennoida, ole rauhassa. 
jos kaipaa muinaisuskoa, suomalainen on sitten ennemmin vaikka karhunkansalainen eli suomenuskoinen! 
on lähes kaikille päivänselvää vaikka ehkä ei sinulle, että homonkin on tuhannesti parempi elää aviossa rakkaansa kanssa kuin paneskella ympäriinsä. 
en suosittele tällaista ratkaisua! 
siksi meidän on peljättävä itse herraa, siis henki on oltava oikeassa suhteessa elämänantajaan. 
ja varmistin ettei muutkaan sitä tee. 
mukavia ja rentouttavia vapaapäiviä! 
kyllä sitä taas alistetaan ja haukutaan suomalaisia. 
onko siihen syynä jeesuksen sovintoveri vai omat teot sitä en tiedä. 
toisen ihmisen katse voi rohkaista ja lohduttaa, se voi antaa toivon ja välittää hyväksynnän. 
se on ihana kun nainen ei osaa leipoa pullaa tai vääntää piiraita! 
omapa on asiasi.noin siis ihan kaikkella ystävyydellä ja kunnioituksella sanottuna. 
trump puhui mitä kaikkea hyvää aikoo tehdä, mutta ei kertonut miten se tehdään. 
sitä ennen hän kysyi, kenen kuva rahassa on. 
herkkuja taas teet, minä teen kermabroitsua ja perunamuussia kun pojantytär äitinsä kanssa tulee meille illalla. 
miksi minun pitäisi maksaa sinun terveydestäsi, koska voit ihan ilmaiseksikin hiihtoasi harrastaa? 
trilobiitillä oli erinomaisen kehittynyt silmärakenne. 
finpro tekee parhaillaan selvitystä, mihin tehdas olisi parasta sijoittaa suomessa. 
onneksi emme elää elä noiden vähäjärkisten valan alla. 
oletko oikeasti näin jäätävä ihminen? 
ja kuka tai mikä valtio luottaa venäjään, siis ihan aidosti? 
kirjallisuuden jokainen ihminen valitsee itse mitä lukee. 
musiikista tykkään myös ja tanssimisesta. 
kai sinne tänä vuonna valmistuu ksupermarket kuitenkin siihen moottoritien varteen! 
rinne sopiikin paremmin suorittavaan portaaseen, parempi jättää ajattelu suosiolla ihan muille. 
hyvin harvoin näin onnellisesti käy ektooppisissa raskauksissa, mutta joskus käy eikä ihmisillä ole lupa sitä estää aktiivisin toimin. 
onks ne lapset syntyneet somaliassa vai suomessa. 
ei onnistu.tulee nationslistisia hankkeita eri puolilla.kansat omalla kulttuurillaan haluavat vaalia omaa perintöään.
no, emmehän laske tulosten todennäköisyyksiä, vaan tapahtumien, jotka ovat riippuvaisia tuloksesta. 
tämä hyvin arvostettu eläinlääkäri konsultoi saman klinikan eläinlääkäreitä & muita kollegoitaan koiran sairaudesta. 
nyt on mukavaa kun ei enään tarvitse edes ehtoollistakaan sieltä hakea nyt.saanne nauttia ne rakkaissa rukoushuoneissamme 
millä estätte kahden ihmisen rakkauden toisiinsa, nimien keräykselläkö? 
kyllä kristinuskon perusta on uskomattoman heikko. 
rahat tuntuu kelpaavan vaikka ei tunnuta kuuluvan siihen.eli pankaa vaikka se rattaanpyörä pyörimään sinnepäin mistä tuntuu paikat kotoisimmilta. 
mitä elämä tuo, mitä tapahtuu.. 
ei netissä voi löytää tyttöystävä. 
olisipa vielä hienompaa jos toiset muslimit auttaisivat uskonveljiään. 
sipilä pahin ja berneri hyvänä kakkosena rinta rinnan. 
mä kun ajattelin, että tästä tulis sellainen huoleton päivä. 
toivottavasti mulle myönnetään kunniakirja ansiokkaasta keskusteluun osallistumisesta 
niinpä kysyn nyt täältä apua. 
eikös suurin osa somaleista ole lähtenyt hkiin. 
luuletko että karibian alueella on kovinkin yleistä puukottaa omia lapsiaan kuoliaiksi? 
kannattavaa bisnestä hyödyllisten typeryksien rahoilla. 
kahvit maistuu aina.nyt töihin siitä! 
ei tarvitse lukea sisustuslehtiä, ja koota kotiin pyhiksi mitä sattuu liinoja ja verhoja, jos haluaa muistella, tietää tyylit kyllä. 
eli ole tyytyväinen ostokseesi. 
keittiössä rinta rinnan pilkotiin, keitettiin ja paistettiin. 
ruokalassa kävi sellainen kolina ja kilinä, että hetken luulin tulleeni johonkin kivityöpajalle. 
näillä eväillä mennään, vaikkei ystävää olekkaan. 
eskapismi kannabiksen suhteen ei ole päihteen funktio, sillä kannabiksen käyttö eskapismiin ei toimi edes useiden grammojen päivittäiskäytössä, ja jos olisit edes kerran sitä kokeillut niin tietäisit asian. 
myös keväällä auringonpaisteessa varsinkin jos on aurinkolasit unohtuneet. 
oman kansan nälänhätä jatkui, mutta oman pankkitilin saldo kasvoi. 
haluttaisiin sen kunniaksi järjestää juhlat ja kutsua kunniavieraaksi paavo lipponen! 
harhaluuloinen varmaan kipein tapaus kaikista 
uskoa kaikkivaltiaaseen ei saa sekoittaa uskontoihin. 
mutta, mitä pienemmäksi teet sitä huonompaa jälkeä saat. 
lapsi tulisi heittää pois pesuveden mukana eli rajat kiinni ja ihmiset antaa olla oman onnensa nojassa. 
ei hiuskaan putoa, ei kynsi katkea ilman luojamme tahtoa. 
valtio sentään pyrki asuttamaan heidät ja siten takaamaan mahdollisuuden toimeentuloon. 
sinä ehkä tarvit, mutta yleensä ihmiset osaa käyttää omia aivojaan. 
yksinhuoltaja helposti masentuu, pikaista paranemista. 
odottelee vain omia kruunajaisiaan raivoissaan siitä, että hänen nerouttaan ei tunnu kukaan huomaavan ja arvostavan. 
tämä on ehkä tärkeämpi asia kuin miltä äkkiseltään kuulostaa. 
jospa se joskus oppii mitä parisuhteeltaan haluaa ja miten hoitaa. 
eikä sillä erikoista kartanoakaan saa. 
itsenäisyyspäivänä nuo herättää ajatuksia ja keskustelua laajemminkin normalissa kansanosassa. 
viellä r kioskille pelailee tai laulaa karaokea kaljalla tuoksuen.se olis siinä 
tapahtumapaikka eristettiin, mutta toiminta lentokentällä jatkui muuten normaaliin tapaan. 
jos gallupin mukaan kannatus on kymmenyksenkin noussut niin kauhea riemu ja juhlat kuinka galluppien mukaan vaalit voitetaan. 
ota ilo irti helvetistä. 
se ei ole ainakaan oma tarkoitukseni. 
uskovaisten taloudellinen tilanne ei ole koskaan hyvä, sillä koulutetut ja hyväpalkkaiset ihmiset eivät lankea tuollaisten uususkontojen rahanahneiden profeettojen houkutuksiin. 
kulttuurista on kuitenkin kyse. 
kukaan ei kuitenkaan silloin tiennyt. 
varmaan kohta lentävät jo kuuhun? 
ei musiikkia, ei singleä, ei levyä, ei konsertteja. 
helppoa kuin heinänteko, jos ryhtyy poliitikoksi. 
minulle puhuu pyhä henki ja olen sinunkin tapauksesi koetellut saamani viestit asianmukaisesti todeten olevan oikeita. 
kukin meistä käyttää oman olemuksensa tarpeen oman vapaan valintansa mukaan. 
niin, et siis ole varma onko vaijereita ollenkaan? 
elämä on tullut helpommaksi ja itsestä pidetään parempaa huolta. 
terveyden ylläpitämiseksi liikunta on hyväksi kaikille. 
ehkä isännöitsijä ei ole täysin tehtäviensä tasalla. 
se oli huono homma, ettei hän piitannut, nyt häiritään muiden parisuhteita. 
koska se kevät edes alkaa? 
ei ole koskaan maksanut asumisestaan elämisestään mitään. 
nämä samat sankarit luulivat mopoiässä, että kun ääni nousee niin teho kasvaa. 
ehkä käsitit nyt hieman väärin, jälleen. 
joillekin pelkkä ihastuminenkin on suuri tilanne pienessä elämässä. 
ei sitä nyt joka käänteessä kannattaisi enää tänne huudella. 
päätöksethän tehdään aina kulloisenkin tilanteen vaatimuksiin sopiviksi. 
fossiilit eivät tue evoluutiota vaan luomista. 
turhan maahantunkeutumisen vastustaminen on rakkauden osoitus omaa maata ja sen kansaa kiohtaan. 
hyvin ollaan sopuisasti ja hyviä ystäviä kuten tähänkin saakka oltu. 
koko tapaus ja suhde kuulostaa todella kummalliselta.. 
tulkaa nyt jo saatana 
eihän sitä voi tietää millainen olisi parisuhteessa jos ei sellaisessa ole koskaan ollut. 
kyllä lapset ja ensiapupoli kiittää. 
lepotilassa olevan pyörän itsestään syttymiseen en usko, mutta mistäs sitä ikinä tietää mitä esim. kerrostalon pyörävarastossa tapahtuu, joku saattaa vaikka raivopäissään paiskoa pyöriä. 
niin ikään tahdon uskollisesti noudattaa ja käyttää kirkon lakia ja voimassa olevia asetuksia, tunnollisesti täyttää virkatehtäväni ja osoittaa esimiehilleni velvollisuuden mukaista kuuliaisuutta, virkakumppaneille veljellistä hyväntahtoisuutta, sanankuulijoilleni altista palvelusta ja kaikkea kohtuutta. 
vitsi ei ole enää hauska. 
rot ei ilmeisesti lainkaan ymmärrä noiden palasien suhteita. 
en minäkään ajatellut, että kumppani olisi sotanorsu. 
käpertyminen rautarajojen sisäpuolelle on kutakuinkin poissuljettu ihmiskunnan kehityksessä. 
trump voi olla aika äärimmäinen hahmo, mutta hänen aikeensa näyttävät juuri siltä, miltä tarvitaan. 
missä sitä oikeutta sitten on? 
tunnistan kyllä älykkäät ja kiehtovat ihmiset. 
hyvä on, oletetaan, että joku kirjoittaa legendoja totena. 
ja jos ei lennä niin ei huolta! 
republikaanien uskonnollinen oikeisto on näköään valmis vaikka kuinka epärehellisiin tekoihin, jotta heidän hegemoniansa ei murtuisi kokonaan. 
ainoastaan taannoin siemenestä kasvattamani persilja ja muistaakseni myös basilika menestyivät erinomaisesti. 
kunnanjohtaja varmaan toivoisi reippaita, työhaluisia asukkaita nurmekseen. 
pakkoruotsista, kun puhutaan täytyy muistaa ensinnäkin se, ettei opetuksella ole tarkoitus opettaa hyvää ruotsinkielen taitoa suomenkielisille. 
julistusta voi kuunnella, etsien puhujan lihallisuutta, astian makua. 
jälkimmäisen tapahtuman vuosiluvun ehkä saisi jostain selville, varsinkin kun ne saattoivat olla viimeiset ravit sitä lajia sillä paikkakunnalla, talviaikaa sen on tietysti täytynyt olla. 
kaunis tunteellinen kirjoitus, jolla toivottavasti on onnellinen loppu. 
vaikka nyt yritätkin vinoilla, mutta juu ei oli siinä olet oikeassa. 
joskus kuulee vaikka mitä, mutta ei se tarkoit että huhut olisivat kaikki totta. 
löysin kirpparilta itselleni täydellisesti istuvat farkut ja haluaisinki nyt tietää että minkähän merkkiset nämä on? 
se toimii samalla periaatteella kun lentokoneen siipi, eli painerojen avulla lisää eteenpäin vievää voimaa. 
se selvisi helposti ko. yhtiön asiakaspalvelusta info@bicky.be ei liene yllätys, että hänellä ei ole koskaan ollut mitään tekemistä suomen kanssa.. 
näistä saa usein paljon hyvää tietoa nopeasti ja vieläpä ilmaiseksi. 
nyt koen saaneeni siihen selvän vahvistuksen. 
äxälle cup arvo on aivan tarpeeksi. 
nauttikaa ja ihmetelkää sitä viisautta, joka luojalla on ja jonka hän minulle antanut! 
kokemuksesi mielenterveyspalveluista on varmasti mittava. 
tampeereella on suomen tyytyväisimmät asukkaat! 
mikä ero on tällä ja sillä että kreationisti ei usko vaikka miten hänelle selittäisi ettei maailmaa ole luotu luomiskertomuksen mukaisesti? 
hiljaisiksi en eteläpohjalaisia kuvailisi. 
tämän ovat huomanneet varsinkin muslimit. 
se myy oikeasti vain kasan rakennustarvikkeita tontin reunalle. 
edes siihen ei tieteellinen ura kadu, jos uskoo heikoin perustein. 
jotakin sinä kai täältä tavoittelet ja ilmeisesti myös saat. 
syntiämme seuraa rangaistus, jos emme taivu katumukseen ja parannukseen. 
olen keskustellut itseni kanssa mm aiheista itsekunnioitus, henkinen selkäranka ja realismi, mutta ne keskustelut eivät ainakaan toistaiseksi ole tuottaneet toivottua tulosta. 
susku on ihan omaa syytään profiloitunut harhaiseksi salaliittohörhöksi, joka yrittää kaikin tavoin valkopyykätä veljeään. 
kun rintoja ei ole häiritsemässä seurustelua niin löydät itsellesi sen tosirakkauden. 
omassa ketjussa tuolla sairastuneella olisi uskolliset tukijat, joten ihmetyttää miksi ei hae terapiaa sieltä! 
trumppi uskalsi jopa pistää kiinalaisille jauhot suuhun 
vain sinä teet niin kun kehoitat ilmeisesti laiminlyömään sitä tärkeintä asiaa, eli varmuuskopiota. 
ja paitsi että heillä on ollut tietoa kyseisen elämän yksityiskohdista, he ovat myös identifioituneet kyseiseen elämään, heillä on ollut hyvin emotionaalinen suhtautuminen henkilöihin joista kukaan lähipiirissä ei ole koskaan kuullutkaan, heillä on voinut olla syntymämerkkejä, jotka täsmäävät kyseisen vainajan kuolinvammojen kanssa, jne. 
älkää missään nimessä menkö tilamaan tätä rasvaa. 
mutta nyt jäi vähän ihmetyttämään, miten oikein kiinnitit? 
enkä muuten itse käytä kannabista mutta tunnen paljon ihmisiä jotka sitä käyttää ja ovat täysin normaaleja työssäkäyviä asiansa hyvin hoitavia ihmisiä. 
lähinnä kehittäjien käyttöön, jossei käytä noita työkaluja, niin ko. ominaisuutta ei toki tarvitse. 
toisaalta mä helpottaisin kuntien ahdinkoa antamalla niille osansa alvienkin tuotoista suoraan, niin ehkä se kannustais paremmin noita lisäämään alvia tuottavia yrityksiä? 
ruotsin hyöty on oleellisesti parempi pienellä panostuksella 
ihminen kyllä ja vaikutelma hänestä on että uskoi olevansa mitä sanoi, mutta ristillä huomasi että pieleen meni. 
mistä ap. tiedät jos hän antaakin jo takaisin. 
et vaan onnistunutkaan huijaamaan ostajaa ja piilottamaan talon arvoa laskeva vikoja vaikka luulit jo onnistuneesti siinä. 
sillä tavalla parhaiten pidät ystävyytenne hengissä. 
tuolla lailla keitellessä en tiedä tuleeko löysästä kova vai kovasta löysä. 
synnin rakastaminen ja hyväksyminen. 
alaikäisiä neljän lapsen yksinhuoltaja äitejä. 
olen sitä mieltä, että yksikään jeesuksen seuraaja ei dissaa ketään, muutenhan opetus ei ole mennyt perille. 
toivottavasti löydät etsimäsi tai jonkun vielä ihanamman. 
tästä sai hyvät naurut ;d 
toisaalta onhan mielisairauksillekin löydetty syitä, ne selittävät tätä sokeaa uskoakin. 
aalto on kyllä hyvä laulaja, mutta häntä parempiakin löytyy suomesta, esim. 
minua ei lukiossa koskaan kiinnostanut opettajan sukupuoli vaan opetuksen laatu ja siksi pidin aina heistä opettajista, jotka oikeasti osasivat opettaa👍👍 heihin kuului miehiä ja naisia 😉 
presidentti ei voi asettua poikkiteloin hallituksen huolellisen valmistelun tuloksiin, olematta allekirjoittamatta. 
samalla kerroshampurilaisen ja aterian hinta nousi viime vuodesta myös etukupongilla ostettaessa. 
eikö sun lastesi isä voi antaa sen puuttuvan osan omille lapsilleen. 
en olisi ikipäivänä uskonut, että niin tyhmiä ihmisiä kuin sinä, on olemassa. 
hän itse sanoikin juutalaisille, että jos he moosesta uskoisivat, uskoisivat he häntäkin, koska hänestä mooses on puhunut. 
yhtäkkiä pimeni ja en nähnyt häntä enää sekä tunne oli poissa. 
hedelmät paljon halvempia ja helpompia ostaa marketista. 
tokihan olen kuullut tarinoita, joissa muslimi on tullut uskoon unenesa kautta. 
siinä suhteessa eurooppa olikin ehkä kaikkein paras maanosa. 
menkäät juhlimaan ravintoloihin, jos viinaa haluavat. 
niinhän se kyllä on, että aina ei riitä laadukas musiikki ja upea laulu. 
kokoomuksen kansanedustajista ainoastaan susanna koski äänesti kansalaisaloitteen eli miehen ja naisen välisen avioliiton puolesta. 
keskuskoulu on hyvä koulu sielä opitaan huvät opettajat kivat piha leikit ylensä kaikki otetaan mukaan leikkiin suosittelen tätä koulua. 
nurmen tulkinnan mukaan speys oli antanut tarjouksessaan vääriä tietoja aiemmista sopimuksistaan ja osaamisestaan. 
mutta ei mitään nyt mailma pelastuu. 
vihreät on onnistuneet politiikassaan erinomaisesti; ei siis ihmisten hyvinvoinnin lisäämisessä vaan mielikuvien luonnissa. 
nuorena miehenä kuulin eppu normaalin hoilotuksia, tuntui että laulaja räki mikrofoniin, joten cipaleet kuulostivat erittäin epänormaaleilta. 
hämmästyttää edellisten kirjoittajien pahansuopaisuus. 
iloitkaa ja riemuitkaa, sillä palkka, jonka te taivaissa saatte, on suuri. 
kun vain ymmärtäisimme itse sen ja pääsisimme jonkinlaiseen sopuratkaisuun. 
harmi, kun ei tiedä mitä jälkiä metsästysmajan luota löytyi esim. 
olisikohan mahdollista että kretu luo saatanankin omaksi kuvakseen? 
kepu on hänen takana koko joukkueella, muistetaan nyt jo kuntavaaleissa poistaa kepu vallasta. 
ei sen ruudun niin suuri tarvitse olla oleellisen nähdäkseen kun ääniopastus on hyvä. 
kaikki riippuu aina siitä miten asioista ajattelee. 
onko neuvoteltu ollenkaan vai oletetaanko vain ettei oteta takaisin. 
vesalan koulun rehtori on vihervasuri eli ilmeisesti vihreä aktivisti eli homopedofiilian tukija ja jihadistipaskiaisten ohjaaja. 
ja varmasti tuosta vielä nousee kun yhtiömalli kerran kyseessä. 
muut huomaavat jutun ja yhtyvät leikkiin. 
tule tänne kainaloon emäntäni nuori ja vaalea.. 
mutta hienoa, että lut.kirkoissa siunataan edes vainajia, koska lapsia ei kuulemma saa siunata. 
romutuspalkkio on paras tarjous. 
mutta minä tiedän lunastajani elävän, ja viimeisenä hän on seisova multien päällä. 
mimmonen paikka asua kaupungin asunnoissa?? 
kiitos, eiköhän tämä nyt riitä näille palstan uskovillekin. 
meidän isi tekee teidän äitien lapset. 
ei kuitenkaan liikaa ettei tulehdu lisää. 
eikä aina edes itse tiedä ,ettei maksu ole mennyt perille.revi siitä. 
ehdokas huhtasaari klaarasi toimittajan tiukkaakin tiukemmat tiedustelut ja jatkokuitit kuin kokeneempi kandidaatti konsanaan! 
ala nyt jakaa tuota menestystarinaasi muillekkin! 
simppelisti laitettuna, evoluutio teoria ei ole koskaan ollut edes pätevä alusta kamppailemaan uskonnon kanssa. 
varmasti uskovat nätistikin sanomalla. 
vaan sitä ohjataan jatkuvasti näiden monikansallisten yhtiöiden sekä pankkien haluamaan suuntaan. 
silloin ei sallita kritiikkiä, ei ainakaan itseään kohtaan, ja jos ei muu auta, otetaan kapitaali avuksi. 
laki käyttää apua erityisesti päätöslauselmassa viljelty teki tunteita unsatiable. 
olisi varmasti meikäläiselle vanhalle diletantille uusia ajatuksia antavaa. 
hyväksyä se, ettei meitä koskaan tarkoitettu toisillemme. 
näillä sivuilla esitetyn logiikan mukaan kaikki ostotarjouksia eri myyntitapahtumiin esittäneet henkilöt ovat moraalisesti vähintäänkin arveluttavia, jos he kuuluvat johonkin ammattialansa etujärjestöön, tai osallistuvat vähänkin aktiivisesti niiden toimintoihin. 
se nyt ei liity tähän mitenkään, jos naisten elinikä on keskimääräisesti pidempi. 
sellaista skenaariota ei ole olemassa, että esim. evoluutiota tarjottaisiin vuosittain tieteellisissä julkaisuissa yhdeksi ratkaisuksi luonnon moninaisuuteen. 
ja jokaisen esikoisen egyptin maalla piti kuoleman, pharaon esikoisesta, jonka hänen istuimellansa piti istuman, piian esikoisesta asti, joka myllyssä on, niin myös kaikkien eläinten esikoiset. 
mies ei saa osoittaa tunteitaan, tunnustaa rakkauttaan, tai olla hellä. 
otanmäen tehtaan perusti aikoinaan valtionyhtiö rautaruukki oyj. 
aloittaja varmaankin nyt sitten kertoo, miksi hän avauksen nimenomaan tänne teki eikä esim. perhekeskusteluihin, jonne se sopisi mainiosti? 
hänkö se nyt tekee puhdistuksia aitoon stalinistiseen tyyliin? 
me emme hae emmekä voi löytää voimaa uskoon, rakastamiseen ja palveluun omasta sydämestämme, vaan kaikki voima löytyy jeesuksen ristin luota. 
rakkauden vuodenajat näyttävät elämän kauneuden. 
niitä on hyvä elättää velkarahalla. 
ja toisekseen, onko kellään tietoa kuinka pitkän sairasloman tämä isovauva on saanut ? 
sukupuolivalistus olisi tarpeetonta ja se korvattaisiin biologian tunneilla opetettavaan anatomialla yms. kristillistä seksuaalimoraalia ja avioliiton tärkeyttä opetettaisiin kaikissa tarvittavissa yhteyksissä eri opetusaineissa. 
nimen omaan valittu niistä jotka haluaa kertoa isyydestään. 
mistä syystä muka on ilmoitettu? 
asetelma kori ja hedelmiä. 
oliko tuo varmasti alkuseurakunnan tapa? 
ajatukseni vain kulki rataa että mainitsemassasi kaavassa kiihtyvyys on sitä suurempi, mitä suurempi µ. 
älkääs nyt ainakin häkanjävel on fennojen puolella viesteistä päätellen 
palstan trollien provoaloitukset auttaneet osaltaan meitä tutustumaan toisiimme paremmin ja löytämään ne asiat toisistamme, joita eivät muut näe eikä tunne. 
se, joka otetaan, pelastuu. 
päiväkodin jälkeen kielikylpyopetus jatkuu peruskoulussa. 
normaalisti akusto hiljalleen hiipuu ja ajomatka hiljalleen lyhenee. 
tämä on sitä ketterän toimintaa 
kun hymyilee, saa hymyjä takaisin. 
nyt on paine päällä, mitä hallis yrittää siis? 
viime keväänä olis pitänyt lopettaa, olisi jäänyt ohjelmasta mukava muisto. 
siis sen mikä on kaunista ja hyvää kaunista ja t o t t a. 
käpälässä, enää vain numero puuttuu mihin tekstaan. 
kukaan ei tiedä mihin trumpin politiikka johtaa, mutta on virkistävää lukea näitä juttuja joissa hän sanoo suoraan sen mitä iso osa kansasta sekä koko euroopassa että suomessa ajattelee. 
aseita riittää, jos vaan riittää niiden käyttäjiä. 
tuohan on vain tuollaista normaalin hyvin toimeentulevan pienyrittäjän tuloluokkaa. 
verkkouutiset ei kertonut edes sitä, mikä chandelonin tarkka tehtävä natossa oli. 
kukaan ei joudu seurakunnan ulkopuolelle, jos opiskelee tai jos omistaa jotain. 
normaali ihminen ei voisi elää sellaisten muistojen kanssa. 
raha asiani ehkä korjaantuvat syksyä kohden. 
kepulaisten on turhaa provosoitua diarrojen puheista, kun ovat itse herkkua tilanneet. 
voit mintunpuolestani pitää ihan vapaasti mielipiteesi, jos sillä saat mielenrauhan. 
parin vuoden päästä hän kertoi, että tietää isänsä nimen ja ammattialan. 
seurataan mielenkiinnolla mitä ilkkalan oikeudenkäynnistä tulee. 
hihhulit voivat sentään tuosta onnitella itseään. 
sitten kun sun tonttisi muumit osaavat lopettaa niin eiköhän se tästä etene. 
itsellä on kuin onkin kokemusta toyotasta ja sitä kokemusta en aio uusia. 
olisi hyvä, nopeiden ammattilaisille / sijaisperheille helppojen ratkaisujen sijaan mietittäisiin, mikä olisi kokonaisuuden kannalta hyvä ratkaisu. 
apua saadakseen pitää myöntää sitä tarvitsevansa 
ei tarvitse udella, riittää että jätät nämä väliin ja keskityt oman ikäisiisi vapaisiin. 
sen tekivät oikeat palkatut kokit. 
ketä tuo havainto hyödyttää? 
luulenpa, ettei oleellisesti yhtään mitenkään. 
ei siihen auttaisi sekään vaikka kuinka väittäisi olevansa akateemisesti koulutettu. 
kiitti jo etukäteen asiallisista kommenteista! 
hänen korviin se kuulosti hyvin luonnolliselta, jopa toivottavalta. 
mutta eihän turkua lasketa suomeksi, joten täysi lumipeite tälläkin kertaa. 
vartiotornin omat julkaisut ovat hallintoportaansa näköisiä ja vanhanaikaisia, täysin ameriikkalaiseen maailmanmenoon tuotettua tavaraa. 
tai tarvitseeko sellainen pelastusta joka ei tunne syntejään? 
tehtaan toiminnassa on kuitenkin kyse jo niin isoista rahoista, että ei olisi ihme, jos ympäristöhaittoja olisi katsottu jossakin virastossa pikkuisen läpi sormien. 
olisi heillekin parempi kuntoutua. 
suomalaisten paskanatsien osallisuus miljoonien ihmisten raiskaamiseen ja tappamiseen on kuitenkin ikuinen häpeä joka ei koskaan unohdu. 
vaikuttaa siltä, että tietyille tahoille totuus on tarkoituksenmukaisuuskysymys. 
kepulit on kepuleita vaikka talvivaaran jätevesialtaissa keittäisi. 
hyvin pieni on täällä kirjoittavien määrä. 
akanvirta kuvaakin mainiosti venäläistä toimintaa ja politiikkaa. 
ikuisuus; käsitättekö, jos massojen iät laskisi vain yhteen, ei riiittäisi edes triljardi triljardia vuotta niiden yhteenlasketuksi iäksi! 
ottamatta kantaa tällä erää muuhun kuin tähän. 
ei kela sitä mökkiä ala myymään. 
ekosysteemi on selvästi luotu elämän ja kuoleman kiertokulkua varten. 
uskokaa jo hyvät mikkeliläiset tämähän oli vain taitavasti toteutettu jäähallin laajennus. 
saat toki uskoa että sinulla on varmuus. 
perikunta tarvitsee myös teiltä tietoja panoksen arvosta perukirjaan. 
miksi en jaksa ilman rakkautta, kylmyydessä, jaksavathan monet muutkin. 
uskovaiset ottavat raamatusta sen mikä heille sopii ja jättävät muun. 
kristollonen lahko hyljännyt kristinuskon! ko. kirjanoppinut pähkäillyt ilman apostolsta uskoa,, joka on tullut uskosta uskoon apotoleilta asti, että noin aiheen kirjoittaja mkaisten päätelmien mukaan asijoiden pitäisu olla! 
en tiedä kuka on ap? 
jokainen meistä omaa erilaiset arvot ja käyttäytymisenpiirteet. 
mitäs jos aurinko lätisi omille teilleen niin lähtisikö koko aurinkokunta mukana kysyn vaan. 
tässä ketjussa mustamaalaajat toitottavat epäonnistumista mutta ei heillä ole parempaakaan ehdotusta toiminnasta esittää. 
jos se tarvii lämpöä otan saunaan mukaan. 
mutta niilläkin on mahis saada hyvä elämä jos opiskelevat. 
jos se ei sulle sovi, niin mee piiloos takasi. 
mutta eihän se iskulause ja fraasi enää olisikaan jos se yritettäisiin perustella. 
mietin tätä aikaa..mihin ollaan menossa. 
ihmettelen ettei digian maine ole kantautunut vielä sen laajemmalti kuin mitä alalla on tietoa. 
lisänä se, että suuri osa kulttuurieliitistä elää apurahojen ja muun yhteiskunnan sponsoroinnin varassa. 
lomaliitto ei ollut edes yhtiö, vaan rekisteröitynyt yhdistys. 
välivaalit, joten puolueet ja jo varmatkaan ehdokkaat eivät ota näitä tosissaan. 
mukava tulla kotiin väsyneenä mutta onnellisena kun on saanut nauttia tanssinhuumasta. 
eli eiköhän hän ole hairahduksestaan jo rangaistuksensa saanut. 
sinnehän voidaan haudata myös niitä puolisoita, jotka eivät kuulu varsinaisesti siihen rusthollarisukuun muuten kuin avioliiton kautta. 
myös kirkko elää nyt sodoman ja gomorran aikaa, nimittämällä lapsen vuoden homoksi. 
velaksi eläminen ei pitemmän päälle onnistu. 
vaikka olet hänen rakkaansa, vai oletkohan ? 
oli kyse tiskaamisesta, kahvin keittämisestä, yhteisen laskun maksamisesta, loman järjestelemisestä tms. 
sää näyttää kehittyvän mukavan tuntuiseksi, kolme astetta lämmintä ja vanha taivas pilkistelee. 
arvostus tuntuu olevan pohjalukemissa, jos kissoja pakastetaan ja jätetään heitteille. 
nyt en ymmärrä jos ei ole saanut suomalaista mistä tietää mitä on menettänyt. 
tosin kaikki kasvit tuottaa vain omaa siementään. 
kokoomus jatkaa suurimpana puolueena ja nyt vihreät on ohittanut kepun tuoreimmassa kannatusmittauksessa. 
varmaan todella mukavaa alottaa uutena miehenä virassa, kun jokainen keskustelupalsta on täynnä pään aukomista ja valittamista. 
näin sitä omaa historiaa ja taustaa kirjoitetaan uusiksi, uskookohan itse tarinoitaan? 
varmaan se petetty arvaa minun olleen asialla. 
kasvattavia kokemuksia olen hankkinut heittäytymällä tuntemattomaan. 
ymmärrän, että monikansalliset yritykset haluavat halpatyövoimaa, saadakseen suurempia voittoja, mutta minun ei tarvitse sitä kannataa. 
bussissa on mukava matkustaa paikasta a paikkaan b eli lähtöpaikasta määränpäähän suoraan ilman mitään vaihtoja. 
en tiedä, tuskin olet hän mut jos niin juu en aina edes tervehdi kun niin totaalisen kipsissä kun sinut näen. 
jos venäjä uhkaisi suomea, tottakai meillä olisi oikeus vaikka kuinka laajaan maanpuolustukseen. 
elä selitä tätä samaa sadatta kertaa. 
itsetuhoisen elämän jatkuminen on turvattava ensin ennenkuin julistaa mitään. 
unet ovat sielun kuvakieltä ja kannattaa oppia niiden kautta tuntemaan itseään. 
paras ja viihdyttävin tapa valmistaa ruokaa, on avotuli. 
kuules nyt, kyllä minä olen nähnyt, kuinka hän nauttii huomiosta. 
ja paljastiko hän kenties rintansa ja ehkä muutakin? 
ei ole aina elämä helppoa. 
ja ihmisruumis ei ole pyhä, ainakaan pyhyyden määritelmän mukaan. 
onhan sillä venäläinen äiti anastasia 
tiedätkö että on myös pariskuntia jotka osaavat luovia myös niissä vastoinkäymisissä, eikä vain myötämäessä. 
ei kannata jättää sitä omaa elämää myöskään elämättä ja elää vain toista varten, joka voi olla vain sosiaalisempi kuin itse ja itse nökötät kotona odottamassa. 
jos ääni vaihtelee kaarrellessa, veikkaan pyörän laakeria. 
on eletty hyvä, iloinen ja mukava päivä. 
toi mannapuuro on hyvää ja mä keitän siihen lidlin pakastetuista mustan metsänmarjoista kiisselin ja syön senkanssa, syntisen hyvää. 
douron alajuoksulla olivat juuri kukkaan puhjenneet hedelmäpuut. 
tiedän kyllä että eihän mitään uskalla tehdä , jos ei kehenkään luota . 
näin varmaan tapahtuukin nimittäin utopiassa, missä kaikki elivät loistavista terveyspalveluista nauttien, pitkän ja onnellisen elämänäsä loppuun asti. 
teetä voi suositusten mukaan juoda enemmän kuin kahvia, se on terveellistä ja lähes kaloritonta, jos ei sokeria laita. 
eikös jokaisella lahkolla oo omat tulkintansa noista säännöistä? 
sinulla hyvä muisti, näitä juuri keskustelun tason nosto vaatii. 
jassun lähipiiri on kyllä tullut kaikille selväksi, ystäväpiiri on minimaalinen eikä perhepiirikään ole mikään suuren suuri. 
todellakin maksamani verorahat ovat arvokkaampia kuin korvauksista takaisin maksetut, eihän siitä ole epäilystäkään. 
miksi hän loi lentokyvyttömiä lintuja, siis lintuja jotka käytännössä eivät ole ensinkään lintuja? 
tuota käyttävät vain kotirouvat joskus, joilla kuitenkin on se perheen kakkosauto käytössä. 
sitten viikonlopuksi mökille missä vaimo on niiden käytössä. 
jos minulta kysyt , olen uudestisyntynyt jeesuksen opetuslapsi ja kunnioitan isän määräyksiä. 
tässä nyt kuitenkin mun linkki just tällä mietinnällä nyt, fiilisjuttujakin. 
pojat ovat syrjäytyneet elämästä työelämän ulkopuolelle pakkoruotsin takia! 
venäläisiä olisi täällä ehkä hieman enemmän kuin nyt, mutta mitä sitten? 
seurakunnat luetellaan ilmestyskirjassa niiden luonnollisessa järjestyksessä, alkaen efesosta ja kiertäen myötäpäivään pohjoisen kautta laodikeaan. 
voin sanoa ettei meistä monesta muustakaan. 
olipas aukko sivistyksessä, kun en tuosta tiennytkään. 
myös nämä edustavat mitä suurimmassa määrin kristililsiä arvoja. 
en ole muuten mäkistä koskaan tavannut. 
tämän takia nyt olisi mielestäni ensiarvosen tärkeää miettiä syvällisesti mitä sananvapaus tarkoittaa ja alkaa sallimaan kaikkien ihmisten mielipiteet sekä myös vihan ja kaikien muidenkin tunteiden ilmaisun. 
mutku tieto ja taju, sisäistäminen ja valaistuminen, ovat kaksi aivan eri asiaa. 
vaikeahan tuosta nyt ollakaan eri mieltä paitsi jos elää jossain vihervassarikuplassa unelmoiden jostakin utopistisesta jota ei ole oikeassa maailmassa olemassakaan. 
miten tuo kehtaa valittaa, siitä ettei saa apua. 
sopisi vähän miettiä, mitä suomalaiset oikeutetusti ajattelevat, kun näille paperittomille, laittomille ym. 
työtön kiittää luottamuksesta, mutta joutuu ilmoittamaan ettei voi allekirjoittaa työsopimusta liikkuvuusanomuksen hakemisen vuoksi. 
kannattaisiko heinolan ottaa myös hyvinvointikertomukseensa lähiympäristön tila, kun lähiympäristö vaikuttaa oleellisesti asukkaiden hyvinvointiin. 
rannalla ja meressä on jonkin verran muoviroskia. 
sitä, että kuinka sekaisin ei kukaan tiedä. 
pitäiskö turhat haaveilut ja harhat heittää jontkaan ja alkaa elämään oikeaa elämää, oikeiden tekojen ja oikeiden sanojen kautta? 
noh mutta elämä on sellaista mitä on. 
mitä hänestä olisikaan tullut hyvin koulutettuna. 
jos olen elänyt aiemmin, olen varmaankin ollut juutalainen. 
mutta sitten tuli onni ja vapaus. 
miten putkilla menee tänä keväänä ? 
en enää etsi seuraa siinä mielessä. 
näkyy olevan sinilevää meressä monacon edustalla. 
mitkä asiat, olisi kiinnostavaa tietää? 
kokousten välillä kansanedustajat elävät normaalisti kuten edustamansa kansa ja heille maksetaan kansalliskokouksiin osallistumisesta palkkio luottamustoimesta ja korvausta valmistelevasta työstä sikäli kuin he ovat sitä tehneet. 
mistäs sinä tiedät miten pekulla menee, oletko hänen ystävänsä? 
mamutus avaa mahdollisuuksia erilaisen rikollisuuden lisääntymiselle. 
onko joku nähnyt köyhän maanviljelijän? 
varmasti rajavartiolaitos tekee parhaansa, ettei rajaa laittomasti ylitetä. 
mies paranee vanhetessaan ja nainen rusinoituu hyvin nopeasti. 
mistä luulet saaneesi oikeutuksen kirjoittaa tuollaista? 
vain jälkiviisaat uskoivat muka koko ajan mutta silloin aikanaan ei uskonut kukaan. 
ylpeys ei sinänsä ole hyvä asia, vaikka teiltä elämämkoululaisilta sitä löytyy. 
ostaisi nyt samalla akalleen sen kuuluisan perätulpan. 
isänmaallisuus on jotain olennaisesti suomalaisuuteen liittyvää. 
mietin, kuinka ihanaa olisikaan, jos kietoisit käsivartesi ympärilleni. 
isän puolelta ukkiani en kerennyt edes tavata, kuoli joitakin vuosia ennen mun syntymää. 
aloittelin tapailla nuorta naista kanssa. 
vai eikö sinun tarvitsekkaan kunnioittaa muiden arvoja vaikka vaadit muita kunnioittamaan omiasi? 
turha luulo että noilla poppakonsteilla vesistöt pelastuvat. 
kuka varkauden virkamiehistä on palkkansa ansainnut. 
minä pidän kristillistä kasvatusta hyvänä tapana kasvattaa lapsia toisten ihmisten kunnioittamiseen ja rakastamiseen. 
luultavimmin niitä haittoja ei kerrota etukäteen, varsinkaan, jos et ymmärrä kysyä niitä. 
että mitäkö hevonvittua sillä urkintalailla tekee ? 
ministerien pitää nauttia eduskunnan luottamusta. 
minä olen saanut vain hyviä voileipäkakkuja lautaselleni. 
pelkkä huono vitsihän sinä täällä olet ja olet sitä aina ollutkin, joten eihän tuo historiasi huomioiden mikään yllätys ollut. 
joskus on hyvä kuulla myös toista ihmistä. 
kai heillä nyt jonkinlainen omatunto on vielä ehkäpä jäljellä. 
sitä en tiedä sitten miten persaukisia lavialla ollaan..? 
siis vaikka yle ei ole edes osallisena! 
en kyllä usko jeesuksen tässä sakissa viihtyvän, saati vaikuttavan. 
he pysyivät lujina, vaikka perheenjäsenet ja ystävät usein hyljeksivät heitä. 
kassalla mietin huomasiko myyjätär vittuni hajun, vai miksi hän hymyili minulle? 
vauva odottaa äidin olevan kaikkivoipa. 
kukaan ei tiennyt elääkö sitä huomenna ja tuleeko huomista aamua ylipäätään ollenkaan. 
mukava startti itsenäiseen elämään ilman stressiä. 
suosittelen vetämään vaikka alepan muovikassin jesarilla tiukasti pään ympärille. 
en oo varma oletko juuri hän..jonka toivoisin olevan ..missä olemme tavaneet? 
agressiota ei hoideta agressiolla, vaikka suurin osa hienosta ja muuten sympaattisesta kansasta edelleen pitää kurittamista ja rankaisua ratkaisuna. 
siksi koulutuksella pitäisi kyetä tuottamaan riittävä teoriapohja, jota sitten täydennetään kokemustiedolla. 
mahtavampia ihmisiä saa etsiä! 
täytyyhän sillien elää, eihän muuten suolasilliä olisi, mutta tämä ihme on minulla kokematta, eipä taida sillit sisävesissä, yleensä järvissäkään elää, kai ne suolaisen veden vaativat, kun niin hyviksi suolattuna muuttuvat. 
saahan sitä valittaa, niinhän sitä yritettiin estää sopimuksen sitovuuskin. 
suomessa kela ottaa pikkulasten säästöt jos perheen pitää apua sieltä hakea, kyllä on akas vajonnut suomenmaa rottia elätetään omia sorretaan, 
vai lentää useasti eikä edes yhtiön nimeä tiedä. 
ne hienosti sopi lyödä miehittäjät suomessa. 
en voi ymmärtää, miksi se närästää joitakin. 
oma vene sisävesillä jossa tuuli heittelee luonnollisesti enemmän kuin merellä. 
al ulkopuolella syntyneen isyyden saa koska tahansa isäehdokas selvittää, selvitys ei tunne aikarajaa , äiti voi viivytellä mutta oikeuden kautta selvitys tehdään halusi äiti sitä tai ei. 
pinkkiä jos et ole oikein varma. 
en usko nobinan toimitusjohtajan lehdessä kertomaan ettei kyseessä tällä kertaa ollut varoituksen antaminen. 
köyhällä ei ole oikeutta mihinkään ylimääräiseen, ei edes lapsen ajokortin hommaamiseen. 
olet stallari jos sanot idän olevan meille uhka. 
olen jo saanut äänilupauksia vaikka kuinka paljon, haataisella ei ole mitään mahdollisuuksia. 
hyysärien mielestä suomalaisia vääräuskoisia saakin hakata, se kuuluu näiden haitallisten vieraslajien kulttuuriin. 
luulen, että hän on tiennyt pidempään kaiken. 
persuille määrä on tärkeämpää kuin laatu. 
eekä aata alakkoo hyssyttelemmää, jotta elähän nallukka hermostu, elähän hermostu, ota vuan raahallisesti, emminä nyt sulle mittää pahhoo, kiänny nyt vuan kiltisti siitä takasin ja mäne hoetammaa penskojasi, niim minä lähen tästä toesseen suunttaan. 
monet uskovat, että ikivanha maapallo ja maailmankaikkeus automaattisesti todistavat evoluution oikeaksi. 
onko kukaan puhunut niiden vanhempien kanssa? 
no haluan häntä rakastaa koko loppuelämän. 
sulla koira ja perhettäkin, koita puhua heille. 
ja vajan molemmissa päädyissä on hyvän kokoiset tuuletusritilät. 
oon toki harrastanut, mutta se ei ole ollut sitä mitä todella haluan. 
siis tuosta iankaikkisen identiteetin ominaisuudesta. 
kotimaisia omasta takaa löytyy, ilmiö ei ole uusi. 
ja talkkari muka hyväksikatsonut! 
en tiedä mitään nolompaa naisryhmää kuin nämä bimbot, varsinkin nämä julkkisnaiset. 
taitaa kaikki tokaluokkalaisten vanhemmat kyllä tietää asiasta. 
kai se sitten on vain todettava, että en kajoa häneen enää. 
yrittäjä aloite, josta on kyselty, että mitä se sisältää. 
kansakunnan toivot täällä ystävämielistä keskustelua vain käyvät, heh. 
mul on elämässä kyl muuten kaikki melkein hyvin. 
hauska honkkelinauru korostaa arvion luotettavuutta? 
esim. jotkut leivät, maustetut jugurtit, tuoremehut, kuivatut hedelmät, ketsuppi, salaatinkastikkeet. 
mutta on oltava pakko opiskella ainakin kahta tällaista kieltä. 
motiivini esittää raamatun totuuksia on paljastaa sielunvihollisen juonia. 
eikös ruotsi ole suomea huomattavasti edellä globalistisen unelman saavuttamisessa? 
unohtavat tarjoilut heti vaalien jälkeen kuitenkin. 
mikäli boikotti julistetaan, voi se tehdä loven lidlin myyntiin etenkin kreikassa 
opettajista voin sanoa että kaikki opettajat on mukavia tosi mukavia jos asenne on kohdallaan! 
aika heikosti olet siis ymmärtänyt asian. 
osaavat muutkin näköjään rikastua valtion varoista kuin sipilä. 
nyt jokainen pieremään ja suihkuttelemaan aerosoleja taivaalle niin saadaa ensikesän kelit pysymään reilusti plussanpuolella. 
ja samalla kun koko taiteen kenttä osallistuu yhteisvoimin juhlavuositempauksiin, 
naurettavaa palvelua ainakin hyvinkään motonetissa. 
veikkaampa kuitenkin että yrittäjän taustat tietäen myyntiin menee koko roska. 
sen tahden raamatun ennustusten perusteella, se joukko tulee olemaan verrattain pieni, joilla on tulevaisuus taivaallisen hallituksen alaisena elämään ikuisesti maan päällä. 
testin selväst puhtain pohja.pohjassa ei ole mitään mikä viittaisi keittämiseen. 
s e vähäkään ei enää onnistu. 
kaikista jäljestysvalioistakaan ei kuitenkaan ole varmuutta, uskaltavatko seurata esim. karhua. 
mut hei, sehän on nyt muotia, raakaruoka nimittäin 😂😂😂 
juu, lahkohenkiselle ajatus yhteydenpidosta toisiin kristittyihin on kauhea. 
samahan tuo, pakeneeko elämää luostariin vaiko päihteisiin. 
kaikki kaupanteko on periaatteessa samanlaista. 
kaikista maahantunkeutumiseen liittyvistä negatiivisista lieveilmiöistä vaietaan. 
vain ajattelit tulla kertomaan kuinka tuo ykkönen on tyhmä? 
mutta miksi siitä edes tehdä numero? 
otettiin kiinni tänään keskustassa. 
muita hyväksi havaittuja keinoja on liikunta, ulkonäköön satsaaminen ja uudet asiat ja ihmiset elämässä. 
raamatussa kuitenkin tehdään selväksi, että toisten kansojen ihmisiä tulee kohdella hyvin ja että ihminen voi liittyä toisen kansan jäseneksi. 
et taida ihan ymmärtää sananvapauden todellista sisältöä? 
romanttiset leffatkin hyviä kun katsoo niitä yhdessä kumppanin kanssa. 
liikkumisesta ja kaikesta siitä hyvästä minkä uudet omistajat meille korvausta vastaan sallivat. 
elämä raatokärpäsenä voi olla hienoa, varsinkin jos on vasuri. 
heurekan arska saattaa hyvinkin olla helluntailaisen saalemin väkeä, kun niin moni sikäläinen tunsi hänet. 
on tää sinkkuelämä sitten ihanaa! 
voi vaikkapa ostaa metsää, osakkeita tai vaikka taidetta jos haluaa välttämättä johonkin sijoittaa. 
paavalki oli kuuluisa kaunopuheisuudestaan mutta hän pelkisti puheensa karuksi ettei sanoma rististä vesittyisi hänen puhetaitonsa alle. 
heillä arvostusten seulominen on syntyperäistä, originaalia. 
se ei vaan onnistu ainakaan täydellisesti. 
se tarkoittaa että pahat ihmiset ovat tuota, mutta kaikki eivät ole pahoja ihmisiä. 
koira on pidettävä kytkettynä, ei tulle kenellekään yllätyksenä. 
ko kirja on maailmanlaajuisesti yksi arvostetuimmista. 
siitä se ura lähtee nousuun, kun heiluu pettämässä omaa vaimoaan työkavereiden kanssa. 
ja he filestealaiset eivät sitä edes tajua! 
molemmat ovat erittäin mukavia ja hyviä ajaa sekä riittävän tehokkaita, taloudellisia ja tilavia. 
hän oli harvinaisen oikeassa jo ennen nähtyä kittilän kunnallispoliittista draamakomediaa. 
kumpa prinssi olisi ollut näkemässä, miten onnistui remontointi. 
puhutaan tänään älä usko nettipalstoja 
molemmista on hyvät kevyenliikenteen yhteydet keskustaan. 
itsekin tänään pippurisella lounaalla. 
jos et halua oikeasti nähdä sitä mitä esitetään, niin minkäs sille sitten mahtaa. 
niin oli minunkin suosikkini, mutta ei enää. 
eikö teidän ilmastosäikähtäneitten pitäisi tuulettaa ihanteellisia kesiä onnistumisina, eikä kauhisteluna? 
elämä vaan on joskus niin ihmeellistä. 
metron ohjaamon rakennuttajako on joku espoolainen firma. 
ja siksi äänestävät tietäen hyvin, etteivät todellisuudessa käytä valtaa niin tehdessään. 
eipä karahtaisi karille, jos jokainen osapuoli olisi rehellinen. 
suomalaiset pärjäävät varsin hyvin. 
kommentoija vaikuttaa sisäistäneen kommunistien ja jihadistien torjuvan ja kenties jopa vihamielisen asenteen elämää suojelevaa opetusta vastaan niin, ettei hän halua sitä nähdä silmissään. 
niin juuri, aamulla jälleen kahvi valmistuu tuoksuen kutsuvalta, maistuu myös. 
ostaisitko sinä muusikon rakentaman auton? 
miten sinä ymmärrät pelastusvarmuuden ? 
eihän tunteita voi tuntea kuin eläytymällä ja pahimmat jäävät silti monesti kokematta. 
sodan jälkeen lehdistöllä oli vielä suurempi vapaus. 
hevosista huolehditaan ihan hyvin ja talli on siisti. 
ja vain suurten verukkeiden tähden voidaan ylläpitää sen olemmassaolon oikeutusta. 
aloittavan juuri onkin hyvä tietää mitä voi tulla vastaan pahimmillaan. 
on toki torniossa ihaniakin opettajia, mutta kuinka monta mätää ja millä ne tunnistettaisiin, jotta vanhemmat voisivat suojella lapsiaan? 
ostokriteerinä käytetään hyvin pitkälti kirjan statusta eli palkintoja ja kirjailijan julkisuuskuvaa. 
niin minäkin olen yrittäjä, miten pystyt kilpailemaan hinnoissa noiden halpatyövoiman kanssa, ei saa oikealla hinnalla urakoita, puhut sontaa. 
kunnon ihmiset nousee kukonlaulun aikaan lypsylle. 
hän ei osaa elää rauhassa, pysyköön vankilassa kunnes älyää mikä on miehiään! 
me odotamme malttamattomasti rakkauden kuvan kirkastumista, uutta taivasta ja uutta maata, sanoinkuvaamatonta. 
tärkeämpää on se mikä tuntuu hyvältä. 
sinulla oli joku ongelma joka johtui jostain, en osaa näillä tiedoilla vielä ottaa kantaa, mistä. 
toki jos sinä haluat antaa avioliitolle sellaisia sisältöjä kuin lisääntyminen. 
maine enää enempää voikaan laskea. 
kansana he ovat törkeällä tavalla hylänneet messsiaan, hänen totuutensa ja hänen valtakuntansa. 
antti nyt ei ole kanootin terävin intiaani.. 
ei hevosia ostettaessa yleensä mietitä rotua, ellei jostain tietystä syystä erityisesti halua rotuhevosta. 
olkaamme ylpeitä ihan kaikista lapsista ja nuorista. 
hän kysyy myös, miksei reittien käyttöoikeussopimusten optimoinnista oltu tehty kattavaa esitystä ennen asian päättämistä. 
tämä on tieteellinen totuus, eikä siis pelkkä uskomus tai väite; 
tuo on siis kirkon sisäistä keskustelua. 
jotta näin ei kävisi, olisi syytä opettaa jo lapsesta saakka toisen ihmisen kunnioitusta ja perheen tärkeyttä elämässä. 
lapin luottamuksesta aina mainitsi yksi esikoisiin lähtenyt lähetysmies. 
minulle usko on nöyrää hiljentymistä ja hartauden harjoittamista. 
hän peittää kristukseen uskovan synnin. 
halutessani voin lukea kristinuskon ja hindulaisuuden pyhiä kirjoja sekoittaen niiden oppeja itselleni siten jotka auttavat minua kehittymään itsenäni. 
olen siis ostamassa käytettyä. 
järkyytävintä on vielä, ettei yritys reagoi asiakkaan huomautuksiin. 
onko heillä tärkeä rooli?, 
nyt nähään miten laajaa on jo kp alueella kannatus, mistä sen näkee, siitä sen näkee, kunja jos lkv nousee tai laskee 
jos valtionyhtiö ei maksa, tullaan tilanteeseen jossa voi käydä niin että bisnesyhtiö ja korjaamot korjaa hyödyt. 
hyvät enkelit kauniisti hymyilkää, kun työmiehen hauta aukee! 
sentähden minä mieluimmin kerskaan heikkoudestani, että kristuksen voima asettuisi minuun asumaan. 
joka päivä löytäen toisesta rakkauden. 
näissä asioissa on elävän uskon historiallisissa vaiheissa aina tullut aikoja, jolloin elävän usko on hakenut oman vapaan kulkureittinsä jostain. 
kun sai aikanaan vähän fyrkendaalia, aloin ostaman kirjoja. 
kannatta myös säilyttää huumori, ei masennu niin helposti. 
no jaa, kuka näitä tällaisia mittelöitä enää pitää tärkeinä. 
uskokaa vaikka erästä kyläseppää, joka kirjoittaa hienosti puolustaen massaliikettä joskus lehdissä! 
tämä ominaisuus näkyy varsin selvästi nykyajan turbodieseleissä. 
no aivan paska firma se kuitenkin on. 
ihmeen vääntävä kone kokoisekseen. 
työttömyys lisääntyy erityisesti kaupan alalla, jossa itsepalvelukassojen vuoksi työttömyys lisääntyy. 
no täällä oli hyvä elää ennenku joillain nous kusihattuun ja piti alkaa riehumaan ja sitten tuli jostain helvetistä nää teinit ja yh äidit jotka luulee olevansa vaikka mitä. 
viimeksi torstaina käytin vedenkestävää tablettia avoveneessä navigointiin. 
mitä hyvää volkkareissa enää on? 
erityisesti nuoret miehet vihaavat ruåtsia. 
m;utta kuitenkin kaikista älykkäin ihmisominaisuusyhdistelmä on laiska ja viisas! 
kyllä jokainen ansaitsee onnellisen elämän. 
olen itse ravi ohjastaja joten tiedän nämä jutut 
app = alkuperäinen/alkuperäinen postaaja. 
se piti korjata heti, kun se huomattiin. 
tampere on suurempi, suositumpi, kovempaa kasvava ja hektisempi keskus kuin turku. 
se tuntuu sinusta varmasti mukavalta. 
potpoomin kirjoittelu on toiveajattelua ja todellisuudelta silmät sulkeva. 
kun ihminen lähtee aikuistumaan, niin kuten jo aiemmin kirjoitin hän voi valita sen linjan mitä kulkee jos on vain riittävän opiskelu ja työintoinen. 
haavishomandan patsas olis kyllä paikallaan mutta jos joku meinaa että suomikuva kirkastuu niin kyllähän meille itsenäisyys päivänä nauretaan jos kaksi äijää kättelee kenraalikuntaa linnanjuhlilla. 
keskustelujen avauksetkin ovat usein meistä kirjoittajista. 
vaikka mitä kiristyksiä tulis. 
hänen johdollaan hoidettiin se, että saksalainen meyerin perhe osti telakan. 
minusta eivät kiinnostu enää edes suohirviöt, vaikka olen mies parhaassa iässä, raitis, syvällinen, terveesti elävä, empaattinen, töissä käyvä, taiteellinen, romanttinen yms. 
helluntailainen jääkausi tulossa, vaikka muhonen puhui vain jäävuoren huipusta. 
mikäli näiden mielen rampaisten nihilistien pillien mukaan pitäisi elää, niin voisi saman tien olla elämättäkin. 
kannattaa tutustua yleisesti ottaen naksutinkoulutukseen. 
lapsi ei taatusti traumatisoidu, jos tiedostaa perheessä olevan piiskan ja vieläpä käyttöä varten. 
et sitten ole kuullut sellaisesta asiasta kuin sosiaalisten tilanteiden kammo etkä ymmärrä alkuunkaan kuinka vakava asia se voi olla. 
monenlaisia muistoja.osalla niistä on surulliset ääriviivat,monilla kauniit ja onnelliset. 
niinhän sinä varmaan roikut edelleen kuvioissa mukana. 
kaupungin rakennusvirastossa on varmasti nyhdetty maksut, mutta se valvonta jäi puuttumaan. 
peppuseksissä on ihana kielletyn hedelmän maku. 
eikös tuollainen ole ihmisoikeuksien ja perustuslain vastaista missäs nyt ovat perustuslain tulkitsijat? 
hyvää kevään jatkoa ja mukavaa naisten päivää kaikille pirtissä piipahtaville. 
ymmärsinkö oikein, olet siis hieronnalla saanut henkilöitä paranemaan. 
hänellä on ilmastoon sopiva vaatetus ainakin. 
tosin kreationistien kohdalla on syytä epäillä älyllisyyden rehellisyyttä, jos joskus tapaa älykkään oloisen kreationistin. 
eihän kaupunki sitä konserttia järjestänyt vaan live nation joka vuokraa tarkoitukseen tilan kaupungilta. 
obama oli taitava esiintyjä ja ihmisten hurmaaja mutta kyvyiltään kuten elop. 
jos kokeilisit itse mennä nukuttamaan lapset? 
tuskimpa nyt vuokralaista hatuttaa, omistajaa sitäkin enemmän. 
mistä sitä tietää, kuka olisi tullut vastaan ulos juostessa? 
älkää olko niin sinisilmäisiä hölmöjä, pakolaiset on iso haaste tulevaisuudessa jos asiat hoidetaan näin kun nyt niin ei hyvä heilu. 
tooran sääntöjen noudattaminen on siis vapaaehtoista. 
olin ja meinaan pyytää uudestaan töihin kun tilanne sitä vaatii. 
mitä jos tekisit kompromissin, että vain päättäisit syödä mummon luona ollessa? 
en minä ainakaan rupea syömään lounaaksi ns. grilliruokaa, vaan tavallinen peruseinettä sen olla pitää. 
kansan luottamuksen menettänyttä hallitusta pidetään demoktratian irvikuvana vain väkisin pystyssä. 
hän puhi juutalaisille, koska ei voinut puhua roomalaisille . 
ajatus on vasureiden heittämä ja suorastaan naurettava. 
ota hänet huomioon kaikilla teilläsi, niin hän itse tekee polkusi suoriksi. 
ahdistuksen syyhyn vaikuttaminen on tietysti olennaisin asia. 
mutta se tahto lähtee vain ihmisestä itsestään.. 
esim. jeesuksen omiin sanoihin luottaen luterilainen seurakunta opettaa, että leipä todellisesti on kristuksen ruumis ja viini on hänen verensä todellisesti. 
täällä höpisee jos minkälaista pöpiä, niinkuin tuossa huomaa. 
tämä seurasi ilmeisestikin liiton lausunnosta, jossa toivottiin muotoilua 
teot ratkaisevat eli mitä kuluttaja voi autoliikkestä ostaa. 
et sinäkään runkkari voi vielä tietää mistä on kyse. 
kunnioita ystäväsi tahtoa, suojella sinua mahdollisilta pettymyksiltä tai tapaturmilta. 
tämänkö selvittäminen edistää tehtävän ratkaisemista? 
ei haittaa vaikka näkyy vähän juhlinnan jälkiä. 
vanhalla kaupunginvarikolla eli nykyisissä napapiirin energian ja veden tiloissa sisäilmaongelmia. 
yhteys ei siis pätki vaan mun typerät ylianalyyttiset aivoni. 
jehovien viralliset seurakunnat ovat viisimiehisiä kiinteistöomaisuuden hallinnoijia, joilla ei ole hengellistä toimintaa. 
varmaan seksitaudit ja paremmat menetelmät pelkän ehkäisyn ratkaisemiseen ovat vähentäneet kiinnostusta pessaariin. 
olen varma että rakkautta kumpuava ihminen on ainoa mahdollinen ihminen näkemään myös rakkauden vastavoiman. 
hän oli ainoa opetuslapsi, joka koki luonnollisen kuoleman. 
siksi niitä ei kukaan enää laske tai kirjaa edes luetuiksi. 
pariskunnat jatkaa ystävyyttä eron jälkeenkin lapsen vuoksi. 
länsimaisesti ajatteleva ei ymmärrä islamin muslimeille antamia perusoikeuksia suhteessa eimuslimeihin. 
paras hyvä teko olisi se, että opastaisi sinut terveyasemalle, jossa ajavat ”saatanan voimat” pois harvasta kaalistasi! 
vaimohan kertoo oman näkemyksensä heidän parisuhteen tilanteesta. 
se vain, että miksi hän olisi sen tehnyt? 
ei ole pirkko jalovaarakaan tietääkseni pyydellyt anteeksi huijaamiltaan ihmisiltä. 
lounasedusta olen erityisen kiitollinen vaikka se etu näkyy jo takatyvisyytenä, jota ilkeämieliset ja pahansuovat omistajat jo käyttävät pilkkalauluissaan esson paarisa ja jopa kylän raiteilla. 
sen sanon, että nyt tulee iso pieru. 
ei ole kyllä sekään sitten hyvä jos ihminen kiintyy liikaa juurilleen ja läheisiin, ettei voi luovuttaa ja hyväksyä sitä totuutta, että koti joskus muuttuu, iäkkäämpi sukupolvi siirtyy rajan taakse. 
istuit ihan vieressä, , hoikat farkkujen verhoamat sääresi levällään työpöydällä, asentosi oli rento ja niin houkutteleva , kuten katseesikin, mutta olin tyhmä, enkä edes yrittänyt, se nyt vähän v tuttaa vuosienkin jälkeen. 
miettikää miksi ihmeessä nainen maksaisi hakiessaan seksiseuraa? 
parhaat neuvottelutaidot omaavalla on paras palkka. 
sehän on samaa kuin jos kieltäytyisit uskomasta ellei kristus astu taivaasta alas ja ilmesty sinulle ruumiillisesti niinkuin tuomakselle. 
jasmin on upea ja kaunis oululainen nainen! 
ei aloituksessa kommunismia ihailla, vaan oikeudenmukaisuutta. 
pitäähän nyt sikariportaan sirkushuvit jotenkin varmistaa tulevaisuudessa. 
raamatun kertomus vedenpaisumuksesta perustuu raamatun virheelliseen maailmankuvaan ja on jo sillä perusteella taru. 
joo oikein ja hauskaa täynnä rakkautta matkaa richard testerin luo. 
sen seurauksena myös lapsien sosiaalisen median käyttö on kasvanut, varsinkin instagramin suhteen. 
autossa parkiksella mentiin pidemmälle ja hänellä oli tärkeää kun suutelin rintoja ja koskettelin. 
oishan se haaskan näköstä tietty linnan juhlissa. 
entanglement, kietoutuneet atomit mahdollistaa halvat yhteydet vaikka mihin ja galaksien räjähtämisestä ei olla kuultu koska meillä ei ole sitä yhteyttä, vielä. 
materian olemassaolon voi jokaikinen todeta ilman erikoisia temppuja. 
tälläinen kehittäminen ei luo uutta hyvää vaan rasittaa tuottamattomana investointina lisää kaupungin taloutta. 
ainut sivistys mitä koulussa saa on se, että sitä vanhenee samalla kun on vuosia opinnoissa. 
saiko hän ansaitsemansa sympatiat ja välittämiset. 
itse hän nauraa vain asialle, mutta minulla tässä on romantiikka kaukana. 
hän on valmis olemaan hyvä vaimo hyvälle miehelle. 
no kupla puhkeaa junckerinkin kautta olihan mies suhmuroinut luxemburgin rahoja. 
olisi hyvä jos laki puuttuisi asiaan. 
ihmisten kirjo on laaja ja oma katsomus laajentuu aika paljon, kun käy tai seuraa keskusteluja. 
mistä tiedät,että naisesi on tyytyväinen ilman orgasmeja? 
tottakai saa kuulostaa miltä haluaa, ja sinä kuulostat uskikselta, joka vain esittää ateistia. 
mahtavaa ja herkkua reissua kaikille! 
monet olleet asiasta puhuttaessa samaa mieltä ettei ole luonnollista käytöstä. 
ihan sama tilanne on yritysten kanssa. 
bakteerit myös vaikuttavat kehon stressihormonitasoihin, mikä tätäkin kautta vaikuttaa ihmisen mielialaan. 
pyhästä jerusalemin kaupungista tulee ”miehitetty alue”. 
vie kohta volkkarin ilmaisen näkyvyyden ja mainosarvon. 
sitä paitsi ei taida eukko olla laisinkaan kehityskelpoinen työelämään. 
sinun uskoosi tarvitaan sinun uskosi. 
saatana,noiden partalasten satuiluja ei usko kun evlkirkon piispat ja papisto suvakkiseireenien peesatessa ja parin värjätyn punapään sekoillessa partaukkojen palauttamisista suomen lakeja talloen. 
narsitin lapsille on myös ainakin suurimmissa kaupungeissa omia vertaistukiryhmiäkin. 
hei, millaista ompelukonetta suosittelette kahvipussien ompelemiseen yhteen? 
ehkä salosta ei pitäisi sittenkään saada ulos yrityksiä vaan salolaiset ihmiset. 
hyvinhän nuo tuntuvat sitä kestävän. 
pasuunansoiton juhla on katumuksen ja kääntymyksen aikaa. 
voi olla ilo monelle elämäänsä tyytyväiselle viiskymppiselle itsestään ja kunnostaan huolta pitävälle, lapset aikuiseksi kasvattaneelle naiselle päästä eroon siitä keskenkasvuisesta äijästä joka hakee ikuista nuoruutta. 
en oikein osaa hyväksyä sitä, että vaikka kaikin tavoin haet työtä, sitä ei ole tai sitä et saa. 
muut jotka puhuu on täyttä teatteria. 
ehkä sillä kolmannella jo oppii myös elämään. 
ei ole vaan suomalaista puhdasta laatua. 
me pelastumme ainoastaan uskomalla jeesukseen. 
eroa on pääosin siinä miten jo kovettunut hartsi veteen reagoi ja jonkin verran siinäkin kuinka paljon vettä laminaattiin pääsee ja siihen imeytyy. 
hienoa, jos näin syksyllä kysyntä on kovaa😂 
pitäisikö nyt siis jättää kristinusko vaarallisena? 
eihän ihmiselle tule edes katumusta, ellei hän ole jo hengellisesti elossa. 
juutalaisten messias on ihminen. 
ja tämä valtakunnan evankeliumi pitää saarnattaman kaikessa maailmassa, todistukseksi kaikille kansoille; ja sitten tulee loppu. 
suomalaisten tekemät rikokset kohdistuvat yleensä toiseen suomalaiseen, mutta näiden allahin apureiden teot voivat koskettaa satoja ihmisiä. 
jokainen saa lehtensä tilattua ja mitä tarvitseekin ilman jatkuvaa tyrkyttämistä jos tarvitsee. 
autuaita ovat ne, jotka isoavat ja janoavat vanhurskautta, sillä heidät ravitaan. 
ja marmatat kuin pikkulapsi kun linkitämistäsi kritisoidaan muissakn ketjuissa. 
sitten omaa aikaa, ensin ruokailu, omaa aikaa, niiden jälkeen oli harrastukset jäkis, tai pesis. 
tähän kuuluu tietysti myös hänen omat ja hänen nimissään kirjoitetut tekstit. 
niinpä, näyttää ettei tuo ymmärrä edes mistä puhuu. 
vanhemmat siis ovat sen joulupukki uskon aikaan saaneet, juuri sen lapsenkaltaisen uskon vuoksi, mutta eihän se mitään oikeaa uskoa toki ole ! 
et ole todellakaan syyllinen vaikka ottaiskin hengen itseltään. 
taas antaa ymmärtää mutta taatusti ei ymmärrä antaa, netissä on hyvä lupailla tyhjää. 
onko sitä oikeasti olemassa, kun netistä ei oikein löydy mitään tietoja yms. 
en voi sanoa että olisi kokemusta korkokengillä kävelystä, mutta tasapaino ja koordinaatiokyky tuskin estäisi oppimasta tuotakin taitoa jos sitä johonkin tarvisin. 
mies on mies jos pystyy elättämään perheensä, tuomaan lapsilleen hyvän tulevaisuuden. 
kai sinulla on siinä pussissa parasta ennen päiväys. 
ja sitten leikkit täällä uskollista aviomiestä, hahaa. 
siivotessa, ei nyt sentään silloin olisi vasta maailman kirjat sekaisin.😆 
leipä edustaa jeesuksen ruumista on myös ihan hyvä ilmaisu. 
näkee sen ihmisen sellaisena kuin hän on ja vaikka toinen satuttaa ihan saatanallisesti rakastaa silti,sitä ymmärtää, tuntee empatiaa, näkee fiilikset kaiken takana. 
joka tapauksessa valittujen osa on hyvä. 
ajatuksena että mistä ruokaa ahi edes rahaa kun omaisuuskin nyt myyty sen mitä oli myydä. 
kuten isot kaupungit, mm oulu ylen mukaan. 
mutta rakkaudella on uskomaton voima, se kantaa läpi tuulen ja aavikon. 
lerpalle äiti joutui takaamaan korotetun lipun hinnan, että pääsi lennolle. 
minä en tiedä huumeista mitään, mutta jotkut haluaisivat tietää mistä saa huumeita. 
poikavauvani kasvoi mieheksi ja tyttövauvani kasvoi naiseksi. 
ja mikä loistelias ääni. 
siten vaikeat kokemukset muuttuvat arvokkaaksi itselle ja muille. 
miljoona kämppä oli markka aikana luksusta, nyt maksat vanhoista taloista miljoonia. 
niitä omasta mielestään erinomaisen hyviä taitelijoita; maalareita, patsaan tekijöitä, laulajia, soittajia, näyttelijöitä, valokuvaajia, videon tekijöitä, posliinilautasen koristelijoita, neulojia, meikkitaiteilijoita yms. löytyy joka kylältä pilvin pimein. 
vanhurskautettu ihminen on asetettu siihen tilaan, jossa ihminen oli ennen syntiinlankeemusta. 
lapsen etu ja oikeus perintöön, monella ns.syrjähyppyisällä voi olla isojakin perintöjä lapselle jossain vaiheessa. 
selvää on, etteivät herraan luottavat ihmiset halua palata takaisin kuolemantielle. 
jos sinulle renkaiden ominaisuudet ovat yhdentekeviä, niin mitä ihmettä teet palstalla, jossa renkaiden ominaisuuksista keskustellaan? 
kristityt ymmärtävät huom raamatun selitykset! 
tuollainen tapa ei vain ole hyväksi, sillä silloinmenee ns pesuveden mukana hädänalaisiakin mamuja. 
luulis että siitä torsosta sais edes jotain selville kuolinsyystä. 
sinun pitää tietää prikulleen mitä miehessä arvostat, mistä ominaisuuksista voit mahdollisesti tinkiä, mistä et missään tapauksessa. 
silti, hyvät ihmiset, koira on koira. 
hekla sopis kyllä mervin mummoksi. 
työpaikka ei siis ollut työkkärin työhönosoitus, mutta meneekö työhaastattelijalta tieto kaikista haastatelluista työkkäriin? 
heh heh, vai oli se evolutiivinen valintapaine joka synnytti flagella propellinin vähitellen muka havaitusti evoluutiomekanismin toimesta, hehe. 
noi on sellaisia omista kokemuksista muodostuneita mielipiteitä, mitä tuohon aikaisempaan kirjoittelin. 
ok. tajusin juuri, että haluaisin tavata yhden mielenkiintoisen ihmisen. 
tiedän yhdenkin naimisissa olevan ukon , joka on jäänyt eläkkeelle joitakin vuosia sitten.petti vaimoaan useita vuosia, varmaan jatkaa samoja polkuja vaimonsa tietämättä. 
päästöjen vähennys ei todellakaan ole mitenkään ilmaista. 
mutta kyllä sitä opettaa pitäisi silti ehtiä ja olisi varmaan suuri apukin monelle loppupelissä. 
mitä näistä tiedoista nyt vielä puuttuu? 
miksi ne ikäisensä naiset eivät sitten olleet kiinnostuneita aloittajasta kun olivat nuoruuden kauneimmillaan? 
kangasala, pystyynkuollut pitäjä, kohta kaupunki jota kukaan ei tunne. 
käytännössä veronmaksaja mahdollistaa ja sponsoroi niiden toiminnan. 
näkyvät uskovien parjaamistarkoituksessa tehdyt aloitteet voivan hyvin. 
niin kuin varmasti sinullakin. 
toivon, että löydät muun ratkaisun, löydät itsesi ihmisten pariin ! 
tiedän hänet siis pitkältä ajalta, koskaan ei kuitenkaan ole ollut mahdollisuutta tutustua enempää kun olen itse ollut parisuhteessa. 
jatkuvaa pössyttelyä pidetään tuskin lapsen edun mukaisena. 
kallis hankkia, vaikka ajossa tuntuu banditiltä. 
eli päästä hänen työhuoneeseensa yhteisestä projektista juttelemaan, hänen rintojaan vaivihkaa tirkistelemään ja etäisyyden päästä tykkäämään. 
ja ei, mieheni ei elätä minua ja kaksi lastakin löytyy ja asuntolainaa. 
en siis allekirjoita lukematta kaikkea sitä materiaalia, mitä noista organisaatioista mahdollisesti pusketaan maailmalle. 
sitten lompsaan tietoa yhteystiedoista. 
nyt ei tiedä itkisikö vai nauraisiko, vihreä syyttelemässä toisia sensuurimentaliteetista. 
olin täysin varma että persut saavat rökäletappion näissä vaaleissa. 
olen kokenut nuorena seksiä, jopa itseäni paljon vanhemman pariskunnan kanssa. 
oletko varma, että olet päässyt vähällä valehtelusi voi paljastua ja se esitys. 
se oli sitä hyvää kultaista aikaa. 
niin koska perustuslaki taas koskee mitä suurimmassa määrin ihmisiä ja heidän oikeuksiaan. 
ei kai tuossa sitten ole muuta mahdollisuutta kuin sujauttaa käteistä suoraan tarjoilijan taskuun. 
timo, timo, älä nyt ärhentele taas totuuden edessä. 
tietääkö kukaan, mitä maksais kissan karvojen leikkaus eläinlääkärillä? 
korjaavat pikkuviat odottaessa eikä maksa maltaita. 
varmaan oman äidin lisäksi lähimpänä oikeaa naista mitä on ikinä päässeet nämä oulun mahtavat miehet. 
martinan kannattaisi miettiä vastuutaan ja onkohan tälläisestä mitään muuta kuin haittaa hänen lapselleen jos jo nyt riepoteltavana täällä! 
pienistä puroista se isokin joki koostuu. 
suomessa naispappeus piti hyväksyä, koska muuten naiset olisivat jättäneet kirkon, ja sen toiminta kuitenkin on suuressa määrin naisten hoteissa. 
äitini tilasi jotain maaliskuun alkupuolella. 
tuollainen, jatkuva valehtelu ja muiden ihmisten halventaminen osoittaa vain sitä, mitä epäluottamuksessa elävä on itse elämän asenteiltaan. 
koulutukseen pitää panostaa uusien työpaikkojen luomiseksi. 
eiköhän tässä ole lähinnä rusuille mahdollisuus päästä omaan paratiisiinsa. 
tätä sanaa ei koskaan käytetä jeesuksen kristuksen yhteydessä. 
jos jostain muka jotain tietää, on tosiasiat tunnettava ja uskallettava totuuskin lausua. 
kuinka siis on, veljet? 
martinan mätkyt maksaa mutsi. 
rakkaus on voima vahvuus. 
ylipäätään en ymmärrä mistä tämä ihminen minun tietoni on saanut..jatkuva pelko siitä piinaa mielessä että millonka se jotain uutta keksii.. 
jos ja kun valo muuttuu matkansa aikana, niin valon muutos perustuu valon itsensä muuttumiseen. 
miksi he lähtivät , sikisi ku heidänei annettu uskoa siinä, missä olivat lapsesta asti uskoneet, kasvaneet. 
näin hän paljasti, mihin hänen sydämensä oli kiinnittynyt. 
kanteluja ei otettaisi edes käsittelyyn. 
isäni ja isoisäni, sekä isoisäni isä ovat myynneet puuta. 
minä en lidliin euroja kanna, sillä niistä voitot menevät saksaan. 
hänessä oli jotain outoa koomisuutta ja itseironiaa, selväjärkisyyttä ja sen tuomaa kauneutta. 
järjestöhän on nyt kielletty, joten olisi erikoista jos poliisi suojelisi rikollisjärjestön julkista toimintaa. 
täydellinen pidättäytyminen alkoholista saattaa palauttaa aivojen toimintakykyä. 
kaiken lisäksi ranskan aatelislinnojen ylläpitoon osallistuu tätä kautta jokainen syrjäkylä. 
venäläiset ovat kiitelleet pakotteita hyvästä vaikutuksesta venäjän talouteen ja tuotekehitykseen. 
silti yritän olla etäinen, koska pelkään että pelotan häntä. 
varkaus on hieno kaupunki, kuten mikä kaupunki tahansa, ja se on yleinen mielipide. 
ja yleensä sanon nätisti pari kertaa, sit jos ei usko, alkaa lieskat lennellä nenästä ja korvista savu. 
tavoitelkaa rakkautta ja pyrkikää saamaan hengellisiä lahjoja, mutta varsinkin profetoimisen lahjaa. 
kaikenmaailman töppöhönöt kirjoittelee katkeruuksissaan pazkaa sellaisista kenellä menee todella hyvin. 
en tiedä onko hämeenlinnassa juhlia luvassa. 
vanhemmat ihmiset miettivät sitä, millaisen maaiman jälkeensä jättävät, joten he näitä juttuja oikeasti miettivät. 
niinhän se on että arvostus pitää ansaita. 
sanallisesti ei saa enään puolustaa omaa heimoaan tai omaa kansaansa, niin mihin sitä armeijaakaan enään tarvitaan? 
ilmeisesti joku nuori fani ei ymmärrä mitä on läpi elämän elää olla ja ikääntyä? 
eikös sulla ole pitkä parisuhde takana ja lapset tehtynä? 
se kuului sille, jolta kysyin, miten hän arvosteli ateistia peräti vihapuheesta. 
plinius mainitsee kristityt ja kristuksen, mutta ei puhu mistään chrestuksesta. 
kokeilehan, miten sinuun vaikuttaa 😉 rauhoitutko kenties. 
toivonlinna tarjoaa kyllä yhdenlaisen lintukodon oppilaille, jossa on ikään kuin turvassa pahasta maailmasta mutta nykyajan sosiaalisen median ansiosta sekään ei taida enää pitää kovin hyvin paikaansa. 
onko enää mitään toivoa? 
ei nuo ilmastomallit kykene esittämään edes eilistä lämpötilaa, vaikka arvo annetteisiin suoraan. 
taisi käydä nyt niin, että arvasit niin voimallisesti, että näet mitä haluat. 
unet ovat niin henkilökohtaisia silloin, kun ne oikeasti viestivät sisimmältä jotain tärkeää, että unikirjat menevät aina metsään, joten niiden selityksiin ei ole luottamista.. 
mies pitää yhteyttä heihin harvakseltaan. 
se on hyvä jos olet tienannut noin paljon kakkosella. 
se rakentuu omien mieltymysten ja järjellisen käsitysten varaan. 
maapallo saa jatkuvasti suunnattomasti energiaa auringosta, kyse on vain siitä missä energiaa kannattaa tuottaa. 
nato olisi kipeästi tarvinnut sevastopolia atlantin rauhan turvaamiseksi. 
vain rikkaat mielessä ja rahansiirto yrityksille. 
skaala on hyvin laaja ja toiminta suunniteltua. 
voi tosta joku tykätä, mutta en ainakaan minä 
ilmaiseksi ei tietenkään voi tarvitseville antaa. 
juutalaisuus ei tunne ainakaan nykymuodossaan ihmisuhreja , kristinusko tuntee jeesuksen. 
näyttäis siltä että arvioit kaikkia miehiä itsesi kautta. 
lue vaikka naisten mielipiteitä netissä, pelkkää hypergamista kitinää ja valitusta. 
kumppania pitää huomioida ja helliä ei pitää itsestään selvyytenä. 
tuon näyttö ongelman pystyy kyllä itsekin korjaamaan, jos vain omistaa kolvin. 
helpompaa olisi jos kysyttäisiin alkon julkisivua tai kylttiä sinne. 
ihan hyvä on tietää sekin, että herra x halailee naisiaan ennen valtuuston kokouksia. 
hyvällä ajattelet minua tuota mitenkähän tuohon uskoisi? 
ja joidenkin mielestä se on naurun paikka. 
jeesuksella ei ollut tiettävästi omia lapsia, siitäkin voi jo päätellä jotain hänen sukupuolestaan, va voiko? 
taannoin huomasin, että kaupingissa oli mallikoulun ilmoitus, vähän kuten abikurssit, kesällä. 
olihan itsenäisyysjulistus santeri alkion eduskuntaaloitteen tulos. 
voin kertoa erään esimerkin todellisesta elämästä. 
ja sitä isompaa siihen ei edes mahdu eteen. 
sit ku voittas ni pääsisi ittekin osingoille kuten osa päättäjistä ja spr jaa muut tämän ihmis siirtojen pyörittäjät. 
eikö janne ollut puolimustalainen kai siksi helppo raha kiinnosti? 
evoluutiota tuo ei kuitenkaan ole. 
no jos me ajattelisimme että väinämöinen on todellinen henkilö, joka elää jossain taivaallisessa teltassa kaikkivaltiaan taikavoimineen ja voi zimzalabimin sanomisella vaikuttaa asioihin yhtä sun toista ja hänen nimissään ihmiset olisivat tappaneet vääräuskoisia tuhansia vuosia ja olisi aloitettu vaikkapa sotia sillä perusteella, että mitä väinämöisen jonkin sanomisen on tulkittu tarkoittaneen, niin näin kai voisi sanoa. 
lapsi muutti sitten nimensä äidin tyttönimeksi, koska koki työpaikkasyrjintää italialaisesta nimestään. 
kuuntelen hämäränsinisten sanojen paluumuuttoa elämääni 
epäjumalia on miljoonia ja allah on yksi heisrä. 
ihan vaan arviosi mukaan, niin kuinka moni lukemattomista jumalista todistaa itsestään ja ihanko vaan valikoidulle joukolle? 
meillä helpotti varmaan, että oli narttu kyseessä.. 
martinan päivitykset piristävät arkea! 
lasten toipumista ei kuitenkaan saisi jättää ajan hoidettavaksi. 
mol cv nettiä käyttävistä firmoista on kertynyt jo useamman henkilön kohdalla kokemusta. 
ensin olisi pitänyt liittyä natoon ja vasta sitten luoda hyvät suhteet venäjään. 
se on jotenkin tyylikästä ja kiinnostavaa sekä kunnioitettavaa. 
usko ei ole siis syy joka ansaaitsee armon vaan armo on jo olemassa meille ennen uskoamme. 
kivijalkaliikkeen asiantuntemukseen sinä luotat. 
koskenmäessä nykyisellä paikalla tokmannin vieressä ihan hyvä riittää nokialaislle. 
korjaan exän auton aina pientä korvausta vastaan. 
sehän olis hyvä sellanen daavidin tähti mikä hitlerin saksassa oli juutalaisilla. 
se on hyvä että perussuomalaiset antavat keskusteluihin/kirjoihin aiheita. 
tule hyvä ystävä tänne säynätsaloon meidän pihaan telttailemaan kesäksi. 
hän ei voi puhua minun puolestani. 
käyttäisikö isä ne rahat eläessään? 
olen työskennelluyt kymmenen vuotta samassa firmassa ja samoissa tehtävissä, joten homma maistuu jo puulta. 
esimerkiksi kuntouttavaan työtoimintaan voidaan velvoittaa, vaikka sen työllistävyys on harvinaisen heikkoa. 
ihmeen hyvin ihmiset unohtavat. 
voiko hän luottaa sinuun? 
no vaikea varmaan on enää palata rivikommentoijaksi. 
he luulevat olevansa kauniita pullottavine läskeineen liian kireissä vaatteissaan. 
silloin olis siis tarkoitus mennä kaverin kaa keikalle ja juoda ehkä pari.. 
näillä palstoilla puhutaan ja huudellaan nyt mitä huudetaan, mutta se mikä on erikoista, tuntuu, että noilla coinisteilla on silti kohtuu hyvä luottamus asiaan. 
onneksi näitä apuja saa varattukin. 
hoivaamiseen vois sitte osallistua tasapuolisesti isä ja äiti. 
viranomaiset taisivat nyt kiinnostua sinun tekemisistäsi. 
miehenä ajatus jotenkin kiihottaa, en tiedä miksi. 
vain turvaamalla jeesukseen kristukseen, hänestä kokonaan riippuvaisena, hänen puoleensa alati kääntymällä, häntä avuksi huutamalla, saatamme vain perkelettä vastustaa. 
onnittelut sinulle 🎂💐🎈🎇🎁 en osaa yhtään arvata, mitä jännää huomenna on tiedossa, mutta toivotan onnea ja tsemppiä joka tapauksessa. 
patrikki on ikäänkuin elämässä kaiken nähnyt ja elänyt; 
ja jos lääkäri, alan lääkäri, sanoo, ettei sukupuoli ole aina selviö, luottaisin kyllä häneen. 
aika jännä nähä kuis kauan palluttaa tuota kantturaa, tuo hikinen helppoheikki. 
ammattilainen vetäisee hauenkin niin puhtaaksi ruodoista kuin tarve vaatii, sitä kun jäljittelee, niin hyvä tulee. 
asentaja kuului kauppaan, astianpesukone on eräästä erittäin suuresta kaupasta ostettu. 
kotkan paras parturi, tosi nopea ja kohtuullinen hinta suosittelen muille!! 
olen iso, treenattu, leveäselkäinen ja tatuoitu linnankundi voikkaalta, jolla menee hyvin. 
tokihan huhtasaari saa uskoa menninkäisiinsä jos siltä tuntuu. 
näin luodaan mielikuva henkilön suosiosta. 
lieneekö sipilän lapsilla omistuksia tässä trafigurassakin? 
luottamalla erilaisiin synnynnäisiin vahvuuksiin omassa sielussaan, he eivät pane luottamustaan ristiinnaulittuun kristukseen, että hän vahvistaisi heitä pyhän hengen voimalla. 
hamsterit harvemmin puree enää oman terran ulkopuolella, eli kannattaa ensin ottaa se ulos sieltä. 
ei kai tuo nyt enää olisi kovinkaan kummoinen asia jos ajattelee tärkeysjärjestystä että hävittää toimivan ja laajemminkin hyväksi todetun tykkimäen radan. 
pitää vaan olla järki mukana, ettei lähde ihan mitä vaan ostamaan. 
riippuu kuinka hyvin on kiinalaiset saaneet kopioitua, orginaalista? 
mutta minä turvaan sinun armoosi; riemuitkoon minun sydämeni sinun avustasi. 
eikä totuus ole silti tullut vielä lähimainkaan ilmi ! 
he molemmat irtisanoutuivat ylestä joulukuussa, kun ”näkemyserot sananvapaudesta päätoimittajan kanssa” kävivät liian suuriksi. 
veikkaan että aidosti itsekseen pärjääviä on miehissä paljon enemmän ainakin täällä. 
totuus iskee kuitenkin melko pian. 
se on näet sellainen juttu että se pelkästään sun omaa kuvitelmaa että sun työsi tuottamat veroeurot olisi parempia. 
minä en voi ymmärtää miten aikuinen täysikäinen ja täysvaltainen mies laukoo tuommoista typeryyttä ääneen 
ei mitään tietoa ainakaan minulla aiheesta. 
onko sinulla sukulaisia ystäviä joilta voisit pyytää apua välillä tai vaikka juttukaveria joille saisit huoliasi kertoa. 
miksi minullakin ei olisi oikeutta tykätä siitä mistä tykkään ja olla onnellinen sen kanssa? 
riksgränsenin kautta eli käytännössä narvikissa yö ja sieltä ruotsin ja kirunan kautta takaisin kittilään. 
enkelit on luotu jeesuksen toimesta. 
jokaisessa meissä kun on geenejä vaikka kuinka kaukaa ja eri puolilta. 
vaikka en kokousjuridiikasta ja persujen säännöistä paljon mitään tiedäkään, kankaanniemen toiminta herätti mielessäni suurta sääliä. 
sillä aloittaja pelin avaa, vaikka tiltu yleensä aloituksen sivuuttaa ja kysyy kakkosvaihetta suoraan eli puolustaako nato baltiaa? 
sanotaan nyt niin ettei tanssi kiinnosta vaikkakin nuorena tuli diskoja kierrettyäkin.
seuraavissa eduskuntavaaleissa aivan varmaan joku vastaava koplaus tulossa. 
mistä lähdetään liikkeelle jotta löydetään totuus? 
puhuin kyllä ohjelman aikana vähän aikaa puhelimessa, joten ehkä jotain jäi kuulemattakin. 
valehtelin, en koskaan voisi lakata rakastamasta. 
yleensä niiden puolisot kokee kaikki ennen aikaisen kuoleman. 
ostit minkä tahansa, opettele ajamaan juuri sitä omaasi. 
kuka on legendaarisin äkeläinen? 
hän ei ole ansainnut ristiriitoja, joita ameriikkalaiskultti on hänen pieneen elämäänsä tuonut. 
harkimon mielestä hankkeeseen oli lähdettyliian kovin panoksi, kun esim. arkkitehti daniel libeskind oli tullut hankkeeseen yhdysvalloista. 
kukaan ei ole tehnyt tutkimusta siitä, miten nämä lapset lapsuutensa ovat kokeneet. 
ehkä on ollut vaikea ottaa eroa, jos ei ollut omaa ammattia, mahdollisuutta lähteä lastensa takia tai vaatia isää lähtemään. 
taas tämän todellisuuden kieltävät vapaat suunnat / uskonnlliset puolueet eli näiden kahden ryhmittymien näkemykset pelastuksesta ei kohtaa toisiaan. 
ydinvoimaloiden pihoille tunkeutuminen voi olla strsesipellen mielestä jännittävää seikkailua. 
vaihda nyt vaikka ensin nimimerkkisi ! 
kyse on todennäköisyyksistä ja nuo todennäköisyydet ovat hyvin lähellä nollaa. 
nämä ei tule koskaan sopeutumaan ihmisten joukkoon. 
en usko että kukaan keskel yötä liikkuu missään merenrannalla. 
ainakaan nykypäivänä noille mielikuville tuskin löytyy todellisuudesta edes vastinetta, mutta sitkeästi ne vaan elää ihmisten päissä. 
he keksivät vaikka miten typeriä suunnitelmia, kunhan voivat sanoa niitä omikseen. 
eikä sähkötöiden tekijältä edelleenkään vaadita sähköpätevyyttä. 
nätti nuori ja raikas tyttö. 
kahdestaan aluksi, sillä ei ole yhteisiä tuttuja. 
virosta saa halvalla sisustustarvikeita, netin kautta tilaamalla euroopasta. 
aika vaikeaa se elämä kuitenkin olisi, jos mitään tasoja ei olisi. 
kyllähän naiset kuulemma ovat aloitteellisia kun vaan kohtaavat kiinnostavan ihminen. 
tämähän todistaa että sunnuntai on herran oikea lepopäivä! 
niin mitähän asiaa sillä olisi sulle? 
ymmärrän tuon päivystysjutun kyllä hyvin. 
tämä ajatus pois päästä tähän kirjoitettuna, hyvää yötä. 
vielä illalla herrat juhlii ja persut pui heille nyrkkiä! 
millä konstilla saataisiin koulutus kuntoon ja ammattiylpeys takaisin? 
mikäli kiinnostuit, jätäthän hakemuksesi mahdollisimman pian, sillä paikka voidaan täyttää sopivan kandidaatin löydyttyä jo hakuajalla. 
”omistaminen ei myöskään ainakaan täällä pääkaupungissa ole enää edes kovin trendikästä…” 
maalausta ja valokuvausta hän on harrastanut pienestä pitäen, kuuluuhan hän sukuun, jossa on paljon taiteilijoita. 
kannattaa etsiä jatkossa netistä itse tietoa, alkaa olla mennyttä nämä nettikeskustelut. 
sillä en minä itsestäni ole puhunut, vaan isä, joka on minut lähettänyt, on itse antanut minulle käskyn, mitä minun pitää sanoman ja mitä puhuman. 
tässäpä se on venäläinen vk eli sensuroimaton vastine facebookille. 
”…lapsen näkökulmasta, joka joutuu kantamaan aikuisten valintojen seuraukset.” 
siinä meni sekin sivistyksen kehto. 
varmaan jotain laskua voisivat maksaa mutta se menee varmasti joulun jälkeiseen aikaan ja todella maksavat laskut suoraan eli laskut mukaan sinne. 
ymmärrän, ettei stoorin seuraaminen onnistu kaikilta, mutta sinun asioiden kääntely mielesi mukaiseksi pikku mörökölliraukan tueksi on yksinkertaisesti huvittavaa. 
maksan bensa kulut tai muut kulut mitkä aiheutuvat matkasta,eli olisiko vapaaehtoista? 
jos hänellä on liian iso nenä, niin miksi sitä ei saa sanoa. 
käsitys missä vain äiti ja isä opettavat elämän viisauksia on väärä. 
valheita voimme keksiä mistä tahansa, vaikka sinun nimestäsi. 
miten vitussa alilutin tiedot sotahistoriasta ovat noin olemattomalla tasolla? 
miten voisinkaan ottaa huomioon ihmisen joka ei saa edes suutaan auki. 
ilman oikeistolaisuutta ei ole elävää kaupunkia. 
minulle on tehty jotain niin isoa vääryyttä ettei sitä voi enää järjellä käsittää. 
todellisuudessa määrät ovat suuremmat, koska monet perheet ilmoittavat lapsensa suomenkielisiksi. 
siitä se suurin muutos parempaan päin lähtee. 
eipä ollut erityisen onnekas päivä. 
omituisia sähkö virityksiä on folkkareissa ei mikkää ihme jos vähä pätkis? 
kerääkö verkkokauppa.com omaan tiedostoon tätä kautta tietoja? 
mitä tarkoitat tuolla menettelylläsi, sitä heti aamusta hämmästelen? 
ja hän tuomitsee pakanakansojen kesken, säätää oikeutta monille kansoille. 
nuo muut taas sotkevat tätä keskustelua. 
samansuuntaiset heikon laumasielun itsetunnonnostatus yritykset ovat edelleen voimissaan. 
niin, varmaan nämä tunnistamattomat nettiihmiset eivät esittele itseään edes puhelimessa. 
eikun äijältä loppui kesto, ylipäänsä seurata keskustelua. 
sipilä uskalsi ilmoittaa säätävänsä palkansaajien etuja ja oikeuksia heikentäviä pakkolakeja. 
nämä ahkerien ihmisten verorahoilla elävät loiset, hädissäänpainavat paniikkinappia ja huutavat lisää rajoituksia! 
luther uskoi, kuten minäkin, että jeesuksen veri on vuodatettu lastenkin syntien tähden ja se on selvästi sanottu raamatussa; 
nyt viimeistään on herättävä ja palautettava kaikki kehitysmaamuslimit takaisin sinne mistä tulivatkin, ja varauduttava koko arrikan laajuiseen matutulvaan, koska hallitsematon lisääntyminen tulee aiheuttamaan sen lähivuosina varmasti. 
käykö nämä mielisairaat jo oman aatteensa kimppuun? 
sitä sanotaan mös dominanssiksi ettei alistu toisen tahtoon. 
no oikeastaan minua ei kiinnosta olla yläluokan herrasmiesjuhlissa. 
mitä pienemmät tuloerot, niin sitä tehokkaampi talous. 
tee sinä rauhassa muovieristetalo suoralla sähkölämmityksellä. 
crow ei todellisuudessa pelkää, että välttämättä rappeutuisimme vaikka pitääkin haitallisten mutaatioiden kertymistä ihmiskunnan genomeihin jonkinlaisena ongelmana. 
realistina väinö tanner näki ettei neuvostoliittoon voinut luottaa ja siksi hän ymmärsi puolustusvoimien merkityksen parhaiten. 
aika vähän on tietoa eri joukkueiden pelaamista peleistä,saatikka tuloksista. 
hyvä että kasitien tukkoisuusongelmille tehdään nyt jotain! 
mutta, mitä nyt suomalaisesta veteraani eläkeläispariskunnasta.
ylpeä ja virnuileva ilme naamalla, pätee ja kyykyttää. 
kyllä toivomme täällä ainakin! 
niin minäkin kauan sitten kuvittelin herran kirjaimellisesti puhuvan, kuin ihminen ihmiselle. 
marjo näkki on pätevä toimittaja, joka suhtautuu kriittisesti vallanpitäjiin. 
monet jää kotiin vaikka lapset koulussa, parhaimmat lusmut pistävät päiväkotiin kun sohvanpohjalla on rankkaa levittää takapuolta. 
niitä voi matkalla myös jakaa jos muitakin tapaa. 
kiinnostaako häntä avoimin mielin miettiä, miksi jonkun toisen kristityn maailmankuvaan evoteoria sopii eikä se ole vienyt heiltä uskoa. 
tämä kaisa antoi paljon rahaa avustusjärjestöille, majoitti kodittomia luokseen, kohteli kaikkia ystävällisesti ja oli rehellinen ja kaikin puolin hieno ihminen, joka ei sanonut kellekään pahasti. 
onhan tuo poikkeuksellista uneliaisuutta ja väsymystäkin, ehkä sitä voisi jotenkin helpottaa. 
voi taivaan tulet sentään! 
jo pentuna opin, ettei kannata keneltäkään apuja odottaa vaan pitää pärjätä itse. 
hybrideillä ajellaan vain kaupungeissa, jos juttuja uskoo. 
jokaisella meistä on omat kokemuksemme. 
ilmat suosivat kesäistä festifaaliamme,oli todella suuri ilo nauttia tästä mukavasta kesätapahtumasta,jään innolla odottamaan ensi kesää! 
eilen herätin talviuniltaan karhun tosin haukotuksista päätellen saattoi olla virtahepo jolle maistuu myöskin lepo jouluksi hänkin kai virkenee. 
saisi käydä puutarhoistakin ne poistamassa, jos ei omistaja itse tajua. 
pojan urheilu urakin oli taas hyvässä vireessä. 
tiitti ei ole mikään yleisesti tiedossa oleva lyhenne. 
katso nyt suvakin reppana vaikka tämä dokumentti tanskasta. 
ilmankos on niin sairasta politiikkaa, nyt en enää ihmettele. 
kun paranet, ala rakastamaan ja arvostamaan itseäsi! 
ns. metsämies ei edelleenkään uskalla näyttäytyä, saati mennä pyytämään anteeksi tappamiensa kissojen omistajilta, joten hän pitkittää omaa kärsimystään. 
soittelin jo sairaalaan ja käskivät tarkkailla ett kohtu olis tyhjentyny varmasti. 
kannattas varmaan soittaa sinne tehtaalle ja kysyä. 
tähystysvelvollisuus ei muutu auringon heijastuksista, mutta se mahdollistaa erehdykset tähystyksen tuloksiin. 
toivoisin että olet positiivisella luonteella varustettu aikuinen nainen, joka nauttii tavallisesta seksistä. 
askola ei koskaan ole ehtinyt selitää mitä se armo on 😮 parannusken teosta puhumattakaan. 
tosin olli ei kyennyt missään vaiheessa keskustelemaan rehellisesti. 
olennaista on se, mitä voi tehdä itse elämälleen, olivatpa lähtökohdat ja olosuhteet mitä tahansa. 
mieluummin vaikka hauku tekstiä, ettei saa selvää. 
yhteiskunnissa, joissa tietoa pihdataan kansalaisilta, on yleensä erittäin tehokas puskaradio, minkä suomalainen vastine ovat nämä nettikeskustelut. 
hoidetaan liiton tiedotus ja kirjoittelu esim. facebookissa. 
ei edes radiota,cd ja bluetoothtia ollu vakio varusteena. 
onkohan sillämuuta korttia kuin joulukortti,miten lie saannut kortin jos on lainkaan. 
vanhoolisten joukolla on jo omat johtoporukkansa ja saarnamiehensä, joten noita herranpaikkoja sillä tuskin olisi enää löytynyt noille kristillisyytensä hyljänneille luopioille! 
myös valitus yhtiön kuidun rakentamisesta valtion tuilla kaupalliselle alueelle on lähes varmasti menossa läpi. 
neliveto kaikkein vähiten kiinnostava vaihtoehto, kuluttaa turhaan polttoainetta liikaa. 
elämme kaikki samalla pallolla ja tätä maapallo ei kestäisi. 
kohta simon on ainoa sinihörhö ahneiden ministereiden lisäksi. 
näin kertoo suuri lakimies suvin ihailija josta hän on kertonut pelkkää positiivista! 
hervannan hammashoitola on omien kokemusten perusteella ihan ok, rauhallinen ja mukava paikka. 
<jeesuksen syntymäpäivää eli joulua. 
jotenkin lähes vastentahtoisesti pakko kompata tätä. 
tästä kasvoi mielipiteeni, että kunnioitus on molemminpuolista. 
blogi kirjoittamisen ohjeeksi sanotaan että on parempi kirjoittaa selkeä lyhyt viesti kuin tieteellistä pohdiskelua. 
no mitä sitten ylipäätänsä kirjoitat mitään täh, toki tietenkin yleisellä tasolla toivois että kirjoitettaisiin. 
niin kauan kun auton omistaja on hoitanut omat velvoitteensa niin siitä ei ole koskaan ollut epäselvyyttä. 
siellä minä muitten joukossa kuuntelin, kuinka syntiset saavat teoistaan rangaistuksen ja hyvät ihmiset pääsevät taivaaseen. 
haluaisitko ehkä olla ainoa kantasuomalainen helsingissä? 
ketkä ovat niitä jeesuksen omia ? 
ja niihin voi ottaa miljoonia pakolaisia? 
onhan apua annettava, jos sitä pyydetään ja siihen pystyy hurskainen. 
heti ei tiedä myöskään sitä millainen mies todellisuudessa on. 
hmm. en ymmärrä näiden ajatusmaailmaa. 
minun käy sääliksi kreationisteja sillä he eivät ylpeydessään ymmärrä olevansa oman tuhonsa tiellä. 
ai miksikö vuokrat nousee? 
persut menee jo kunnallisvaaleissa vaihtoon jos ei torppaa tuota berneriä. 
ei sitä nykyään kukaan sivistynyt, suvaitsevainen, avarakatseinen vihervasemmiston kannattaja ainakaan pidä mitenkään erikoisena, jos kaljuuntunut setämies on homo ja seurustelee maahanmuuttajan kanssa. 
ei joku kuopiolainen varmaan tajua miksi sitä pitää päntätä päässä joka ei ota sitä vastaan. 
kuuli, että macronin vaimolla on peruukki. 
kristinuskon lahkojen määrän asenteesi selittää oikein mainiosti. 
sunnuntai on hyvä päivä levätä kaikista töistä, nousihan kristus ylös haudasta sunnuntaina. 
ja edellä mainittuja satoja miljoonia. 
laki vaatii niiden näkymisen. 
myös isämme uskoivat ennen ja kylvivät, leikkasivat. 
jos suomessa aiotaan tuottaa elintarvikkeita, se kannattaa tehdä nykyaikaisilla menetelmillä tehokkaasti, karjatiloilla samalla eläinten hyvinvointi turvaten riittävällä valvonnalla. 
vahvin oli vahvin ja heikot sortuivat elon tiellä, sikäli kuin ylipäätään ehtivät syntyä. 
joka ei kristusta usko on hänen vastustajansa, antikristus. 
et kuitenkaan voi varmuudella tietää, miten kyseinen keskustelu on kokonaisuudessaan mennyt. 
otetaan davosista hyvät jutut mukaan ja tullaan kotiin ottaan totutusti turpaan. 
hyvät kulkuyhteydet paikallisella kaupunkiin. 
* tämä apu oli kuitenkin lyhytaikaista, alkuseurakunta joutui muuttamaan organisaatiota, koska rahat loppuivat. 
säälittää vain näiden hörhöjen skitsofreeninen samea tuijotus. 
ensin yrität ottaa joidenkin oikeuden synnyttää lapsi, sitten yllättäen siitä tuleekin ”lapsen” oikeus. 
mutta hyvä vaan että laittavat luvattoman toiminnan kuriin. 
kaiken kaikkiaan hän oli sekä ulkonäöltään, käytökseltään ja keskustelun tasolta mietittynä ällöttävä kokonaisuus, enkä ihmettele yhtään, miksi sitä naisseuraa ei ole hänenlaisilleen tarjolla. 
isoissa tiloissakin löytyy niitä hyvin pärjääviäkin, mutta ne on melkein järjestään niitä tiloja jotka on ollut isoja aina, tai sitten isäntä tai emäntä pyörittää jotain maatalouden ulkopuolista firmaa. 
minä en, minä kuuntelen valtamediaa sillä niillä on luotettavaa tietoa toisin kuin valemedialla. 
kun en ole matkaillut, en tiedä kuparipannustakaan yhtään mitään. 
tiedoksi, että vaimo ei todellakaan tiedä autosta mitään. 
uej – uusi elämä jeesuksessasen uskovat ja vahvassa uskovat pysyät ihmiset pelastuvat vasta jeesuksen toisessa tulemisessa takaisin, uskovat eivät siis pääse karkuun salaisessa ylöstempauksessa tulevia hirmuaikoja. 
eli kannattaa yrittää luoda sitä yhteistä toimintaa. 
täällä luullaan muidenkin ihmisten elävän samanlaisessa kurjuudessa, kun tämän kylän asukkaat näyttää elämänsä viettävän, työttöminä elätteinä. 
etsiskelin soneran sähköpostiosoitetta että voisin ottaa yhteyttä ja kysyä miten he ovat voineet saada virheellistä tietoa. 
hengen lahjat eivät suinkaan ristille päättyneet. 
itse asiassa minua kiinnostavat kaikenlaiset ihmiset, jos rehellinen olen. 
parempi varmaan olisi olla tekemättä näitä henkilöön meneviä aloituksia ylipäänsä. 
adventistit ja saatanan omat eivät halua todistaa ja tunnustaa henkilökohtaista uskoaan esim uskontunnustuksellaan. 
sellainen syy on hyvin usein pelkästään se, ettei kumppani rakasta, tunne kumppanin rakkautta. 
mikset siis palvoisi ennemmin noiden kulttuurien alkuperäisempiä jumalia? 
soitteleeko äiti suttuoilleen kun lapset ovat hänen luonaan?? 
ihmisen olemassaoloa ei voi kieltää, evoluutio on tosiasia, paikkoja on, aikoja on, ihminen ottaa evoluution hallntaansa. 
miten ihminen voi noin helposti uskoa? 
hyvä kuva, aistikas, ei liian tuhma. 
ym. ym. on passkoja ja hyviä artisteja. 
niin siis veljet emme ole orjattaren lapsia, vaan vapaan. 
uusi varmasti uskoo exäsi sepityksiin. 
lapsimurhien hyväksyminen raamatussa on myös osoitus tästä tyhjyydestä. 
ei riitä se, että papilla on omantunnonvapaus siunata, tai olla siunaamatta. 
esim. oheisesta matkakirjasta selviää reissun toteutus käytännössä ja mitä maksaa, jos joku epäilee. 
kuunteleminen on lahja jonka opittuaan sen tajuaa. 
oikean median tehtävä on kertoa uutisia. 
kaksi päivää sitten toisessa avauksessa kerroit kuinka tuore puu ei pala kiukaissa vaan pelkästään isoissa lämpölaitoksissa kuten avauksen linkissä todettiin mistä sitten sait idean tuoreimpaan sydänmainokseen lässyttäen tuulta paskaa että sydäri polttaisi puhtaasti tuoretta puuta. 
partalapset ovat toki tärkeämpiä, kuin muut lapset. 
nykyään, kun tiede kehittyy nopeasti ja monenlaista sivistystä on tarjolla ihmisten ahmittavaksi, eivät kansat enään tarvitse jumalia. 
hoikkakin voi olla muodokas!! 
ei tainnut tilttonin hengelliset parannukset auttaa texasissa. 
kaupunki on maksellut senkin tollon homo kaveri laskuja ainakin kolme ja puolen miljoonan edestä. 
eikä nyt sinänsä haittaa vaikka he omia kuulumisiakin siinä vaihtavat. 
näissä kirjoissa timo juhani soini kertoo kuinka vaikea on johtaa tätä puoluetta! 
illan mittaan lämmitin saunan ja panin kylpytynnyrin kuntoon ja sovittiin että miehet menevät saunaan ja saunassa katselin hänen posliini penistä joka oli omaani aika paljon isompi, myöskin hänellä oli vasemmassa nännissä rengas ja kieltämättä itseä alkoi jo kiihottaa miltä näyttäisi kun hän ja vaimo. 
ei sillä, hyvä kitaristi oli. 
kissa oli tosiaan asianmukaisesti rokotettu, madotettu, tunnistusmerkitty ja leikattu, kun saapui meille. 
no onneksi nyt sitten edes! 
mutta tiedän tarkemmin vasta kesällä, kun pääsen sitä kokeilemaan käytännössä. 
jotta huolehdi vain omistasi, ko. herra hoitelee oman osansa hienosti, lämpimästi ja suvaitsevasti kaikkia kohtaan. 
hyvä, että edes näin aikaisin ilmoitetaan. 
peku ei todellakaan ole menossa autotehtaalle töihin vaan heinäkuun alussa aloittaa kuntouttavan työtoiminnan naantalin pajalla. 
en tiedäkkään koska en ole näitten tekemiä eväitä koskaan syönyt. 
kannatan uskonnon eliminointia koulutuksen, sivistyksen ja kannabiksen avulla. 
pitkään yritin luottaa sinuun mutta en kyennyt. 
mukaan lukien oma kesämökki tai edes pieni vene. 
antoivat oman julistuksensa juuri sen vuoksi, koska eivät voineet hyväksyä länsimaista ihmisoikeusjulistusta. 
elämäsi on ollut sillä lailla rikasta. 
turvaa herraan ja tee sitä, mikä hyvä on, asu maassa ja noudata totuutta; 
jos oli, niin miksi ihmeessä? 
sipilä on sensijaan esimerkillisen rehdiltä ja suoralta vaikuttava. 
hän on ottanut vastaan peson.
sen jälkeen seksi jatkui koirien miespuolisten omistajien kanssa. 
eli enemmän harkintaa ketä autetaan ja millä summalla. 
hyvää sunnuntaita yhdelle kauan tuntemalleni ihmiselle. 
lunta huomenna ehkä vettä. 
idan ihmeet toteutuu edelleen joka paiva,ei ne opi mistaan eika koskaan ja luottamus on edelleen nolla.. 
kun nyt on pakko uutisista niellä milloin mitäkin, nousi kauhistukseni kärkipäähän kymmenien nuorten heittäminen yli aluksen laidan, meren armoille ihmissalakuljettajien toimesta. 
siihen kai perustuu erakkoisien viisaus. 
onneksi omat uskovat tuttavani eivät ole fundamentalistisia höyrypäitä ja onneksi täällä netin anonyymeissa yhteyksissäkin esiintyy niitä hyviä tyyppejä. 
vanhuksilla on ikäistään seuraa, viriketuokioita, jumppaa ja ulkoilua päivittäin! 
työpaikan yhteishenki on koko henkilöstön toiminnan tulos. 
älä kuitenkaan ota suorituspaineita! 
osallistumattomuus, pelkät merkit, merkitykset selityksettä, lasten murhat 
helpoiten säästää kun ei hanki lapsia. 
itse en seuraa instaa joten tuu sitte tännekki kertomaan villen vastaus, jookos? 
yhteys syntyy tuntemattomienkin kanssa, ehkä siellä tuntee ihmiselämän katoavaisuuden vuoksi tuon yhteyden, ollaan samassa asemassa. 
talouskysymykset tunnetaan usein lähinnä loppukuusta, mutta tunnen sen joka päivä. 
jos henkilö ei ole kansainvälisen suojelun tarpeessa, hänet voidaan ja pitää palauttaa kotimaahansa, oli hän lapsi tai aikuinen. 
vieraissa juoksija ei mun mielestä rakasta, arvosta eikä kunnioita ketään. 
ei sillä vanhalla ajokortilla voi välttämättä enää henkilöllisyyttään todistaa, mutta eipä sitä ole henkilötodistukseksi tarkoitettukaan. 
entäs jos meistä tulisikin pysyvämmät kumppanit, eikä pelkästään keikkakaverit? 
ja siksi työyhteisön merkitys oli niin ratkaisevassa osassa. 
jos raamatussa lukisi että maapallo on rakennettu tomaateista ja appelsiineistä nämä uskoisivat siihen . 
robert saa rahansa lawrencelta kovistelun jälkeen ja elämä jatkuu. 
millainen kulta odottaa oletko hyvällä päällä vaikka sää on mitä on ei aina aurinkoo iloista voi olla vaikka odottaakin, voimistava halii suukkojen kera 
no jtg nyt ei ainakaan tunnu oppivan. 
minun on mahdoton uskoa että .. 
ne ovat suorat, mittaili niitä nyt aivan miten päin tahansa. 
lattiasta tulee varmasti hyvä, kunhan pidät mielessäsi viisi perussääntöä. 
eivät ota arvostelua vastaan, eivätkä siten ole nöyriä. 
nooh, mihinkä unohtu kuiteski useimmin otsikoissa ja jutuissa sekä lehtien kuvissa näkyny ansioitunut ja arvostettu viihdetaiteilija? 
se kaikki mitä kasvuun tarvitaan. 
niin sulla varmaan ois jos sinulla olisi rahaa ostaa uusi octavia👏👏👏 
perinteisillä kristityillä kasteessa kivijalka on aina kristus. 
jos et sitä tajua, niin syytä omaa vajavaisuuttasi. 
ikävä vain todeta, että monissa nuorissa perheissä ja jopa lapsiperheissä tätä vikaa on varsin paljon, mennään välittämättä perheestä. 
täytyisi ensin tietää jotain siitä partnerista, jotta voisi yrittää kehittää mahdollimman ihania juttuja. 
jokaisella suomeen tulijalla täytyy olla oikeutus tulla maahan, matkustusasiakirja, viisumi, oleskelulupa, jne.. 
iso osa kansasta vaatii suoraa toimintaa hallitusta vastaan. 
edelleen, näätien tietotoimisto on erinomaisen hyvin perillä kaikesta. 
sivuvaikutuksia on jos otan suuremman annoksen.
eli siis se, joka tienaa paremmin, ottaa myös isomman vastuun taloudestakin. 
tämä edellyttää edistäminen subjektiivinen totuus yli objektiivista totuutta. 
pihat ovat hyvin hoidettuja, koiria kävelytetään, lapsia viedään pulkkamäkeen jne. 
nykkin parasta aikaa on herrojen siunaus ja taitaa olla herran rauhaakin siunattu kun jollakin päättäjillä on suora yhteys tuanne ylhän,ei ne tarvitte eres rokaria siinä välis. 
se mikä on vielä järkyttävämpää, on se, että lapset pannaan kantamaan syyllisyyttä näiden aikuisten miesten teoista. 
rakkaus, kasvu ja uuden elämänluominen olivat tärkeitä elämän tarkoituksia. 
lerppa löytyy chiang mai pojun kädestä 
rahaakaan ei kuluisi sen enempää, sillä oletuksella että toisen hevosen omistaja maksaisi omat kulunsa. 
koska et pyri sitä estämään edes ajatuksen tasolla. 
jos haluaa tietää miltä ihminen näyttää niin ei auta ku tutustua. 
olen kysellyt, mistä sotivasta ryhmästä irakilaiset nuoret ovat läheteet ”käpykaartiin”. 
ja toisesta ihmisestä jää mukava mielikuva. 
mutta hieno on ratkaisu. 
kykyjensä puolesta lukasenka olisi eurojohtajien sakissa aivan oikeassa ryhmässä. 
voiko niitä saada enää takaisin 
juu, en varmaankaan ymmärrä. 
olen tyytyväinen olotilaani, enkä valita. 
ja, jos haluat parhaan avun hakeudu osaavalle hom#eopaatille, välittämättä siitä mitä muut sanovat. 
täällä saa todella olla paljon asiattomiakin ketjuja, mutta asiallisia ketjuja näytettäisiin poistettavan. 
kun elämässä ei ole jäljellä enää mitään muutakaan. 
onhan selvä asia, ettei täydellisen pyhä, voi sietää mitään epäpyhää. 
olet isänmaaton käpykaartilainen ja uskot että kotouttaminen onnistuu parhaiten jakamalla tussua vuohipaimenille, mikäli olet nainen. 
missäs pensaassa ne pelletit luonnossa kasvaa? 
hienoa, että nokialla on työllisyys parantunut noin hyvin. 
en usko, että hänen teeskentelynsä voi hämätä ketään kovin pitkään, sillä ei hän siinä niin hyvä ole. 
ajattelin, että jännitämme toisiamme enkä oikein ymmärrä mistä siinä on kyse. 
koska vauvat joutuvat ottamaan vastaan hirmuisen röllin opetuksen niin vauvojen pitäisi vaatia, että heidät kastetaankin hirmuisen röllin nimeen. 
laajasalolla lienee tosin takanaan melko laaja hippakuntalaistensa hyväksyntä. 
miksi asioista ei saisi puhua niiden oikeilla nimillä? 
tarkoitat siis omaa luomisoppiasi. 
ddmutta lähtöpohjaisesti ei yrittäjätkään osta kaikkea rautakaupasta vaan siitä lähtöportaasta, josta rautakaupatkin ostaa.dd siis mistä lähtöportaasta? 
no hieman kalskahti korvaan tuo vain sana, varsinkin jos puhutaan aidosta ystävyydestä/, hyvistä ystävistä, jotka ovat ns. kultaakin kalliimpia. 
kun lukijoiden bloggaajan pyynnöstä ehdottamat aiheet eivät kelpaa, pitää nyhjäistä tyhjästä. 
totuus tulee olemaan varsin kiva, miten gallupit erehtyivät, sitä ihmetellään vaalivalvojaisissa. 
lapsi kokisi kokemansa niin, ettei halua nähdä enää mitään niin hirveää. 
vain meidän totuus on ainoa totuus. 
tallilla oli sopivasti kypärät ja ajovermeet valmiina, joten eikun pienelle koeajolle! 
jos näyttely nykysisällössä sijoitetaan kaupungin päätöksellä kaupungin tiloihin, tulee kaupungista osallinen ja vastuullinen siitä. 
muutoin hän ei ole kaikkivaltias. 
kuulee kuinka sillä nuttura pyörii päässä ja tekarit lyö tyhjää suussa 
musta olis ihana, jos se tuoksuisi ihanalta 😊 unohdin myös kertoa, että mä ostin sen lahjan ihanalle naiselle 😲😥 vielä kun uskaltaisi antaa sen 😥😥😥 argh! 😓😓😓 lisäksi mä tajusin, että en mä varmaan sitä ensi viikolla voi ihanaiselle toimittaa. 
ette ainakaan ystävinä eroa jos sekin pitää salata? 
ihmiset on ihmisiä mutta on vain yksi stadi. 
mitään puhdasta empiiristä havaintoa ei ole olemassakaan. 
meinaan, että voiko postiin taas laittaa kirjeitä ja tuttava perheen lapsille pikkupaketteja. 
vaimollasi on ihana mies. 
on muuten hyvä idea, pitää markkinoida kovelahtilaisille. 
minunkin mummoni ennusti, että kun on paljon oravia se tietää suuria sotia! 
jokainen kantaa itse vastuun omista teoistaan. 
hapon heitot lasten päälle, kun kouluun menevät jne. 
hän ei nyt muka tiedä edes mistä puhutaan. 
onko siis todella niin, kuin jussi..
ja ihminen olis elänyt iankaikkisesti jos ei perkele olis saanut pettää ihmis polosta. 
ajatus on loistava, esim juhani vartijaiselle tekisi gutaa kahlata puolimetrisessä hankessa joku tunti . 
se jokaisella parilla oma juttu. 
hyvät työkaverit, yrityksellä menee hyvin. 
no mitä jos kysyisit siltä paikalliselta, jonka kanssa aiot luurillas höpötellä. 
olen pienten lasten äiti. 
kaiken mitä olen vaivalla saavuttanut sosiaalisesti vaikeassa elämässäni hän on tuhonnut. 
joka tunnustaa pojan, hänellä on myös isä. 
oma mielipiteeni on että kirkon ainut mahdollisuus olisi muuttua demokraattisemmaksi järjestöksi ja siten uskottavammaksi. 
älytöntä on kysyä keltään miten tuntee parantaneensa palstaviihtyvyyttä. 
yksittäinen jäsen ei kuitenkaan voi ruveta järjestämään toisen hengellisen toimijan toimintaa. 
nyt nämä teidän herra toveri extyökkäri kertommanne nuolet eivät todellakaan kerro mistään sellaisesta kuin historiatieteellinen totuus vaan teidän oikeana pitämistänne arvauksista. 
koko maata koskevissa asioissa eivät siunauksen toivotukset tai autoritäärinen uhkailu enää nykyään toimi. 
taas vaikuttaa näin äkkiseltään siltä, että autojen ja traktoreiden tyhjäkäynnistä on jotkut saaneet väännettyä keskustelun omaan ja ainoaan ajatukseensa. 
mutta ehkä herra nyt kumminkin pääsisi puhumaan heille ja palaisi takaisin seurakuntaan istumaan takapenkkillä ja kuuntelisivat herran puhetta heille ?? 
yrittäisit nyt sentään pinnistellä ja keksiä edes jotakin pientä uutta, eikä aina tuota samaa vanhaa. 
katso vaikka rengasonlinesta mitä desibelejä eri renkaat antaa. 
aloittaja, olet erityinen, uniikki persoona ja kirjoitat tosi selkeästi ja vielä asiaakin. 
ajoittaista huumoria sekä uskoa tulevaisuuteen, jotta elämästä ei tulisi liian raskasta. 
on hyvä olla näkymätön miehille. 
olin ison perheen keskimmäinen lapsi ja en koe saaneeni tarpeeksi huomiota ja rakkautta lapsuudessani. 
siitä tuli nopeasti suosittu vilja, sillä sen puiminen on helppoa. 
jostain syystä suomalaiset kersat ovat todella huonosti käyttäytyviä. 
mietin, miksi melatoniinia pidetään ikäiselleni eläkeläiselle parempana vaihtoehtona , onhan siinäkin paketissa kolmiolääkkeen logo. 
erityisesti, jos olette jättäneet puolison ja lapset ja lähteneet toisen matkaan. 
siinä sitä vasta uskoa tarvitaan. 
siitä heräsi pieni epäilys laivan veden puhtaudesta. 
sitä ei löydy joten valehtelevat. 
naantalin kaupungin sydämessä olevasta satamasta puhun, jossa uudehko satamarakennus. 
ulos en mene jos ilman on kurja, en viitsi sotkea upeita vaatteitani kurakeleissä, mutta jos siä pyykkäilet ammatiksesi niin sua ei varmaan haittaa kurata omia kirpparivaatteita. 
viesti poistetaan, kun joku valittaa, voin hyvin arvata, kuka täällä on suurin itkupillivalittaja. 
ainoa tärkeä uskominen on pyrkimystä noudattaa hyvää neuvoa tai opastusta. 
kun ihmisille esim. toistetaan jatkuvasti, että monikulttuurisuus on rikkaus. 
tilastomatematiikka taitaa kertoa tässä sen, ettet olisi hän. 
eka varsinkin oli paha, jätti kuitenkin mut todella paskamaisen lopunajan käyttäytymishelvetin jälkeen jolloin tuli kyllä selväksi hyvinkin että olen maailman paskin ihminen. 
pennut haluaa mennä junan alle koulumatkalla. 
se johtuu laitoskirkkojen harhautuneesta uskosta ja toiminnasta, joka on kylvetty ihmiskuntaan. 
tiedän kyllä mitä oon ja en oo tehnyt. 
niin te siis tunnette heidät heidän hedelmistään. 
en siis tarkasta palkkalaskelmia koskaan. 
ymmärrän hetkittäin hyvin, lääkkeen vaikuttaessa, etten voi mennä minnekään, kuten annan sivuille vaatimaan, että antigue ja eläkepappa todistavat kameran avulla olevansa puertossa. 
eihän mies ole alkuisin vaimosta vaan vaimo miehestä. 
liekö minulla jo lapseni imettäneellä vaikea hyväksyä tissisyötöt ravintoloiden pöydissä tai katujen penkeillä. 
tärkeä eheytyä, että huomenna pääsee ulos! 
että ei ainakaan ole kelvannu mitä ite nähny ihmisiä. 
hän tuntee jokaisen meistä paremmin kuin me itse tunnemme itsemme. 
kiitos avusta jo etukäteen! 
kukaan ei puhu tekijöistä mitään,oliko ne sit hyviä ihmisiä?
sen takia jaksan nousta ylös sillä se rakastaa minua ja olen sen emäntä. 
ihana myös ajatus pinnallisuuden vastaisuudesta, siitä, että naisen arvo on sisäistä. 
ei varmaan ehdi edes treenata kun on niin työnarkomaani. 
oikeastaan keravalla on vain yksi hyvä alue eli sompio. 
teidän pitäisi palkata jokin tunnettu puolueeton ja ammattitaitoinen taho tekemään mittauksia nimellään ja maineensa riskillä. 
en nyt mitenkään halua väheksyä nykyihmistä, mutta syntymän ihmeestä puhutaan edelleen, ja uroksillakin tuppaa kyyneliä silmäkulmassa esiintymään kun lapsia syntyy. 
edelleenkään evoluutio ei kumoudu sillä että evoluutiota tapahtuu. 
kuka on herran henkeä ohjannut, ollut hänen neuvonantajana ja opettajansa. 
oikeastaan ainoa mitä niille voi tehdä on jättää kommentoimatta ja samalla ilmiantaa asiattomat viestit. 
sieltä nämä ongelmat eivät siis ainakaan ole peräisin! 
aloittajan sydämen kyllyys näkyy siitä hengestä joka hänessä asuu. 
jos kaikki sairaat paranevat, miksi on niin paljon sairaita uskovia? 
pappilanlahden alueen omistaa vielä kohtalaisen pieni talollisten määrä, joten siitä on helppo katsoa oma osuutensa ja pistää se myyntiin jos huvittaa. 
eikö lehteä tilata enää ? 
oma perhe on hänelle sellainen joka asuu kuin viemärissä ja hän surkuttelee sitä. 
syy ei ole tälläkään kertaa kaupungin . 
he voisivat nytkin rakentaa runsaasti enemmän niin halutessaan. 
tämä kuvaus sopii erityisen hyvin nykyaikaisiin fundamentalistisiin vapoaiden suuntien lahkoihin ja karismaattisuusuuden edustajiin yms. 
kuka on virkamies kehen ottaa yhteyttä asiasta? 
tämä ketju kokonaisuudessaan osoittaa kuinka eksyneitä uuskarismaatikot hengessään ovat. 
isoisä myös pöllänen mutta asui savonlinnaan kuuluvaan ihamaniemessä. 
olisiko mukavampaa jos voisit keskittyä vain siihen mikä on sinulle mieleistä ja käyttää elämäsi hyödyllisesti? 
ja varmaan kokemuksesta poika tiesi ettei kukaan haluttu nainen voi pitää profiilia esillä yli vuorokautta. 
ihmisissä on eri tavalla elämässä menestyneitä ja kohtalon kourimia. 
aika helposti olen löytänyt tietoa numeron perusteella bingaamalla. 
mitä kerrotaan, mitä ei kerrota, mitä suoraan valehdellaan. 
selvinneekö koskaan en tiedä, toivoa sopii, kiitos ! 
onneksi unet ovat vain unia ja et varmaan halua satuttaa äitiäsi. 
tai siis isäänsä tuo poika ei ole koskaan edes nähnyt. 
onneksi koulut alkaa nyt viikolla tai kohtapuoliin niin keksit muuta tekemistä läksyissä. 
kyse tuossa ei ole mistään elämää suuremmasta asiasta. 
ikuinen elämä, le chaim ! ] 
hyvä että nämä perusasiat ovat vihdoin saavuttamassa peräkylätkin. 
erittäin positiivinen homma täällä. 
homous on sairaan vanhemman virheelisen kasvatuksen seuraus, lapsen sukupuoli on hyvin tärkeä asia tiedostaa jo vauvana, jos vauvalla on munat, tietenki se on automaattisesti poika, jos vauvalla on pillu se on automaattisesti tyttö, tämä pitäisi olla kaikille isestään selvyys, joten vanhempien on tajuttava tämä asia, jos vanhemmat sekoilee lasten kanssa, pukee poikaa tyttöjen vaateisiin voi vanhemmat vain syyttää itseään jos lasi sairastuu homouteen, ym vastaa höpötystä pitää varoa lasten kasvatuksessa, 
se olisi nautinnollista molemmista. 
taksi alle, niin pääsee näkemään sitä vilkkaampaa elämää, tai rauhallisempia ja puhtaampia rantoja. 
haittaisiko jos kysyn vaan että mitä kuuluu? 
jos tänään sanon hyvästi, saanko myös kertoa miten paljon sua ikävöin? 
valo poistaa pimeyden, rakkaus ilman ehtoja poistaa lusiferin. 
voithan myöskin jättäytyä täysin yksin sinkuksi jos ihmissuhteet, flirttailut ja kädestä pitämiset ahdistavat niin suuresti. 
maisteri mannermaa on isänmaallinen ihminen. 
jos onni osuu kohdilleen, ja löydän hyvän kirjeystävän, saan antaa itsestäni jotakin, jota en fyysisessä ympäristössäni uskalla. 
voiko kauniimmin sanoin enää palstoille kirjoitella? 
juuri sitä suurin osa naisista haluaa. 
kalvinismi on protestanttisen kristinuskon oppisuunta. 
hyvää vaan tarkotin, että älä ota mitään pahalla. 
olisitko niin ystävällinen, että lukisit kaikki viestini ajatuksen ymmärryksen kanssa ja uskoen mitä kirjoitin. 
vaikka kuinka katselet oman kaistasi oikeaan reunaan, niin välähdys häiritsee ja paljon. 
meillä on pohjoismainen läntinen kulttuuri ja sen juuret satojenvuosien takaa. 
lidlissä muka vanhoja tuotteita hyllyssä, hahah! 
en usko jassun lenkkeilevän, enkä myöskään usko lähtevän yhtään mihinkään! 
se ei kerro ammattitaidosta tai ammattietiikasta mitään hyvää. 
elämä on tällaistä kaupungin vuokrakolhoosissa. 
ihana sana nuokku, rupeenkin käyttämään sitä joka asiaan, elämäkin on väliinniin nuokkua. 
ihminen ottaa vastaan kristuksen ja evankeliumin uskossa syntinsä hyläten. 
kannattaa tutustua maunosen janneen 
en oikeasti usko braxin ja honkasalon haluavan raiskatuksi, vaikka kai sekin on mahdollista. 
tällaiseen paikallisen kohteen suojaamiseen kelpaisi hyvin yli viisikymppinenkin armeijan käynyt reserviläinen mutta on myös sellainen mahdollisuus jos res.liiton ehdotus ei mene läpi että reserviläiset suojaa kohteen käyttäen omaa asettaan, ei puoliautomaattiase ole kovinkaan paljon huonompi vaihtoehto kohteen suojaamiseen, monella reserviläisellä on mm. tarkkoja pitkän matkan ammuntaan soveltuvia kivääreitä ja hyvillä tähtäinlaitteilla varustettuja puoliautomaattikivääreitä. 
virkaruotsitutkinto on siis haitta valmistua . 
pahoja tapauksia, eli eivät antaneet edes auttaa. 
nordman oli ainakin ennen tunnettu rengas merkki,mutta eipä voi siihenkään enää luottaa. 
siitä se morkkis tulikin kun sinua ei kukaan oikeasti ole koskaan rakastanut. 
danielin seurassa meidät viedään maailmanpolitiikan ja vallankäytön keskukseen. 
hienoa kun edes joku arvostaa martinaa. 
niin ja mitä teki ss asian hyväksi? 
tänään on yksinäinen ilta, mutta huomenna mennään porukalla isänpäivän brunssille. 
eli presitentivaalit + muut vaalit on muittenvallassa . 
henna haluaa perinteistä suhdetta, kunnioitusta, luottamusta ja rehellisyyttä metsästämisen ja seksiseikkailujen sijaan. 
onko paluumatkalla edes pysähdystä antalyaan? 
helsinkiläisten enemmistöllä ei ole mitään tätä vastaan. 
voisi kai nuo himmeät ottaa talteen ensi kesää varten? 
kiitos ystäväin kauniist sanoist 
eli se on hyvä esimerkki juuri siitä miten rahaa ei oikeasti haluta antaa oikein kenellekään vaikka muuta hurskastellaankin. 
kristusta sanotaan myös isäksi, mutta eri merkityksessä kuin taivaallista isäämme, joka on myös kristuksen fyysinen isä. 
lastensairaalallekin kerättiin lahjoituksina rakentamiseen varat ja nyt akka tienaa sillä miljoonia kuukaudessa. 
paljonko miljoonia tuottaa vaikka kuukauden lakko? 
ajatelkaapas, kuinka kaukana olemme keskiajan sivistyksestä! 
minulla oli nuorena aina eri mielipide, olin huonoitsentuntoinen, sain sen kasvamaan vasta aikuisena työn ja kumppanin tuella yms. 
silakka on tosi hyvää juuri perunamuusin kanssa ja savustettuna taivaallisen hyvää! 
kannattaa varmaan vain pyrkiä ohittamaan nuo kettuilut täällä. 
ei viitsisi tavuttaa, yksinkertaisimmat eivät ymmärrä edes tavutettuna palstajakoa. 
he vaikenevat juuri siitä, mistä heidän tulisi puhua, mutta kuinka he näkisivät, puhuisivat siitä, sillä he eivät halua nähdä totuutta. 
eiköhän sovita porukalla, että annetaan keskustalle oikein kunnon jytky äänillämme? 
ihan aluksi istahda alas ja keskity hengitykseesi, hengitätkö suun kautta? 
ei mitään iloa enää. 
kyllä kauniita esim. lasista olevia parvekkeita rakennetaan. 
olemme heille paljosta velkaa. 
oletko koskaan pankissa kuullut, että tunnarit ovat henkilökohtaiset? 
tiedän, koska olen nähnyt. 
valtaenemmistölle kun omat lapset on sen verran arvokkaita ettei edes hankalammasakaan paikassa tulis mieleenkään hankkitua eroon tappamalla! 
vilokin toiminta on kuitenkin täysin päinvastaista. 
jos ihminen ei tiedä mitä menettää, niin ei hän koe menettävänsä mitään. 
röhö röhö, entäs kun sitten sossu ei enää laiskoja vetelyksiä elätäkkään,,hhaahhaaaa! 
voi saada hyviä uusia vihjeitä ja ideoita. 
minulla on helppo elämä. 
kansanmurhastakin voidaan hyvin jo puhua. 
eiköhän nyt helpoin ois jos meinaa ite selviytyä niin koittaa wordpressillä tehdä jotkuu perussivut valmiista teemasta. 
niin no, onneksi adam oli elävien esikoinen. 
kyllä siinä olisi hymy hyytynyt mm. meidänkin perheen oloissa kun kotiäiti jää yksinään kuuden , vielä alaikäisen huoltajaksi. 
miehellä on kuitenkin oikeus ilmaista mielipiteensä. 
hildenin kyvyt on jo nähty. 
en ilkeäisi laittaa lastani siipeilemään toisten matkaan. 
jos arvostelet kirjailijaa, tee se edes suomen kielellä. 
tehkääpä nyt valtuuston enemmistöpäättäjät vielä tämän juhlavuoden kunniaksi johtajasopimus henrik kiviniemelle. 
kuka olet siis kuka oikein olet ja miksi 
tuo ihmeessä itseäsi esille vaalien alla. 
ainoastaan sianlihasäilykkeet säästyvät, josko omat ministerimme takavarikoivat nekin. 
me ollaan niin hyviä, hurskaita ja rikkaita. 
jos se hieman muuttais näiden ylimielisten ja ylihinnoittelevien kokovartalokyrpien asennetta. 
siksi minä järisytän taivaat ja maa järkkyy paikaltaan herran sebaotin kiivaudesta hänen vihansa hehkun päivänä. 
luojankiitos jäät lähti ja avaan tätä toosaani todella harvoin. 
jääkää valvomaan toisianne, eläkää ja antakaa toisillekkin mahdollisuus elää. 
onko sitä jatkunut kauan ? 
”sipilä nimitti maaliskuun alussa veikkauksen hallitukseen hyvän ystävänsä ja naapurinsa harkimon…” 
tuossa tilasin edellisellä viikolla gigantin verkkokaupasta suodattimia ilmanpuhdistimeen. 
ymmärsitkö edes hänen kirjoitustaan. 
hyvää ja iloista päivänjatkoa! 
kokemuksia kyseisestä kaupasta onko luotettava yms. 
ihminen ja luonto yhdistetään. 
pieni juutalainen messiaskultti keksi omia versioita yleisesti tunnetuista ideoista mitä vastaavilla jumaluuksilla oli muualla. 
oli muuten myös äärimmäisen hyvän näköisiä naisia sittarissa. 
sehän on jo tapahtunut ainakin jehovan todistajien järjestössä. 
aloittaja kyllä kysyi nuorten mahdollisuuksista kasvaa omaan luovaan ja suvaitsevaiseen ajatteluun tulevaisuuden kansainvälisessä ja monikulttuurisessa maailmassa! 
vallanhimossaan he hylkäsivät kristillisyyden ja sen johdon; ei ollut kuuliaisuutta sille äänelle, joka seurakunnassa puhuu. 
hyvä tuuri saa kunnian, mutta hän jolta kaikki hyvä on tullut, hänet hylätään ja pilkataan. 
turkista voimme nähdä sitä juuri nyt. 
..ja luulet saavasi sitten suurestikin kunniaa jos utopiasi toteutuisi? 
kun mä sain tietää sun sairaudesta, niin mitä tapahtui? 
hyvä mesta, olen käynmyt kaksi kertaa ja vaimokin tietää ja hyväksyy, mitäs siinä pahaa eihän se mikään bordelli ole, ei ole kukaan nainen ainakaan mitään tarjonut tai kysellyt. 
kun omituinen käytös verhoillaan uskonnollisuudella, niin heille sallitaankin vaikka ja mitä. 
kerrottaisi selkeästi miten ylityöt määräytyy 
noiden femakkomöykkääjien suurimmat saavutuksetkin ovat juuri puhdasta feminististä performanssia. 
musiikkia, muisteloita ennen sotia ovat mielenkiintoisia. 
uskon vahvasti että suurin osa perussuomalaisten kannattajista kannattaa rakkauteen perustuvaa miehen ja naisen välistä avioliittoa. 
tuota rataa minäkin ajattelen enkä äänestä. 
kauton merja kyllä puhuu läpiä päähänsä kuinka paljon jaksaa. 
en kuitenkaan tullut moikkaan, kun murjotin. 
eikös herr tigare tosiaankaan saa omasta aloituksestaan enää selvää. 
ja miksi ylipäätään kokeneille ei anneta mahdollisuuksia. 
he ei vaan tuo sitä esiin tuolla konstin. 
pelastajaa tullaan syyttämään palomiehen tai pelastajan virkanimikkeen anastamisestä. 
on eksytystä kirjoitttaa, ettei helvettiä ole. 
kaunis ilma, tuuli kovin, järvi lainehti ja rantakoivut myötäilivät tuulen voimaa. 
kenelle siis puhut, vaikuttaja? 
mutta millä tavalla sinun olosi paranisi? 
se on elämäni tärkein asia. 
sitä vastoin rokotehaittojen välitön torjunta ja niiden kirjaamattomuus on ollut hyvinkin suosittua. 
luuserit vonkaa täällä kun heistä ei ole naista/miestä hankkimaan oikeasti. 
kuitenkin kaikki muuta automerkit ovat skodaa parempia, miksi skoda siis voi olla edes ehdolla? 
hyvää ystävän päivää sulle. 
sipilälle buuaus bileet yleistyvät koko maassa, kun sipilä kiertelee kuntavaalien aikaan markkinoimassa kieroja kepuloitsijoita valtuustoihin. 
valinta muuttui tosi helpoksi ahokas otti haastattelussa selkeän voiton. 
eli vastattua hyvinkin yksinäisille miehille, jotka ihmettelevät miksi kukaan nainen ei heille kirjoita, ei koskaan vastaa. 
iha hyvä et jatkuu..no ei paskaa 
näitä meitä vihaavia tänne otetaan eläteiksi ja kirkko suhtautuu myönteisesti. 
kyllä ihminen tuntee rajallisen tahtonsa, jos haluaisi nyt vaikka uskovaiseksi niin ei hän pääse siihen tahto ei ota vastaan, onko se hänen vika, mielestäni ei ettekä voi mieltää häntä syntiseksi. 
kaikkia edistyksellisiä ihmisiä on ahdisteltu työpaikoilla ja kouluissa. 
omaisuuden kartuttamisen sijaan tulisi huolehtia läheisistä ja pitää uskoa tärkeimpänä asiana elämässä. 
mutta toki seuraan myös ympäristöäni kuten näemmä kurkokin joten tiedän julkisistakin yllättävän paljon. 
tämäkin piti lukea kansan uutisista kun pääkaupungin muut lehdet eivät huomanneet uutisoida. 
mutta jestan maanalla, siitähän tulee maanala manala, tuonela. 
joka toinen viikonloppu pääsee lapset lomalle, ja vanhemmat saa omaa aikaa levätä ja hoitaa parisuhdetta. 
onko natolla paremmat leikit ja lelut ? 
heidän mielestään kauneus on absoluutti ja heillä on sen mukainen maku joka on tälle ryhmälle melko johdonmukainen ja yhteneväinen. 
moni viihtyy, mutta se ei ole herkän lapsen koulu. 
hyvinhän hitlerkin osasi puhua. 
kyllä täytyy olla ihmisellä huono itsetunto, jos sitä pönkittämään tarvitaan kaikenlaisia sirkustemppuja. 
kannattaisiko miettiä miksi hän ei ole kiinnostunut sinusta? 
kielteiset turvapaikkapäätökset kumotaan, ja jo kotimaihinsa palautetut kutsutaan takaisin ja matkat maksetaan valtion varoista. 
kannattaa kysyä, sillä sellaiset suhteet on hyvä elämänkoulu, kun niistä selviää hengissä. 
on minulla paljon sosiaalisia kavereita joilla on vaimot ja lapsia. 
hei kuule anteeksi kun nyt näin sinulle huusin. 
kyllä ikä tekee tehtävänsä, vaikka kuinka itse tunnet olevasi elämäsi kunnossa. 
hyvää ja arvokasta kuvaa. 
joissain ykiopistoissa on otettu linja, joissa dosentin arvo annetaan vain, jos siitä katsotaan olevan opetuksellista ja/tai tutkimuksellista hyötyä yliopistolle. 
nykyään on jo uusioavuttomia aikuisiakin jotka eivät olleet osanneet oppia ottaa, suuressa perheessä saattaa olla vaikka vain yksi lapsista joka innostuu ruuanlaitosta esim ja tekee sitä muillekin, ei ehkä oo niin helppoa saada kaikki johonkin samaan taitoon innostumaankaan. 
eipä ihme, että jotkut kristityt kieltäytyvät verensiirroista kokonaan. 
eli siis milloin voi odottaa omia pisteitä? 
ei ole mitään järkeä kertoa siitä kenellekään, kerta suhtaudut siihen muutenkin kielteisesti. 
facessa vasemmisto tais mainostaa, että tänään kantsii katsoo eduskunnan kyselytuntia. 
kenellä täällä menee hyvin? 
kiitos tiedosta, oleellista tietoa kuten aina trollailuissasi. 
tehkää nyt ihmeessä jotain tuottavaa! 
vaikka lutherin esittämiä toimia juutalaisia vastaan ei voi hyväksyä eikä puolustaa, natsien yritys vedota häneen omien hirmutekojensa tueksi oli vailla perusteita. 
nythän on niin, ettei tuollaista nimittelyä voi hyväksyä. 
ystäväni tyttäret ovat vilja ja hilla. 
on ihmiskunnan etu jos te kuolette pois lapsinenne. 
turvallisin malli ja sopii varmaan kaikille. 
olisihan se kiva päästä tutustumaan vaikka eri aurinkokuntiin. 
me menetimme sodassa palan maata, mutta säilytimme itsenäisyytemme länsimaisena demokratiana ja vaurastuimme vähitellen yhdeksi maailman rikkaimmista valtioista. 
siten baarin saakin kannattavaksi, ettei nipota. 
talvisotakin olisi ehkä voitu välttää, jos jotain naton kaltaista vahvaa puolustuksellista liittoutumaa olisi ollut ja suomi siinä mukana. 
nautitko siitä jos jotkut ajetaan kunnon ahdinkoon? 
mitä ihmeen kyselemisiä jostakin nakkikastikkeesta edes voi olla kokin suuntaan? 
juu kyllä sitä alibia ahkerasti oppivat lukevatkin ulkoilmaluokassa 
kunnioitus ei tarkoita sitä ettemme pitäisi puolustusvoimiamme valmiudessa jos he vaikka haluaisivat käydä länsirannikolla. 
helvetinmoinen virkamiesjoukko suurella palkalla tekee älyttömiä päätöksiä. 
onneksi en ole sitä enää näkemässä. 
aamu ja aurinko aamuhalaus ja hyvän huomenen toivotus. 
kenen takia sä kasvat metrin kun huoneesen se astuu? 
hyvin kaunis paikka on. 
täällä sinä et vaan pärjää, ei vähäinen järki riitä edes uskottavaan valehteluun. 
miksi eivät mene rakentamaan omaa maataan. 
kyllä täällä sellaisiakin ihmisiä on ollut. 
omenat suihin ja jotkut kuivatukseen. 
ja tämä ajatus jo riittää viemään taivaan minultakin. 
on hyvin säilyneenoloinen ja osaa laulaa. 
te olette hänen valittujaan rouva ja tytär. 
en ymmärrä mitä tarkoitat tällä naisiin liittyen. 
lähden kaverittes ikanssa ruotsiin viettää viikonloppua bailaamaan. 
toivon parasta, ettei tulisi mitään yllätyksiä enää terveystarkastuksessa. 
herää edes tuhomme edessä, mitä johtomme rakentaa. 
poika itkien tarvitsi isäänsä ja otin sen paskiaisen takaisin mutta sanoin että en usko että tämä jatkuu enää tästä. 
ja kyllä tätä oikeutta nyt sitten täällä käytetään, nimimerkki ”pahuusz” on oiva esimerkki asiasta. 
hieno ja selkeä kannanotto. 
en ole huomannut suuria eroja edellisiin merkkirenkaisiin paitsi hinnassa. 
ihmisellä on vain elämän henkäys henkenään. 
älä siis luovuta sinulle kuuluvaa oikeutta ja valtaa muille vaan äänestä, ettei hukka meitä syö. 
jos mökki on saaressa, niin on luonnollista käyttää kiukaalla merivettä. 
sähkön saanti toi mukanaan myös sähkökynttilät , mutta onneksi aito havukuusikultturikin vielä elää. 
tuomioja on oikeassa se tärkein on unohtunut, vuosikymmeniä jatkunut oikeistovalta. 
minulla nuorella on ainakin pää pyörällä, mummujako heitettiin saatanalle, ei saa tapahtua, pienille lutumummille. 
näihin tavoitteisiin päästään jäsenmaiden keskinäisen solidaarisuuden avulla. 
ei lopu,eikä nimikään pilaa,vaikka antaisi ymmärtää. 
hän on myös allekirjoittanut tilinpäätökset jotka mitä ilmeisemmin eivät perustuneet todellisuuteen. 
mediavaikuttajan henkinen ja moraalinen perintö on mittaamattoman arvokas. 
kyllä moni unelmoi isosta lottovoitostakin, tietäen, että se on hyvin epätodennäköistä. 
tuntuu varmasti hyvältä kun on itse elämässä onnistunut yhdessä asiassa ja rakentaa sitten koko itsetuntonsa sen varaan miten saarnaa tästä toisille. 
kysyin tuota matkustamisen tarvetta eräällä vilkkaalla bussipysäkillä jossa oli valtaisa määrä matkustushaluisia ihmisiä. 
tiina on pätevä ja oikeudenmukainen ja varmasti ajattelee kuntalaisten etua. 
kuluuhan se toki teidän ideologiaan, että rikkaat pärjää ja köyhät kyykkyyn. 
puhutaan suomessa asuvista ihmisistä ja heidän suhtautumisestaan länsimaisiin arvoihin nyt vain, jos sulle sopii, räyhis. 
toisaalta esim. koulussa kuljeksiessani huomaan että jotkut alkaa tuijottamaan kun tulen tilaan, mutta kääntävät katseen kun katson takaisin. 
siihen koulutetaan vain vapaaehtoisia. 
nykyisin kaikki vain valittavat kustantamojen pitkistä vastausajoista. 
et kai sentään enää altistu kosteusvaurioille? 
myös tuntemus ruotsin byrokratiasta auton ostossa katsotaan eduksi. 
meidän piikkiinsä se menee, joten korjataan vahinko. 
kiivaskin väittely, jossa toisen kunnioittaminen kuitenkin säilyy ja se rakkaus lähimmäiseen säilyy, ovat hyvin antoisia. 
siksi kehotinkin ajattelemaan että rajojen vetäminen on äidin parhaaksi ja samalla sinun parhaaksesi. 
he ovat nyt oman elämänsä helvetissä sillä muuta helvettiähän ei ole. 
ilman materiaa ei ole henkisiä ominaisuuksia omaavia olioita. 
terveys mennyt mutta eihän se meille kuulu, vai kuuluuko??!! 
ne on tunnetusti hyviä ottamaan suikkarii. 
ja onneksi sentään on oma valinta mitä tietoja siellä muille jakaa. 
pidän henkilökohtaisesti tätä rikollisena toimintana. 
jari, eiks toi ole vähän omahyvästä käydä ite kehumassa itteensä täällä keskustelufoorumeilla? 
millaisiin ongelmiin olette kohdanneet ja onko kaivon pesusta ollut apua. 
täysin ilmaiseksi ei varmaan kukaan. 
niiden merkitys tulee vähenemään, ja ihmiset ovat entistäkin vähemmän tietoisia niistä ja niiden perustasta. 
ei sitä korjata jos en itse pyydä korjausta. 
etkö ressukka edelleenkään keksi mitään omaperäistä? 
ei pidä mies rintaliivejä etovana, seksikkäät alusvaatteet lisäävät nautintoa. 
hankalin on tietysti moraalilaki, koska moni moraalittomuus ei ole laissa tuomittava teko, joten laki on ehkä liiankin armollinen. 
ei tullu mieleenkään etteikö kaverit saisi kuvata toisiaan, johan he sen ovat nähneet mitä kuvaavat joten miksi tallentaminen yhtäkkiä onkin rikollista? 
on se mukavaa, että kajaanilaisillakin on sellainen mahtilyyli, jonka edesottamuksia seurata. 
paita, jonka on valmistanut joku äiti, joka ei päässyt synnyttämään tuotanollisista lasta, eli pitää pientä äitiysvapaata. 
en ymmärrä miten ihminen voi olla niin moukkamainen edustaessaan tuollaista pienenpientä yritystä. 
itselle ei ole merkitystä, koska en ole asuntoa myytäväksi ostanut vaan lomanviettoa varten sekä nauttiakseni tulevaisuudessa eläkepäivistä auringossa. 
ilmoitan teille antamastani luvasta viescarille. 
rakkaasta ei edes varjoa näkyvissä. 
j.nasaretilaisen eettisten neuvojen ja ohjeitten mukaan ainakin. 
ota ihmeessä se työ. 
on vaivatonta ajatella valmiita ajatuksia. 
parempaa on kuin kermaleivos konditoriassa, näin voin sanoa kokemusta omaavana. 
kyllä sitä löytyy meitä suomalaisiakin, joilla napsahtaa ja tekevät sitten sarjamurhia. 
eivät he koskaan opi kunnioittamaan heidät suojiinsa ottavia maitaankaan. 
niin musiikki ja laulut ovat aina olleet vahvoja tunteiden välittäjiä, mikä on aivan luonnollinen asia. 
lupaavat joo, mutta samalla viitekehyksessä on tilaa sellaiselle toiminnalle, joka tulee kasvamaan ilman kontrollia ja lopulta tuhoamaan nykyisen suomalaisuuden 
ja he tulivat kaikki pyhällä hengellä täytetyiksi ja alkoivat puhua muilla kielillä, sen mukaan mitä henki heille puhuttavaksi antoi. 
monesti tällaiset erot johtuvat siitä, että kumppani tarraa kiinni toiseen, elää elämäänsä kumppanin kautta. 
ei ole tässä juudalainen eli grekiläinen, ei orja eli vapaa, ei mies eli vaimo, sillä te olette kaikki yksi kristuksessa jesuksessa. 
usko perustellaan uskolla ja usko vaatii vain ja ainoastaan sokeaa ja kritiikitöntä uskoa. 
suurta vahinkoa nuorelle miehelle koko intti! 
ja siitä voikin sitten hyvällä omallatunnolla palata takaisin lämpimään vaikka lueskelemaan jotain tai nettiä selaamaan. 
soini varmaan saa jostain suojatyöpaikan kun päätyi tällaiseen ratkaisuun .
miksi nämä lähtevät omasta maastaan. 
hölynpölyä, hän ei usko eikä hän vastaa ne tekevät tyhjäksi.. 
onneksi vaimoni ymmärtää, koska on aika nöyrtyä ja milloin ei enää kannata viedä asiaa pidemmälle ellei sitten halua todella kunnon kyytiin astua. 
enpä ole koskaan kuullut. 
kuuluu olennaisen elämääni ja sinä! 
kyllä juutalaiset odotti messiasta ja kun hän tuli, he eivät hyväksyneet häntä. 
sulla ei siis moottorinmlaturi koskaan lataa hupiakkuja? 
oli jo syksyllä mukana eikä päässyt edes loppukilpailuun. 
ehkä nuo asiat sitten itselle tärkeitä omasta lapsuudesta. 
suurimpana syynä lienee kuitenkin isompien kaupunkien naisvaltaisuus ja peräkylien miesvaltaisuus. 
loppukesäkin on ihanaa aikaa, voi olla lämmintä ja lämpimissä hämärissä illoissa on mukavaa tunnelmaa. 
johtuu kasvissyönnin ihanteesta, pökäle on nyt hiukan vihreämpi. 
ei kai juurikaan enempää, muutenhan jokaikinen vähänkään tunneälyisempi lopettelisi hommia.. 
nimenomaan nuori ja nuorehko harvennettu metsä kasvaa eniten eikä nuoria metsiä tule ellei vanhoja joskus hakata. 
selkärangatonta juoppoa häpeää oma äitikin. 
missä sinun elämäsi on, täällä palstallako? 
ainakin jos ei ole omia ideoita. 
tuntuu kuitenkin, että tuo osallistuminen määritellään ensisijaisesti palkkatyön kautta. 
tuollainen kommentti sopiikin tämän ketjun alle oikein hyvin. 
joten ihmiset,päättäkää nyt jo hyvissä ajoin ketä äänestätte,älkää muuttako mieltänne median viimehetken kirjoitusten ja paljastusten vuoksi.koska ne on juuri siksi kirjoitettu, että mielenne muuttuisi haluttuun suuntaan.jutut kirjoitetaan aina niin,että ihmisten ajatukset niitä myötäilisivät.
mitä tahansa puoluetta voi äänestää, paitsi porvaripuolueita. 
mitä ihmeen hyötyä siitä kissalle voisi olla, sitä en keksi. 
kristukseen ja hänen pelastustyöhönsä tulee uskoa. 
jos vanhus ei enää osaa lämmittää itse mikroaaltouunissa valmiita aterioita, hänen paikkansa ei ole enää kotona. 
varokaa hyvät ihmiset ne ryöstää laillisesti vanhukset. 
olipas hauska ehdotus pääministerille edellisessä viestissä. 
miksei eksyttäjistä muka saisi ajatella pahaa? 
että ei edes viitsi kiittää kun ei ole mitään kiitettävää. 
milloin muslimien silmät avautuvat totuuteen. 
ootko ujo vai miks on niin haastavaa kysyy vaikka suoraan niistä tansseistakin? 
sitä minä ihmettelen, että ihmisillä on aikaa ja innostusta julistaa totuuttaan abortista, vaikka jopa suomessakin on joukoittain jo syntyneitä lapsia, joilla mene huonosti. 
nato säilyy ja siitä tulee keskeinen tekijä ikuisen rauhan takaajana. 
löytyykö tällä hetkellä kohtalon tovereita? 
ilman kaivoksia ei kuitenkaan olisi metalleja, joihin ihmiset törmäävät kaikkialla jokapäiväisessä elämässään. 
ajatus purjehdusharrastuksen näivettymisestä on varmasti aivan yhtä väärä kuin ajatus purjehdusharrastuksen päättymättömästä kasvusta olisi ollut muutama vuosikymmen sitten. 
se oli kai isaac joku 
aivan kuten palstan uskovat meille päivittäin todistavat. 
annetaan lasten ja nuorten leikkiä. 
kaikkialla sivistyneessä maailmassa usko kreationismiin heikkenee ja evoluutioteoriaan vahvistuu. 
jos joku haluaa pitää yllä kuvaa perheestä, vaikka sitä ei ole, eiköhän siihen ole syynsä. 
ja koko hänen kirjansa premissi on osoittaa karismaattisuuden katkeamaton linja halki kirkkohistorian, kulmioituen helluntailaisuuden syntyyn! 
se on juuri noin,valinnoistaan ihmiset tuntee! 
jos harjoitat haureutta eli avioliiton ulkopuolista seksiä, olet haureellinen ja ikuiseen helvettiin johtavalla tiellä. 
ajatelkaa noita terveydenhuollon ammattilaisia, melkoisia sankareita kun pystyvät tähänkin. 
s ja a. kauniit naiset elämässäni. 
hänen väittelyjään evokkien kanssa kannattaa myös huvikseen ja hyödykseen kuunnella. 
miehellä on kuitenkin masennusta, huono itsetunto, kaipuu tuttuun sinkkuaikaan. 
olipa siisti ja avoin puoluekokous jaka videoitii suurelle yleiölle. 
takana uskomattomien usien kokemusten matkaseikkailu. 
meille tehtiin remontti idekon kautta. 
emmekö enää osallistu tämän päivän kulkuun? 
pelolla hallitsemisen perinne venäjällä ehkä selittää tämän . 
vanhakonsti parempi kuin pussillinen uusia. 
ei ne julkkikset oo mitään jumalia!! 
pattayan rakkaus saa ihmeitä aikaan, vaikka ei olisi edes pattayalla käynyt ja joka ilmenee havainnointiongelmana. 
erikseen on tietyt huumaavat aineet, kuten esimerkiksi lsd, joka muuttaa näköhermoston toimintaa. 
ja tätä vielä kehuu ahon perintöprinssi virkansa puolesta. 
muutetaan kaikki maaseudulta kaupunkeihin ja aletaan loisimaan, siinäpä hyvä idea. 
minuun aikuiseen ihmiseen niillä ei toki ole mitään vaikutusta, koska tiedän niiden olevan pelkkää satua. 
uskaltavatko yritykset enää ottaa sitä riskiä, että martina pahoinpitelee jonkun kutsuvieraan? 
he osaavat itse aikuisina päättää mitä aatteita kannattaa. 
eihän nuo keharit edes ymmärrä mikä yhteiskunta on. 
ei tällainen varmaan kivaa materiaalia lapsen leikekirjaan ole. 
jee jee jee, mutta ei ole väliä mitä puhutaan. 
syntynyt symbioosi on niin vahva, että ne ovat oleellinen osa meitä. 
oma kansa kituu leipäjonoissa, ilmaisturistit nauttii kepun kylpylähotellien noutopöytien herkkuja. 
no eihän nyt sentään! 
eli näytteen tulos on siis todella harmittavan surkea. 
yksi hailee, onko tilillä miljardi vai nolla euroa, se ei tee kenestäkään parempaa tai tärkeämpää ihmistä. 
minä maallikkona ymmärrän niistä yllättävän paljon. 
et voi muuttaa, jos mä oon vanhapiika siis mä oon vanhapiika 
hyvä yksilö on kuitenkin pitkäikäinen valinta. 
hyvä, jos valittu henkilö edes yrittää tehdä asioita eli on yrittäjämäinen. 
– tämä asumistuki on niin kiperä kysymys, ettei meidän kantokyky tätä nykyisellään kestä. 
tietokone on jokaisella köyhällä käytettävissään, sen mahdollistaa yhteiskunta kirjastoissa, ellei jopa kotiin kustanneta laitteita. 
ketä ilman ei siis ole syntynyt mitään mikä syntynyt on? 
kiitos sinulle, että ilahdutat kaikki positiivisuudellasi. 
hänelle riitti se, että isän ohje oli ottaa heidät hengiltä. 
siitä selvitään hyvien ihmisten avulla joita on auttamassa sua kun etsit apua. 
jos olet aikuinen, niin ei voi, kuin ihmetellä. 
ota huomioon ettei somaliassa ole öljyä. 
kirsi kertoi ettei ollut edes tutkinut koiraa vaan toiminut ainoastaan omistajan toiveesta. 
miksi ihmiset jaksavat ruotia toisten asioita täällä. 
voi hyvää päivää tätä nykyistäkin hallitusta. 
näillä olemassa olevilla tiedoilla, ei näytä ruusuiselta, sillä eihän me äänestäjät aivan tyhmiä olla. 
no olisiko tuo mies se tyhmin kun näe eikä kuule vaikka vaimo tietää asiasta eikä näytä sitä sille? 
tunnen siis hyvin koko perheen. 
apostolit saivat siis kaiken tarvitsemansa tuon tehtävän suorittamiseksi, eli armolahjat käyttöönsä. 
ongelmaa, josta ei tiedä tai ei sitä tunnusta, ei voi oikaista tai parantaa. 
ei me vaieta, koska ajamme myös sinun etuasi. 
ottamatta kantaa surusaattueen autovalintoihin niin jälkikäteen ajatellen skotat olisi sopineet mitä mainioimmin lapuan liikkeen muilutusautoiksi joilla kyyditettiin kommunisteja ja vasemmistolaisia itärajalle ja sen yli. 
no, miten kukin sen sitten käsittää. 
kun olin päässyt loppuun asti, toimittajan ääni muuttui. 
kun sanon mestari, en nyt tarkoita sitä sitä ihmisvihasta posket punaisena heloittavaa nysveröä. 
on kyllä todella narsistista kysellä sitä palstalla. 
helluntaina ei ollut hellua piti yksin mun vesillä kellua ei ollut enää elossa omaa rakasta tulta sammuttelin yksin mä takasta 
brunon uhrautumisesta ei syntynyt maailmanlaajuista ainutta oikeaa uskontoa jonka ympärille kehittyi meidän ihana länsimainen kulttuurimmekin. 
sekin on armosta, että seurakunnille on annettu lahjoina ihmisiä. 
helsingin saalemista, ovat täysiaikaiseksi palkattu toiminnanjohtaja esko matikainen ja hänen vaimonsa sihteeriksi, niin ikään kokoaikaisena eli täydellä palkalla. 
siinä saadaan omaksi koko hänen vanhurskautensa. 
suosittelen katselemaan ketä tahansa muuta.. 
näin minua kutsuttakoon sukupolvesta sukupolveen!! 
yrittää voi ilman lottovoittoakin, jos on hyvä yritysidea ja tuotteille markkinat maksukykyisine asiakkaineen. 
ja hei minulla on varaa puhua tästä, sillä olen itse uskovainen vaikken sitä näkyvästi esille tuo. 
aloittajan tilanne on varmasti tukala. 
mutta väyrysen hyvää menestymistä ja esillä oloa tosiaan puolustaa se, että väykkä on sopiva vipukanki sipilän kaatoon. 
eikö voitaisi antaa marcon selvittää omat sotkunsa rauhassa. 
kohdasta windows update, ota pois käytöstä ja sammuta 
kiva koulu toimii hienosti! 
annahan tiltun nauttia edes hetki siitä, kuinka glonass hehkuu tulipunaisena pirrinsä nokassa. 
miksi hallitus ottaa työllisyystavoitteita, jos vastuu olisi yksilöillä! 
ja ihminen ei huomaa moista nopeutta? 
edelleen kyllä uskon luojaan, mistä aiheesta suvivirressä lauletaankin. 
mutta kuka pelastaa nämä nuoret, jotka saavat väärän mallin miten asioita hoidellaan? 
katsokaa vaikka tultua, ne ovat onnellisia jos putinista tulee suomenkin isäntäjää. 
sosialismin rakennustyö alkoi etupäässä vähemmän kehittyneissä maissa. 
tienneekö rot itsekään, mitä hän tarkoittaa vai tarkoittaako mitään. 
en minäkään koskaan nähnyt lapsilisistä euroakaan. 
kannattaa tutustua aiheeseen aktiivisesti netissä ja käymällä sijoitustapahtumissa. 
kuten nähtiin esim kun oli ystävänsä kanssa emma gaalassa 
ihmiselle on kehittynyt tietoisuus joka pystyy ymmärtämään ympäröivää maailmaa siten että ihminen tajuaa syys/seuraussuhteita paremmin kuin muut eläimet. 
perusuomalaiset löytää syyllisen kaikesta muusta kuin itsestään ja teoistaan. 
minä tunnustan jeesuksen kristuksen herrakseni. 
tältä palstalta saamasi suoremmat neuvot kun saattavat olla hyödyllisyydeltään vähän mitä sattuu. 
pelkään, että miten sä jaksat. 
nuoremmat miehet jo onneksi ymmärtävät, että lapset tarvitsevat ja arvostavat molempia vanhempia. 
aurinkoa ja ulkoilua ja hyvää safkaa kera mukavaa seuraa..arkea..eli elämän parhaita juttuja..hymiö.. 
mutta mitä todellisuus todella on, se on ihmisten tietämättömissä enimmäkseen. 
mitä minun on teille sanominen? 
tässä todellisuudessa teuvo on antaja ja te muut ottajia. 
räkäse nyt ne etanaherneet nokastas vaikka uusiokäyttöön täksi illaksi teille kahdelle! 
joka tapauksessa se keskittää toimijoita vähemmäksi, kuin nyt. 
minusta ei haittaisi jos paras tyttökin palkittaisiin. 
taidat itse nähdä saman henkilön kirjoitusten takana, joten älä projisoi omia tunteitasi toisiin ihmisiin. 
aurinko säätelee ilmastoa, sitäkään ei tiedetä miten. 
matemaattinen variaatiokenttä rytmeissä moninkertaistuu. 
mainittakoon että hän on myös masokisti, eli nauttii myös itsensä kiduttamisesta. 
tietoa ja kokemusta löytyy oma poika hoitaa neljää yritystä helsinginseudulla, kaikilla työntekijöillä on ns normaalit työsopimukset. 
tunnehan tulee siitä, mitä ympärillä näkyy, ei se ole harhaa. 
patteripurkaamo tuottaa myös arvokkaita hivenaineita ja tukien kanssa. 
ja jos ilmasto on vielä eteläeurooppalaisen lämmin niin vielä parempi. 
vai kuinka oikein sellaiset maat kalustoaan hankkii/uusii, joilla ei omaa tuotantoa? 
kauppias kärkkäinen on kunnollinen ja rehellinen peruskauppias. 
se vain ei ole hänen todellinen luonteensa, jos kuka niin sinä sen tiedät. 
patmoksessa tuota taas ei hyväksytä missään tapauksessa, joten on suorastaan virkistävää huomata että et ole patmoslainen. 
espanjan aurinkorannoilta malagasta lähtenyt kone oli tilauslento, joka kuljetti festivaalikävijöitä takaisin suomeen. 
eikö ole parempi vanhemmillekin, että lapset saavat kunnon kodin, vaikka se olisi sijaiskotikin kuin lapselle elää kotona jatkuvassa pelossa? 
kaunis tyttö ja älykäs tyttö. 
no ei nyt tarvii yksinäisyydestä valittaa kun hoitaa omia vanhempia ja lastenlapsia. 
saattaisi on lutherin, kun hän naulasi teesinsä wittenbergin linnankirkon oveen. 
ruotsinkieltä osaavia palvelijoita ei tule pakkoruotsin avulla. 
mutta kuvastaa varmastikin sitten porilaista elämän tyyliä outouksinensa sitäkin enemmän 
no jos sä oot niin ruma ettet ilkee profiiliin kuvaas laittaa nii älä oo kade kauniimmille ja häjyile heille. 
hyvinvointi ja sivistys lisää tuottavuutta, te pösilöt lyhytnäköiset kepulaiset. 
ostomiehittä ei pärjää edes sotkamon jymy, lukkarista alkaen. 
kansanedustajien kovia palkkoja ja palkankorotuksia on perusteltu sillä, että muuten ei saada vaaleihin riittävän päteviä ehdokkaita. 
probleema lienee miksi neanderthalin ihminen ei kehittynyt euroopassa ollessaan, ainoastaan afrikassa. 
kankaat pitkälle samoja eli keskustelun perusteella saat fiiliksen kuka tekee purjeen sinulle. 
suskuhan ei edes tunne annelia. 
ihminen on paljon monimuotoisempi, joten meidän ihmisten laatimien normien mukaan eivät kaikki voi elää. 
ainoat kärsijät ovat nuo perskärpäset jotka eivät ymmärrä kuinka nuo pari ihmistä pössöttävät heitä. 
elät mielikuvituksissa, etkä oikeastaaan tunne tässä ketään. 
ja luulen osan naisista uskovan tai haluavan uskoa tuon. 
istuva hallitus tekee kaikkensa niiden kasvattamiseksi. 
sieltä selviää heti, että missä asuu, missä käy töissä ja missä kaupassa, vaikka kuinka yrittäisi anonymisoida tietoja. 
yrityksillä ei ole yksityishenkilön tapaan kuluttajansuojaa. 
kuka tietää vaikka se olisikin koraani. 
sallittua on kaikki, mistä on itselle etua. 
itekki oon ottannu asenteen et käyn koulut ilman poikia jos ei sit tuu jotaa kaveriks ja sit koulujen jälkee katotaa tuleeko joskus joku mut ei seurustelu oo sellain et oisit outo jos et ikinä ois. 
niin että miksi ei kirjoiteta ongelmista oikeilla nimillä,eikä haukauta vaikka vain skodaa mitä sillä voittaa vai voittaako hyvän mielen?. 
voihan sitä luvata vaikka mitä. 
vain, jos saavat riittävän määrän lähtijöitä, ammattilaiset matkan järjestävät. 
kun tuntee ja tietää, ettei mikään enää auta. 
siis mitä tarkoitat ettei ole mahdollisuuksia? 
itse en kyllä ymmärrä miksi nuoret miehet arvostavat usein jotain cheerleading/fitness harrastuksia naisilla! 
ah nämä vaihtaritoiminnassa rakastaa olla manitzereitä sun muita isoja titteleitä. 
äitini hankki minulle alennusmyynneistä lisää kauniita alusasuja. 
oletkohan todella menettänyt mitään jos ei ole miestä tullut rinnalle. 
siis jos haluatte totuutta. 
naisilla aina niin helppoa tuo hellyyden saanti ! 
sinun armosi, herra, olkoon meidän päällämme, niinkuin me panemme toivomme sinuun. 
vapauteen kristus vapautti, hah hah haa. 
koska minun arvoni nousevat sieltä raamatusta ja siitä lähimmäisen rakastamisesta, en pidä nautittavana toisen sivaltelua tai ylimielistä kohtelua. 
rauhallinen ja tasapainoinen ihminen voi olla hyvinkin elämyshakuinen eikä kestä hetkeäkään rutiineja ja paikoillaan olemista. 
miten hitossa sukeltelet korallien ja kultakalojen seassa, kun kultakalat ovat makean veden kaloja ja korallin taas kasvavat meressä. 
irtoaa paremmin, kun valehtelee olevansa tosissaan. 
ja myö isänmaalliset suomalaiset jäätäis sit ihan tänne ihailemaan tätä ihan omaa maatamme! 
tiettyihin ryhmiin kohdennettu jäsenhankinta mahdollisti kaappauksen. 
ellet usko luomiseen, et voi ymmärtää, että ateismi on uskonto uskontojen joukossa. 
se kumppani tulee jos on tullakseen. 
tosin heitä on kielipoliittisesti svekomielisinä fennoina korkeintaa neljännes kaikista viidestä miljoonasta fennosta. 
missä aineissa pitää olla hyvä? 
kaiketi luulee olevansa kaikkivoipainen, ylivoimainen, ynnä voittamaton. 
niin ja dannyllä on kyllä hyvä ääni, pitkät sävelkulut, legatot, sopii hyvin, soi. 
paljonko olet valmis antamaan, kuinka paljon jaksat ja mihin pystyt. 
koska niissä säilytetään arvokasta tietoa joka halutaan murtaa virusten avulla. 
pukattiinkos lisärahhaa tänävuonna näitten viihtyvyyteen liekassa se totuttu puol. 
katsohan tänään lisää totuuksia mot. 
minä olen sitä mieltä, että ei taida enää olla, sama vaikka lopettaisi jompikumpi. 
sittemmin ollut lähestymiskiellossa äitiin ja tyttäreen. 
kauneuden vaatimus on kauneudenhoitoa jne. 
demareiden äänestäminen vaatii suurta huumorintajua! 
jos tarkoitit siskoa niin se on systeri. 
tykkään silti palstan ihmisistä niin kun nyt ihmisistä voi tykätä, joiden kanssa keskustelee asioista maan ja taivaan väliltä, nauraa, laulaa ja itkeekin välillä kun joku menee tunteisiin myötäeläessä. 
yritä nyt hyvä ihminen päästä tuosta saman asian jankuttamisesta eroon. 
paljonko vuokratulo on nyt? 
ja sitten juamlan lasten lauluja. 
kristityn tulee noudattaa totuutta ihan ilman valojakin. 
tasaväliset täydelliset lääkärintarkastukset takaavat että ei ole psykoosia. 
jos tässä elämässä vielä kohdattaisiin . 
en nääs enää rakasta sitä. 
mutta meidät on opetettu uskomaan tuohon soopaan, joten moni ei yksinkertaisesti oivalla mitä huuhaata se on. 
jokainen myös tietää mihin teot vievät korjamattomina. 
tulin yksinhuoltajaksi kuten isäni ennen minua. 
kun sinä olet ainoa, joka olet moisesta edes kuullut niin tuo ihmeessä näkyviin meillekin se linkki uutiseen? 
mistä ihmeen päinvastaisesta nyt pitäisi todistaa ja miksi? 
näyttäkähää niille miltä tuntuu kireves kyryvän juurehes. 
tämän tiesitkin jo aikaisemmista keskusteluistamme. 
yksityistiet varmaan korvataan, mutta yleiset pannaan vähin äänin pikkuhiljaa kuntoon yhteiskunnan piikkiin. 
toinen on yrityksen toiminta. 
no, minäkin kun säästän, niin kyselin, miten ja mihin hän säästää. 
tänään rintamalla on ollut hiljaisin päivä kuukausiin. 
ei muuten tuu saamaan nerviiniä, on liian isot luulot itsestään. 
kaikille hyväksi raamatun ut mukaiseen krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttuja / armoitettuja etsivä. 
olen kanssa masentunut, ahdistunut ja pelkään sosiaalisia tilanteita siinä määrin etten kykene luomaan kontaktia naisiin. 
hänelle olen sanonutkin, ettei toi ole ihan normaalia, mutta hän vaan nauraa. 
eli heille on pitänyt antaa luottokorttitiedot, ja he itse laskuttavat suoraan luottokortilta. 
nykyisin isän lapsuuden koti on loma/eläkepaikkana ja karhu/t selvästi asustavat ympäristössä. 
mutta eihän monikaan nainen kestä rehellisiä miehen mielipitetä. 
en liioin usko uniin.mutta jotkut unet ovat toteutuneen kirjaimellisesti.. 
kysynkin miksi vajakkijanne kirjautuu ylipäätään moottoripyöräpalstalle? 
koska kasteen merkitys on näin suuri, kuuluu se lapsillekin. 
lapset siis ovat hyvin fiksuja ja osaavat itsekin ajatella. 
sinisistä silmistä, kauniista hymystä ja kaikesta hyvästä mitä toit elämääni. 
spironolaktonilla ei käsittääkseni ole myyntilupaa suomessa, joten jos androcurin kanssa ei rauhoitu, niin sitten täytyy mennä orkiektomiaan. 
ei vaikka vei lapset päiväkotiin ja oli yksin kotona. 
ei olisi pahitteeksi tutustua uuden kumppanin muihinkin kuin fyysisiin ominaisuuksiin ennen yhteen menoa. 
ja suuri pelko valtasi kaikki, jotka sen kuulivat. 
nyt häntä raivostuttaa että naiset kerääntyvät kautta maailman ilmoittamaan oman mielipiteensä. 
tämä koodi kielen teksti oli läpinäkymättömän koska läpinäkymätön ei nähnyt mitä läpinäkymätön näki. 
ne ovat kangastuksia, jotka lupaavat aisteille ja tiedonjanolle sellaista tyydytystä, joka on taivaan tien kulkijalle vahingollista. 
eri asia on kun lapsi pelaa tuntikausia putkeen sählyä ympäri yläkertaa niin että meidän tulee puhua melkein huutamalla ja kääntää television äänet isommalle että kuulemme sen. 
omakoti asujat varmasti kokevat kohtuu rauhalliseksi paitsi fillarit ja irtaimisto lähtee kyllä pihoilta kävelemään. 
et kuvaa es naapurin ryytimaata luvatta, joten ei tolla risumiehen kuvaajallakaan ole sen suurempia oikeuksia kuvata ketään. 
kyökkipsykologi ei edes huomaa, miten kumppani niiloa vtuttaa. 
jeesuksen läsnäoloon henget reagoivat hyvin voimakkaasti vaikka hän ei ollut ehtinyt tehdä eikä sanoa mitään, henget tuntevat pyhän hengen läsnäolon ja reagoivat siihen. 
tilanne voi muuttua, jos venäläisten mielialat huononevat ja opposition puuhaamat mielenosoitukset leimahtavat vakavaksi riskiksi vallanpitäjille. 
tässä meidän talossa oli nainen joka löysi kaikista ihmisistä jotain ikävää. 
tänä kesänä marjapensaamme antavat oikein hyvän sadon 
siksi, koska on aivan käsittämätöntä miten suuri merkitys jollekin voi tyrkkyjulkisuudella olla. 
nämähän on asioita joista ei tiedetä mitään joten ne voivat hyvinkin olla todiste älyllisestä suunnittelusta. 
tieto siitä että miehet olisivat synnynnäisesti naisia älykkäämpiä ja lahjakkaampia heikentää tyttöjen motivaatiota ja kunnianhimoa. 
alistuminen, edes sakinhivutuksessa ei onnistu. 
minä tiedän tarkkaan missä se sali sijaitsee, mutta sinä et ja sehän näyttää närästävän, olisi myös hauska kuulla kuinka sinä pääset suljetulle salille treenaamaan, siis edes mielikuvituksessasi. 
ai, ja minä kun päästin toipumislomalta pienen sini.sirkkuni, uskaltaa se kuitenkin vielä luottaa teihin! 
laatu on parantunut parin viime vuoden aikana. 
miksiköhän naiset eivät ko. virkoihin kelpaa, vaikka heillä olisi sama koulutus kuin miehilläkin? 
seuraavat luopumiset tunsin liittyvän kouluihin ja niihin yhteisöihin. 
ja noak alkoi lempeästi luojaa kääntämään, ja pyysi ensi virheen tähden häntä säästämään. 
kovin ainakin kehuu eläimistä tykkäävän, ei oo vissiin ihmispillua saanunna 
eli varmaan niilä siellä mukavaa riittää. 
tuo nuori mulukku on saarnannut ainakin helsingissä. 
heille on suuri ilo tietää matumiesten joukkoraiskaavan lapsia, ja että monet heistä haluavat tappaa kaikki suomalaiset vääruskoiset. 
teukka puolustautui sillä, että eihän hän edes tiennyt, että syytteessä ollut rikos on olemassa. 
sairaat ihmiset vittuilevat lyhyille miehille aina. 
ei suuntaudu runsaammin mihinkään, kuin mitä nykyinen työnjakoon perustuva kulttuuri edellyttää. 
tämä keskustelu on tosiaan hyvä. 
mutta dingo nyt on tuollainen nähtävyys, hyvin on ainakin jengiä. 
sillä niin kuin oli nooan päivinä, niin on ihmisen pojan tulemus oleva. 
niin sanotut uskonnolliset kreationistit hyväksyvät mm. raamatusta poiketen tieteellisen tiedon mutta asettavat todelliseksi tiedoksi sekä ilmiöiden syysuhteeksi materiattoman henkiolennon tahdon. 
suomen sää tässä kuukauden pari on oikeastaan ollut ihan mukavaa wanhanajan vaihtelevaa säätä. 
vauhti ei siis ole se oleellinen juttu, vaikka toki silläkin hikeä saa paremmin pintaan, vaan se, miten poni työskentelee. 
maamme ja samalla eun tuetuimmat elinkeinonharjoittajat 
kun nyt tätä katolista ja yleensäkin kirkkoa on syytetty portoksi, niin miksi kirkko nimenomaan olisi portto? 
steffy ilmeisesti meni suoraan kentältä noran luo? 
eikö minulla siis ole mitään oikeuksia?
pitkiä aikoja yksin elävät saa edes kirjoitteluseuraa palstasta vaikka kukaan ei oikeasti välitä mitä palstalaisille tapahtuu. 
rikolliset otti vallan ruotsissa, kenen syy? 
sitä odotellessa, yritetään elellä ihmisiksi. 
jonot senku kasvaa jos länskänpotilaatkin noihin kipataan. 
esimerkiksi, jos tilataan maalaamosta alihankintana pilssin maalaus, kuuluu laskutettavaan työaikaan taatusti myös matkat työkohteeseen ja takaisin, lisäksi mahdollisesti jopa erikseen päivärahat työkeikasta. 
enhän mä edes tunne tätä, viestiketjun aloittajaa ja silti vastailin joten älä provosoidu. 
kyllä minäkin ainakin jossain loppuvaiheessa häpesin mainita että olen jehovan todistaja. 
siunausta sinulle,saat vastauksen mitä kaipaat. 
jaa linkin parkin laulaja on kuollut, huumeisiin varmaan kun niin nuorena lähti. 
mutta uskovainen jaakob asui majoissa ja oli lampuri, kuten abel ja jabalin lapset. 
sosiaalisten suhteiden ja joukon yhteisyyden ja siihen kuulumisen kannalta on tietysti palkitsevampaa viettää sitä oman sidosryhmänsä kanssa. 
rukoilen viattomien ihmisten psyykkeellä tahallaan kiusaavien ihmisten kivuliasta loppuelämää. 
kyllä kuulostaa hyvälle tämä nyt. 
pitäiskö laittaa äänestys kuka on legendojen legenda äänekoskella! 
parisuhteen koko idea on olla suhteessa ihmisen kanssa. 
samoin, mutta olen ylpeä siitä, miten viimein tämä asia otettiin tosissaan niin kokoomuksessa kuin keskustassakin. 
voileipä, jugurtit, mehut ja peruna.. tana.. 
toivon, että löydät etsimäsi. 
sitten saa tilailla saunomisaikaa erillaisina paketteina ja gps paikannin kertoo mihin saunaan. 
suomeen ei pidä päästää yhtään muslimia. 
vai onko hilux&konekiivääri kuitenkin paras kaupunkisotaan? 
ainakin jos tekee kärrykaupat etukäteen, niin voi rekisteröidä kärryn jo ennen noutoa. 
sitä vain jaksoin ihmetellä, että meidän älymystö oli mukana runsaslukuisesti, samoin taiteilijat. 
eikä sitä ihan just heti herättyään selviä liikkeelle. 
joskus ihmettelen sitä etteivät ihmiset näe retoriikan läpi. 
miksi hänen olisi pitänyt kumartaa sebiä ja kimiä. 
mutta eräiden mielikuvituksella ei ole rajaa. 
koskenkorva on jo valmiiksi sokerilientä, joten sotkemalla karamellejä siihen ei pilaa korkeintaan kuin tietyn tasoista viinaa. 
vielä ihmeellisempää tämä tunne. 
ei ole koskaan ollut pelkoa kun ei koskaan ole kunnolla eteen ottanut. 
siksi kannattaa jatkaa opintoja hamaan tulevaisuuteen, niin on toivoa päästä suoraan koulunpenkiltä eläkkeelle. 
olen lukenut joskus elämänkerran lestadiuksen elämästä. 
toki onhan niitäkin joiden elämä pyörii sen ympärillä miten rinta rottingilla saa julistautua kuuluvansa johonkin tai johonkin muuhun !! 
siksi hän tulee olemaan hyvin onnellinen. 
hyvin looginen esitys ja varmasti pitää paikkansa. 
veteen eli kasteeseensa luottavat hukkuivat. 
hyvä kun ymmärsit mitä tarkoitin. 
tuskin se edes muistaa koskaan kiusanneensa ketään. 
jo tuossa kohtaa on ihmisen elämä pilattu peloilla. 
raiskauksista ei paljon lehdissä ja yleisessä mediassa hehkuteta, miksi ? 
on kiihottavaa saada katsekontakti itsevarmaan puumaan ja antaa toisen huomata katseeni viipyily hänessä. 
yhdessä leikkien silmät kirkkaana joulukuusen kynttilöiden. 
puhuttaisiin jos et työntäisi pois 
ovat ainakin vuotaneet jotain jonkin verran. 
jouduin maksamaan koko summan, vaikka lopullinen väri oli ihan eri. 
koittakaa nyt päättää kuka päättää ja mitä päättää, ihme vatulointia. 
nero siis on käyttäjää aiheettomasti holhoava paskakasa, jos jutuissasi nyt on taaskaan edes siteeksi totta. 
joo on todella mukava henkilkökunta.
eläinrakas ja sydämellinen ihminen. 
ei hän enää minua rakasta 
söin ravintolassa, jossa oli pullea, vitsaileva kokki. 
vastaus löytyy, kun etsitään syitä alhaiseen äänestysprosenttiin. 
jos haluaa säilyttää parisuhteen, kannattaa kiertää nämä parinvaihtokurssit. 
no eihän ropottit voi itsetuhoisesti ajatella niinkuin nuo suvakit ja hyysärit ajattelevat epäloogisesti. 
varattomia ei pidä rahallisesti kannustaa hankkimaan liutaa lapsia. 
toivottavast rouva ainakin säilyy naiskauneuden ystävien iloksi kauan. 
enkä enää voi tästä kellekään puhua, joten aika paljon ahdistaa. 
joãolla oli tapana kutsua tätä nöyrää ja anteliasta ystäväänsä ·amfibiseksi·. 
vetovoima välillämme näkyi varmasti jokaisen läsnäolijan silmään. 
ensin oli kirjallinen koe ja jos se meni riittävän hyvin, pääsi suulliseen kokeeseen. 
söimme, joimme teetä ja puhuimme paljon. 
ludenongelmankin voi aikaansaada ihan siisti ihminen, vaikka ulkomaanmatkan tuliaisena. 
mutta tiedetään, että sunkaltasella lapsivihaajalla niitä ei tietenkään oo kun oot tappanu jokaisen, joten raivoot täällä vain katkeraa tekopyhää mutusontaas. 
hekin varmaan tukeutuvat tiettyihin raamatunkohtiin. 
sähköauton lataus kotona on peruskauraa suurelle osalle kansalaisia. 
tässä nyt tietysti oli kyse narsisteista. 
turha pyörittää kouluja kun väki vähenee! 
uudessa liitossa on lepo omista töistä herrassa. 
ainoa oikea kotoutuspaikka on niiden omat kotimaansa. 
mihin sitä edes tarvittaisiin? 
miksi hyväksyit lentäjien heikon koulutuksen? 
en saa koskaan tietää miltä olisi tuntunut kosketuksesi tai lämmin hellä suudelmasi.. 
heitä kiinnostaa vain se mitä ihmiset puuhaavat makuukamareissaan. 
nuo osuuskunnat ottavat suuren osan tuloista, ja työkkäri ja sossu pitävät niissä toimimista yrittämisenä, nykyään, eli jos aloittaja haluaa yrittää työttömyyskorvauksen ohella, osuuskunta ei enää käy. 
voit nauttia elämästä, vaikka se ei olekaan täydellistä. 
kyllä sun täytyy nyt vaan kai jatkaa provoiluasi edelleen? 
tämän kohtaamisen jälkeen ei enää edes tervehditä. 
uskon että on todella nöyryyttävää tietää, että on vastoin omaa tietämystään joutunut pornotähdeksi. 
siten kun puhuu, on luovuttava siitä, mistä puhuu. 
jokainen suomalainen on veli ja sisar. 
korkeintaan pyytää kauniisti jos lähtisit vapaaehtoisesti kamarille. 
ei ymmärtänyt aikoinaan, eikä kyllä ymmärrä vieläkään. 
tai sitten sauli ei ole lapsen biologinen isä. 
jokainen voi ottaa matkan ja lähteä vaikka viikonnlopun viettoo jonnekkin muualle. 
kuulemma toto tulee soittamaan kartanolle itsenäisyyspäivänä. 
täältä löytyy varmaan teinihuorien isiä. 
ei minun enää tarvitse viisastua enää yhtään. 
näistä ajatuksista kysyn miten sinä suhtaudut omaan ehtoollisella käymiseesi ja ehtoolliseen. 
epäkohtaan tiedon asiasta saatuaan kaikin asianmukaisin keinoin. 
mitä nyt pirkko on jo eläkkeellä eli palkkaa hän ei enää tarvitse ottaa vastaan työstään. 
näin epävakaan valtion olemassaolo tärkeällä talousalueella on suuri uhka usan kansallisille eduille ja koko maailmantaloudelle. 
ymmärtäkää nyt haukkuvat kirjoittajat, maan talous ei nouse kerta rysäyksellä, on vaan tehtävä pitkäjännitteistä työtä joka kysyy tahdonvoimaa jota sipilällä on. 
seinäjoen alueen remppaporukka on ainakin hyvä. 
uudet nokiat ehkä ainoa merkki missä toimivat, niin ne kylillä puhuvat 
on ainut oikea asiantuntija muuratuissa rakenteissa. 
kaikkien muutosten on mentävä ihmisten kautta. 
totuutta alusta loppuun asti, uskotko? 
mutta siinä olet kyllä oikeassa, että on aika ihmeellistä rajata kumppanin etsintä yhteen kaupunkiin. 
ei siis työkäytössä vaan ikuisella vapaa ajallani vain. 
olitko sä äitisi mielestä helppo tapaus ensimmäisinä vuosinasi? 
onko sinun lähipiirissä paljonkin ihmisiä, jotka eivät hallitse omaa elämää, ja syyttävät siitä toisia? 
taas joku joka ei tiedä mistä puhuu tai kirjoittaa ja sekoittaa vieläpä järjestöt keskenään. 
jos hän puhuu totta, kukaan ei usko. 
konsulttien käyttö on turvallinen tapa tyriä hyväkin hanke. 
niin löytyykö siitä poliittista ainestaa edes nuorenakaan? 
pian hän vollottaa ase ohimolla, savet housussa ja huumevelat niskassa. 
vihreät ja kepu sopivat varmaankin huonosti samaan hallitukseen, vaikka kepun matti vanhanen diggaakin vihreitä. 
suojeluskunnat koostuivat kaikista suomalaisista. 
mitäpä ei suomen naiset tekis lemmikkien viihdyttämiseksi. 
siitä sitten päätös että minne matka jatkuu. 
tuhoton määrä tänäänkin ylen toimittajia eskola, puurunen, perunka, kekäläinen + kuvaustiimi = ei mitalin mitalia viikon aikana. 
jos näin ajattelet, ajattelet rikollisesti. 
vaihda suosiolla merkkiä nyt kun tiedät minkäänlainen on tohon luotettavuus 
eikö nämä ökyrikkaat voisi hoitaa tämän rahavajauksen edes kohtuullisesti ja jopa ilmoittaa siitä. 
he säilyvät parannuksen tekijöinä ja synnin pois panijoina ja säilyttävät sydämen ja omantunnon puhtauden uskolla kristuksen sovintoveren voimasta. 
ennakkoperinnön korosta olisi pitänyt sopia lahjoitushetkellä. 
lapset eivät läheskään aina rakasta molempia vanhempiaan. 
oikein hyvä keskustelun avaus on tänne tehty. 
mutta pidän täysin oikeana sitä miten juutalaiset ystäväni sen määrittelevät. 
ketkä sinut ovat manipuloineet tuntemaan niin ja miten ja ennenkaikkea miksi? 
luulen että sun vaimosi on onneton, ja se että puhut vaan itsestäsi tossa aloituspostauksesta kertoo, ettei sulla ole aavistustakaan miksi. 
mutta jolla on minun sanani, puhukoon minun sanani uskollisesti. 
somalien määrä on laskenut, joten joko karkotukset ovat luoneet riittävän pelotteen, tai sitten somalitaustaiset lasketaan suomalaisiksi. 
vaasan pitää tehdä kaikkensa, jotta vuorovaikutukseen liittyvät henkiset ja kulkemiseen liittyvät fyysiset esteet madaltuvat. 
joka robbinki hootin tavoin jakaisi elintasoa oikeasti.. 
onnea voittajalle ja osanotto suomen kansalle. 
usko on iloinen asia, kuin pitäisi sadepukua helteillä. 
olen todella ylpeä tyttärestäni ja samalla äärimmäisen surullinen, että hän lähtee pois. 
joku voi opiskella puhtaasti omasta kiinnostuksesta alaa kohtaan. 
onko myös iltalypsy näytöksiä ja siltarumpu rummutusta runsaiden tukien kera. 
en päästäis pentua lapsien lähelle,ennekun se on madotettu,ja eläinlääkäri tarkistanut ,et on turvallista. 
nuoret ei osta noita,ne on niin pappoja malliltan. 
tiedän että kukaan ei minulle täällä ilkeile. 
jokainen kristitty ihminen kyllä tietää, miten uudestisyntyminen tapahtuu! 
vai olisko paradoksaalista mustaa huumoria, joka on liikaa tekoälyn hoksottimille. 
rakkaus toivoo kaikessa, silloinkin, kun toivoa ei inhimillisesti ole enää olemassa. 
ei vielä ymmärrä palautettua evankeliumia. 
minusta tämä on hyvä idea. 
tunnistin tosta äänen sävystä, ihan sama ääni kun sillä mun hänellä ja yhtä viisaski. 
ei ole varmaan helppoa näinä aikoina vetää tuollaista hyödyllisen idiootin roolia. 
ei perillinen silloin siitä mitään veroa ole maksanut, ainakaan jos perukirja tehtiin oikein ja siihen kirjattiin, että leski vetoaa oikeuteensa olla luovuttamatta tasinkoa perilliselle. 
ne haluaa viimeiseen asti yläpitää kansalaisten unelmaa paremmasta yhteskunnasta, vaikka meitä viedään teuraalle. 
sillä herra on hyvä; hänen armonsa pysyy iankaikkisesti ja hänen uskollisuutensa polvesta polveen. 
pääsyy asumisen kallistumiseen on ihmisten keskittyminen kaupunkeihin ja eteläiseen suomeen helsinkialueelle . 
en ole ikinä moista kuulut 
toki suosittelen tekemään sen jo nyt, mutta viimeistään kesällä. 
syksyllä kuultiin uutinen että kesämiehen kirppis vaihtaa omistajaa. 
gravitaatiosta johtuen ilmakehä pakkautuu maan pintaa vasten, joten lentokoneet saavat siivillään riittävästi nostetta lentämiseen tiheimmin maata vasten pakkautuneessa alemmassa ilmakehässä. 
en tiedä tatkalleen mitä kaikkea oi touhunnut. 
nightwish nauttii sillisalaatista, mutta tarja nyrpistää sille nokkaansa. 
kyllä joidenkin elämä on helppoa, ei mitään järkeä tulla tänne kilpailemaan. 
kasansanterveystyö, lainsäädäntö, asetukset, sekä kuntien, eräiden kaupunki osien kl sairaaloiden ja sairaala toiminnan muuttaminen kansanterveystyön linjalle, eräitä sosiaalipuolen linjan muutos koulutus ja mm. lapinläänin ja opettajina sosiaalijohtajat. 
veljestä en tiedä, mutta helluntaiseurakunnassa. 
huomasitko, että mainitaan poikien lisäksi tyttäret. 
lakiteksteihin ei myöskään kovin paljon kirjoitella soveltamisohjeita, joten harkintavallan olemassaolo ja laajuus eivät helposti selviä. 
kerro sitten oletko henki, sielu vai ruumis. 
valtionsyyttäjä tom laitinen lähti paikan päälle, koska lukuisista yrityksistä huolimatta irakissa olevien todistajien kuuleminen etäyhteydellä ei ole onnistunut. 
joku kesä ehkä vähän enempiki. 
ole veljiesi herra, ja äitisi pojat kumartakoot sinua. 
torrkulla jatkaa karisman noloja perinteitä. 
sen sijaan vaadin olemattomiin uskovien todistavan, jos aikovat saada minut uskomaan olemattomiinsa. 
älähän sinä nyt yritä muuttaa keskustelunmme puheenaihetta nyt yhtään mitenkään. 
ainakin töissä ärsyttää, jos huomaan olevan maistissa 
sääliksi käy kaikkia niitä tulevia sukupolvia,jotka tämä asian takia hylkäävät koko kristinuskon ja sen vuosituhantisen teologisen perinteen kauniit ja ylväät hedelmät. 
kysy häneltä, mitä hän ajattelee. 
asiallisille auttajille suuri kiitos etukäteen. 
hyvin tuntuu skarpanneen joulun. 
eikö värivalikoimista löytynyt enemmän sinivalkoiseen koostettua värivalikoimaa? 
siksi menen huomenna kokoukseen hakeakseni myös lehdet kiinnostuneille. 
ehtottomasti lorenalle kuningatar titteli. 
varaa aikaa itsellesi, haaveile kuinka haluaisit tyydyttää ihannemiehesi, ja nauti. 
ei nämä muutama invala idiootti kykene, eikä osaa olla ihmisiksi ilman kunnollista valvontaa. 
saattaisi ajatella, että edes joku miettisi miksi uhri on otettu silmätikuksi. 
sopeutuminenkin olisi varmasti moninkertaisesti varmempaa ja nopeampaa jne.. ;p 
eero ehottomasti johtoon,tietää ainaki miten pello johdetaan oikeaan suuntaan ja pitää pahimmat valtuutetut kurissa,ettei kaikkea tarvi uskoa mitä paremmat valtuutetut veinaa.kyllä uskon että se vapautuu ensi valtuustokaudella,ja aletaan eleleen niinkö pellossa elellään edellisellä vaalikaudella 
ja nämä kaikki kirjoittelut on tätä persupaskaa, toisten mollaamista eli mikään ei muuttunut! 
ei meillä sisäilmaongelmia ole, mutta ulkoilmassa tuntee jotenkin voimistuvansa. 
otetaan lapsen kasvatus ainoastaan kaveripohjalta eikä mitään pystytä kieltää. 
no, menneet kokemukseni saavat pääsääntöisesti hymyn huulilleni. 
tällainen päällekäyvä saarnaaminen, jossa ei ole tietoakaan kunnioittavasta vuoropuhelusta, ei varmastikaan saa ketään kääntymään kristinuskoon. 
ne tuomaritkin on ostettuja, ei ole mitään tehtävissä 
itse tulkitsen viestit aina kristallipallon kera. 
tuota ryhmää pidetään kulttuurimarxismin kehittäjänä. 
tosin ei suora kopio omasta nimimerkistäni. 
mahtavaa että stadilaiset osaavat käyttäytyä, myös kahvitarjoilun yhteydessä. 
eli liekö kyseessä enempikin se, ettei vaan jonkulainen nainen kelpaa, vaikka olisikin lapseton? 
saksassa syyrialaisten koululaisten taso on herättänyt ihmetystä. 
mitä ajattelisit isästä joka sanoisi lapsilleen että teidän on pakko rakastaa minua koska minä käsken ? 
esimiehet on mitä on ja kaiken näkösiä hianoja titteleitä on tarjolla mutta palkka ei nouse ja vastuu lisääntyy. 
jos oltais kaikesta samaa mieltä ei varmaan juteltas paljon eikä kukaan muukaan täällä, ois vaikee keksiä mitään jutun juurta jos ei olis näkemyseroja ollenkaan. 
joku tossa nyt otti sua pattiin, mutta en tarkalleen tiedä että mikä. 
laupias ja armahtavainen on herra, pitkämielinen ja suuri armossa. 
haluaisin kiinnittää huomiota myös suurin jäsenmaksuihin. 
ja se on sataprosenttisesti niiden omistajien syytä. 
kun kyse ei ole osakkeesta ja on sovittu luovutuskielloista, irtisanominen yleensä onnistuu suoraan, kohtuullisen ajan kuluttua. 
kyllä siinä jokin harha ikuisesta elämästä on hiukan takana. 
sanalla sanoen oikeat jeesuksen opetuslapset. 
voin sen sulle lahjoittaa ,taidat tosiaan tarvita sitä. 
paras ei ole välttämättä kovaäänisin, varsinkaan ei. 
kyllä tähän poro ongelmaan on löydettävä ratkaisu. 
jos ei isä ole ottanut yhteyttä niin johan se kertoo ettei häntä kiinnosta. 
minulle henkilökohtaisesti on nyt omien havaintojeni pohjalta tullut sellainen mielikuva, että tämä mr.richard tester on ns. sarjapettäjä, ja hänen vaimonsa haluaa hyväksyä moisen käytöksen. 
ei ole tuon suuntaisia ominaisuuksia, omituisuuksia hankittuna. 
sen verran valolta kestää matkata maahan. 
anna nyt niidenkin välillä juhlia. 
mekään emme tiedä, mitä huominen tuo tullessaan. 
lävähtää aina sakko, joten eiköhän niiden sakkolappujen kerääminen loppuisi jossain vaiheessa. 
sitäei maailmanihmiset läydä synnintieltä palatkaa jeesuksen kristuksen ristinluo tunnustakaa syntinne ja ottakaa uskossa vastaan anteeksiano ja pelastus iakaikkiseenelämään. 
itse jos olisin kriitikko, varmaan toimisinkin noin. 
poliisi saisi hyvät rahat jos päivystäisi kaupungintalon edessä. 
kun on saanut hengen kasteen, ei enää tarvitse pohtia, mitä sanoo pakanoille. 
ei edes syöpärauhanen rauhoita. 
samoinhan juutalaisuudessa aiemmin lapset ympärileikattiin jo vauvoina. 
ihana nainen löytyi maraboun sokkeloista. 
me otimme cd lle kun naimme vaimoa kimpassa nakee myös lähikuvasta kuinka pillun huulet kulkee kullin mukana vähän samaan tapaan kuin simssonien maggyn huulet menee tuttia imiessä 
totuus on vain se ettei terroristeja saada enää taltutettua sillä kun paskat on kintuissa ei sille enää mitään mahda. 
jos pitkä ja tumma komea mies astuu baariin, kaikki naiset kyllä huomaa. 
mää opin nippa nappa lukemaa, ja kun mää nyt käytän tietokonetta, melkke siinä ku ne mielestää viisaat, nii ne tulee vihasiks jos minä puhun tietokoneista ja mitä sillä teen. 
sinä varmaan keksit sillä aikaa jonkin hyvän vastauksen? 
meillä on aivan sama mitä kansa ajattelee tai mitä on mieltä. 
meinaan tuota suolimedian juttua, jossa ei totuuden häivää! 
on siis pystyttävä näyttämään, että musta saa hyvän eukon, vaikka mä en kaikista kestävin olekaan, jos lähdetään terveydellä kilpailemaan. 
kuinka osaan olla hyvä hänelle, joka rakastaa minua oikeasti? 
totuutta löytyy, sitä teidän ryöstömurhaajien hengenheimolaisten on vaikea sisällyttää. 
itse en edes vaivautuisi luomaan katsettakaan. 
jokainen joka osaa ajatella tajuaa ketkä ovat vastuulliset. 
siitä sitten opin sitä uutta monikulttuurisuutta kerralla. 
evoluutioteoria on edelleen paras selitys luonnon monimuotoisuudelle. 
epäuskoiselle, joka ei usko noita sanoja, leipä ja viini pysyvät leipänä ja viininä hänen epäuskoisessa sydämessään ja mahdollisesti nauttiessaan ehtoollista epäuskoisena hän nauttii sen ilmeisestikin omaksi tuomiokseen. 
yhteistyö juutalaisten kirjapainojen ja laivanvarustajien kanssa? 
olo on ainakin hyvä ollut nyt. 
myönnät siis naisten olevan maksullisia. 
mikä kunta suosii kesämökin talviasuttavaksi rakentajat asumaan kuntaan? 
kyllä mä tänä vuonna selviydyn joulukirkkoon ilman rollietakin, mutta eihän sitä koskaan tiiä mitä huomenna sattuu. 
mutta jos päätyy, en odota hänen kommentoivan sitä kovin myönteisesti. 
laittomien maassolijoiden suureksi tukijaksi ja ymmärtäjäksi profiloitunut taponen on toistaiseksi siirretty muihin tehtäviin. 
mitä vanhemmiksi kasvoimme, asut muuttuivat aina enemmän ja enemmän kauniimmiksi ja tyttömäisemmiksi, sekä tietenkin sitä myöten myös naisellisimmiksi. 
kulta, nyt mä olen varma ja valmis. 
vihkimisessä esitettävät kysymykset hääpari voi itse valita. 
hänelle kiinnostavaa henkilöä on vaikea määrittää ja toisaalta kuka kuuluisuus lähtisi mukaan hänen syntymäpäiväillalliselleen. 
videothan ne korvaa elävän musiikin.mihin enää tarvitaan bändejä ja artisteja. 
luuletko että eivät kyenneet kuormasta. 
matteuksen evankeliumista on löytynyt väärä tietoa, mikä todistaa, että katolinen kirkko on muuttanut käsikirjoitusta. << 
ei kai suomalaisilla ole unelmia, niistä ei tarvitse olla huolestunut. 
naiset ihastuvat sinun huolettomaan meininkiisi, joka on todella harvinaista, yleensä kun ihmiset ovat rakautetumpia kantamansa vastuun takia. 
isänmaallinen ihminen ei näitä syöttiläitä tarvitse,äänestetään perussuomalaisia se on isänmaallinen teko .
sinähän se täällä kiukkuat kuten musuystäväsi yleensäkin. 
vapaaehtoisesti nämä nuoret eivät lähde vanhemmalle naiselle isäehdokkaiksi ja siittäjäksi ja etenkään tämänkin naisen ehdoilla ja jatkamaan tuota avointakin suhdetta. 
mutta puolustaja, pyhä henki, jonka isä on lähettävä minun nimessäni, hän opettaa teille kaikki ja muistuttaa teitä kaikesta, minkä minä olen teille sanonut. 
ajatellaan vaikka näin, että puolueella on monet eri kasvot. 
hyviä vinkkejä siihen, miten saavuttaa sellaisen tekniikan, että laulaminen on vaivatonta ja voimakasta ja ääni kuulostaa kirkkaalta? 
osaa puhua kaikki ympäri nyt ihmiset kovana. 
tulevat sukupolvet eivät tule teitä kiittämään. 
näin käsittääkseni myös enemmistä vanhoillislestadiolaisista ajattelee. 
jotenkin tuntuu ettei sulla mene kovin hyvin.. 
olet varmaankin tästä hyvin selvillä. 
korjaa itse tai korjauta heille super halvalla. 
eli, indeksirahasto on varmaankin ihan ookoo jos et ymmärrä mistään mittään. 
vartiainen sanoo myöntävänsä, ettei aktiivimalli ole täydellinen. 
tuntuu hyvältä kun se onnistuu, ja läheisyyden tunne on suuri. 
nyt viekas vilppi täällä on noussut kunniaan, on valhe vallan päällä ja vääryys voimissaan. 
musiikki on valtava muistojen aarrearkku, ja vaikka kaikki sanat unohtuisivat, musiikin kieli jää. 
eli tiedän, että olen parantunut rukouksen voimasta. 
osta tarjouksesta hyvän mekin vanha vuosimalli. 
pappi on ihminen ihmisten joukossa, joka reagoi ihmisen tavoin. 
metson ravinto ei ole leipää tai pullaa. 
ravinnolla on huomattavasti isompi merkitys kuin liikunnalla painonalennuksessa. 
huomasitko muutes lerpan tarinassaan, hänen muijansa ei lähtenyt mihinkään. 
kun loukkaa tarpeeksi syvältä, loppuu ininät samantein, eli luukku kii eli lepy koskaan. 
kyse oli aabrahamin uskosta ja siitä, kuinka hänet oli vanhurskautettu. 
srk lähettää keksimiensä raamatun vastaisten valheoppien kautta koko ajan kaikkialle suomeen riivaajahenkiä johtamaan ihmisiä harhaan ja pois raamatun opetuksista. 
voin ottaa aluks suihin ja kiihottaa sut. 
sillon nämä jutut olis satuttanut,mutta nyt oli mennyt aikaa vuosi ja seitsemän kuukautta edellisestä suomessa käynnistäni joten keskaria oisin näyttänyt jos olisin nähnyt.
syömistapojasi voit kyllä muuttaa terveellisempään suuntaan toki. 
tapani jatkakoon siis laulamista hamaan tulevaisuutteen, sillä hänellä on laululahja hallussaan ja nämä muut tumpelot vetäytyköön eläkkeelle pitsiä nypläämään. 
et siis edelleenkään ymmärrä kirjoitettua tekstiä. 
persuille kun vasta nauretaankin, kaikissa yhteisöissä. 
minun rakas ex poikaystäväni ei koskaan alistanut mitenkään, ei komennellut, valehdellut tai satuttanut minua. 
olisi varsin mielenkiintoista tietää kuka hallituksessa on puolesta ja kuka vastaan. 
no sanoppas nyt kerrankin rehellisesti ja kiemurtelmatta, että maksaako se erkki? 
mistä tempasit tuon ihmisten kohtalolla nauramisenkin? 
asianajajaa on nimitelty asiaankuuluvilla herjauksilla vaikka hän toimi sopimuksen mukaan. 
vielä suurta mielenkiintoani aiheuttaa ihmetys, miksi ylipäätään matkustatte tänne thaimaahan, jos koette thaimaan kaikkinensa olevan niin kertakaikkisen vastenmielinen maa ? 
jo matka kouluun on pidempi kuin eskariin, ja vaikka sen kulkemista äidin kanssa kesällä harjoiteltiinkin, on siinä silti vielä omat haasteensa. 
nasa ei kerro meille tuota mainitsemaasi kaavaa, vaikka on tiennyt sen aina. 
hullu bryssel lähettää mekanisoidut sotakoiransa tänne, ja sanoo tuovansa meille niiden avulla demokratiaa. 
minusta alkaa tuntua että sinulle ja monelle muullekin tällä palstalla tuntuu olevan ylivoimaisen vaikeaa luetun ymmärtäminen ja varsinkin alkeellinen huumorintaju mikä tietysti tuottaa verrattomasti tahatonta huumoria. 
markkaa ei enää ole joten emme tarvitse suomen pankkiakaan, valtiovarainministeriössä joku voinee hoitaa nämä hommat oman työnsä ohessa. 
eikä kukaan rupee ottamaan selvää jos ei edes tiedä mistä on kyse 
aloittaja voi maksaa omat kulunsa miten parhaaksi näkee, vaikka sossun avulla. 
oikeat asiakkaat osaavat kertoa tarkemmin. 
oikea onnellisuus ja siitä kumpuava usko tulevaan on airaksisesta paljon muuta. 
karmea todellisuus on kuitenkin tullut tutuksi monille että elena ei ole kaunis vartaloinen eikä siro vaan roteva selluliittia täynnä ja isovatsainen. 
toki aina löytyy ihmisiä joka suunnasta jotka näitäkin suosivat. 
kun minä en nyt oikein ymmärrä mistä tässä on kyse. 
hänestä ei ole kenenkään uskon mittaajaksi joten hänen kysymyksiin on turha vastata. 
rullatuolissas on pornolehtiä tarakalla, vemppaa niiden kaa. 
se olisi vähintä mitä kylläinen hyvinvoiva kansa voi kiitoksena antaa. 
vaikuttaa ehkä pumppu yksikön vialta, jos releet ja anturat on kondikses? 
ei ne lennä enää mihinkään 
tavalliset golffarit ovat joutuneet kutsumaan rikolliset apuun voidakseen luopua harrastuksestaan. 
miehet ei yleensä tuollaisia metkuja ymmärrä tai edes huomaa. 
uskon näin hyvin vahvasti. 
eivät ne hännystelijöitä kumarra, kyllä jenkeissäkin ymmärretään suomen realiteetit. 
ei minulle ole mitään väliä onko vikoja vai ei, hyvä vaan jos kerrotaan, pääasia että oma nissan kestänyt hyvin. 
eipä tarvita enää windowsia koskaan. 
en ole koskaan esiintynyt juutalaisena. 
ei heihin saa edes yhteyttä, tarkoitan siis maahantuojaa! 
vedettyään lapsen kouluun ja oikaistuaan itse raitiovaunupysäkille sisään juuri sulkeutuvista ovista, hän huomasi matkakorttinsa jääneen eteisen pöydälle laskupinon päälle. 
ei kai isäntä niin mustasukkainen olisi, ettei päästäis vaimoa töihin.. 
eikö ole hedelmällisempää, kokeile toimia niin että se mitä toivoisit itselle si tehtävän, niin tee se toiselle. 
ylijäämämiesten ainoa tarkoitus on puolustaa hengellään ytmien jälkeläisiä, ytmien narttulaumaa ja ytmejä. 
pedofilia on palstapoikien unelmia, ei minun. 
missä aikuiset koska lapsi pääsi kielletylle alueelle? 
heidän elämänsä, niin uskon, haavoittui syvemmältä kuin fyysiset haavat. 
ihminen itse omilla valinnoillaan tekee itsestään itsensä ja koko luomakunnan vihollisen. 
sinun oli kuitenkin mainio. 
vapaaehtoistyötä menisin tekemään mutta silloinhan isketään päivärahat poikki joten se ei onnistu. 
olet varmasti oikeassa, en epäile, mutta ainakin itse arvioin asioita omantuntoni ja kokemusteni kautta, jossa uskomuksilla ei ole edes alkeellista sijaa. 
maanantaina saat aurinkoa rintojen kyllyydeltä peitoksi. 
eipäs hätäillä, kyllä hänestä suurikin tähti vielä tulee. 
eli oireet helpottuvat tai katoavat useimmiten aikuisena. 
tyttären pitää etsiä keinot jaksaa jostain muualta, äitinsä ei enää kykene kiittelemään ja huomioimaan. 
se sulle soittanut lessuherra kuulosti hyvin ystävälliseltä, luulen, että hän todellakin yritti ymmärtää sinua. 
meillä ei ole kenenkään lakkiaisia eikä valmistumisia tänä keväänä. 
tähän mennessä omat seurustelukumppanit on löytynyt nimenomaan pienistä tilaisuuksista, kuten bileet yms.. 
tais mousse saara ylennyksen. 
eu parlamentin jäsenet elävät aivan toista todellisuutta kuin taviskansalaiset suomessa. 
miksi pelaaja lähtee pois kotoa jos ei ole valmis siihen? 
ja siltikin, vaikka jo olisi useammankin lapsen äiti. 
mutta eivät ole ainakaan enää. 
heillä on vain ns. laskennallinen vuosiloma, joka vastaa valtion virkamiesten loman pituutta. 
en ole mitenkään mukana näissä kuvioissa, niin ihmetellä täytyy, mitä työnpaljouteen on tapahtunut. 
sitten hän menee sänkyyn ja käskee minun siivota saunan. 
viime kesä oli toki suuruudeltaan ennätyksellinen, joten helpostihan tietämätön kuvittelee tämän kesän olevan hiljainen kun vertailee viime vuoteen. 
ammattiliittojen tulee ottaa se valta mikä sille kuuluu ylivoimaisesti suurimpana kansalaisjärjestönä. 
kaikista paras vaihtoehto olisi jos koko venäjää ei olisi koskaan ollut edes olemassa. 
ku kaikki olis yhtä hiljaisia kulkijoita kuten lehdenjakajat samaten postinjakajat eipä tiedä koska käyneet.
älykkäät jäävät reserviin, koska haluavat puolusta maata ja tietävät, ettei suomi pyri natoon. 
ihanaa voit nauttia perheestäsi ja olla onnellinen. 
suomen täytyy tietää, mitä se saa. 
ei tietenkään koska kaupunginjohtaja suojelee. 
homoilla on ollut vapaus kulkea käsikädessä yms. ihan julkisesti ja elää hyvää elämää. 
ne tarttuvat ihmiseen kosketuksen ja ulosteiden kautta. 
palvelu muhammedin kautta oli todella hyvää. 
ei voi kun ihmetellä sitä mistä on kela löytänyt tuollaisia tolloja virkanilkkejä, järjen puute taitaa olla pätevyysvaatimuksena. 
eli periaatteessa jos miehet käyttäytyvät miten käyttäytyvät on se naisten esimerkkien opettamaa. 
voisiko pääeonomisti minulle tyhmälle sitten selittää, miksi meillä on murhaava työttömyys, eivätkä yritysten omistajat halua investoida kasvuun, vaan ottavat tuloksen osinkoina ulos? 
itse vein koneen huoltoon mikroaittaan ja se korjattiin todella hyvin. 
silloin kai nopeus on nolla. 
ei tätä maara muuten alas ajettaisi jos ihmisillä olisi inhimilliset olot totuttuun nähden. 
ehkä johtuvaa siitä, ettei oo motivaatiota jutella immeisten kaa. 
seiskaa en koskaan osta, koska nämä nettiversiot riittävät. 
todella alentava ja omaa maataan halveksiva asenne noilla palkkaluopioilla! 
antasit elämäsi vaikka jeesukselle kristukselle, sekin olisi viisaampaa ja järkevämpää. 
onko tuotantoryhmän ideat ja moodi kadoksissa ? etsintäkuuluyttakaa se ! 
kyllä on henkinen kasvu jäänyt puolitiehen molemmilla. 
valkea joulu tuli sentään, vaikka ei sitä aina etukäteen tiedä, millainen se joulu minäkin vuonna on. 
rakkauden syttyessä voi esteenä olla monet harrastukset, jos eivät sovi seurustelijoille yhteen sopivina, mutta rakkaudessa on rakenneltava hyvät sopivat linjat. 
kerrohan asiasi edes muutamilla lauseilla, niin paremmin löytyy kyseisiä pitkään käyttäjiä. 
jos antaisit sille suoran ehdotuksen seksiin jos sitten suostuisi . 
se tieto ja valta mikä heillä on, jotka tuntevat/tietävät saatanan syvyydet, niin se vie kauan aikaa ennenkuin tulee takaisin. 
mulle on saavutus jos en päivään laita viestiä. 
ei ollut nyt heinäluomaa ja kumppaneita sekoittamassa pakkaa. 
en tosin tiedä mitä niistä saatte. 
vaalea ja viileä kaunotar ? 
kyllähän heillä ideoita riittää. 
kressun mukaan ihminen on pitkälle kehittynyt syanobakteeri. 
mutta ilahduttavaa nähdä hänen toipuneen hyvin. 
vaikka spintissäkin tarvitaan kestävyyttä kun matkat hiihdetään niin monta kertaa. 
eli tuntipalkoille ja hyville sellaisille pääse jos vaan löydät itse sille ostajan. 
arhinmäkeä inhotaan kaikkialla, koska hän ja hänen kaltaisensa ajavat oikeasti kansan etua, eivätkä eliittirosvosijoittajien. 
täynnä ikävää ja surua , valotkin jo sammuneet , evääksi ei edes eilisiä tähteitä , taitaa olla koko kaappi sulanu , vedet valuneet ikävästi lattialle, ..matto märkänä minne juhannusjuomat? 
ottiko aivan arpomalla, vai mitkä oli kriteerit? 
eri valtioissa tätä säätelyä harjoitetaan eri verran. 
varmaa kerkeen vast sunnuntai yän.ny korjaa laakerii ja otan lapparii.ja räin.
jos hän ei ollut imbesilli, hän varmasti charlesin kanssa naimisiin mennessään tiesi mitä teki. 
nyt kepulois johto on ottanut tutut konstit käyttöön kun omia rivejä ammutaan suoraksi. 
iloa ja valoa seuraavaa ryöstöön!! 
sillä hän on yhdellä ainoalla uhrilla ainiaaksi tehnyt täydellisiksi ne, jotka pyhitetään. 
jääkarhun veli on käsi paketissa joten sauna jäi väliin. 
hän uskoi protestin vaikuttavan kaupungin johtoon. 
armonaikaa on ihmisen elämä ajan loppuun asti. 
muistellaan toukokuussa taas jos muistetaan. 
raamatun kertomuksen mukainen ihmispopulaatio ei olisi voinut millään lisääntyä niin nopeasti yli maan. 
ehkä ihmiset olivat silloin sitkeämpää sorttia, kun eivät asuneet kaupunkien keskustoissa. 
tästä on varmasti apua. 
tämän äiti kiiruhti paikalle kyselemään, että mitä ihmettä täällä tapahtuu. 
luomisen lisäksi on evoluutiota ja luomisen täsmälliset tapahtumat ovat meille edelleen arvoituksia. 
mielestäni tämä on hyvä sivu varoittaa omista kokemuksista. 
mitä useampia työvuosia ja mitä parempi palkka, sitä parempi eläke. 
perheestä on paljon iloa. 
joo täällä ollut samanlaista lapsesta asti. 
ei saatu karjalaa takaisin kun ei koivisto uskaltanut pyytää, ei edes baltian maita uskaltanut tunnustaa itsenäisiksi. 
he eivät tietenkään hanki omia lapsia, mutta heillä saattaa jo olla omia lapsia aikaisemmasta liitosta. 
mistä aloittaja tietää mm , että eläinlajit eivät ole älyllisesti kehittyneet juuri laisinkaan. 
anokaa, niin teille annetaan; etsikää, niin te löydätte; kolkuttakaa, niin teille avataan. 
tempaus tapahtuu rauhan aikana hetkellä, jotka kukaan ei voi täsmälleen tietää. 
sillä onhan putteroinen työläisten sankari, ainakin olevinaan. 
miksi kukaan haluaisi kummitukseksi, kun tarjolla olisi valoa ja paratiisia sielun täydeltä? 
tiedän, etten ole tässä ystävyydessä ainoa joka rakastaa. 
kukin keskustelkoon mistä haluaa ja mieluiten tietenkin palstan otsikon mukaisista aiheista. 
ja sitä paitsi osaaikaisetkin lasketaan työttömiksi työnhakijoiksi jos viikko tunti määrä jää alhaiseksi. 
ihmisten kannattaisi ymmärtää, että viimekädessä he kantavat lääkkeiden haitat, vaikka kuinka lääkäri ystävällisesti vakuuttelisi lääkkeiden turvallisuutta. 
joka ottaa heitä ystäväkseen, kuuluu heihin. 
no jos nyt mitään polttoaineista tiedän, niin tämän tunnen varmaan paremmin kuin öljyn. 
osta hyvä mies se kaupasta. 
toisaalta haluat ja kuitenkaan et ehkä halua. 
näillä suomalaisilla jotka kutsuvat itseään välittäjiksi on niin huono maine täällä palmasissa etten suosittele. 
onpa tuota joskus tullut veneestä pudottua vähän viileämpäänkin veteen, ei minulla muistaakseni kädet tärisseet tai toimintakyky ratkaisevasti huonontunut ihan pian. 
jos tapahtuneiden onnettomuuksien määriä tarkasteltaisiin oikeaoppisesti eri yhtiöiden koneiden määrät, lennetyt kilometrit ja kuljetetut kokonaismatkustajamäärät huomioiden, mitä huomattaisiin? 
matkustamo nauroi vedet silmissä? 
veljet, minä palautan mieleenne sen evankeliumin, jonka olen julistanut teille. 
tj tarjoaa kaikesta rahallista korvausta. 
ei viritetty ruokia mausteilla makuhermoja hyväileväksi, eikä kotien ruokapöydät notkuneet herkkuja. 
jos kuitenkin ilmoitettaisiin että syötetään siolle islamterroristit. 
sebringissä isompana ja tehokkaampana on varmasti ollut omat etunsa ja sen vaihtaminen pienempään voi olla vaikeaa. 
jos oma elämä ei ole todellista uskoa, niin menköön se sitten tämäkin. 
ja mihin se sitten muka lähtisi ? 
ei ole hifiä sanan varsinaisessa merkityksessä valitettavasti 
absoluuttista tietoa ei voi saavuttaa mutta tajunnan ulkopuolista todellisuutta tulee silti tutkia. 
mutta jos et tunne norolampea paremmin niin on ehkä tarpeetonta kommentoidakkaan. 
sen koomin kiviä ja kultaa ei ole löytynyt. 
oikeutta lapsille, myös sijoitetuille lapsille. 
et usko itsekään tuota juttuasi. 
haha, isi neuvoo äitiä. 
toisaalta x factorisa ja idolsissahan livebändi astuu kuvioihin vasta finaaleissa mutta kuitenkin. 
alusta toimii epätasaisuuksissa todella hienosti ja myös ohjaus tarjoaa yllättävän hyvän tunnon. 
miksi romanit raivattiin mutta noita ei? 
sehän näyttikin tosi helpolta, huomasin siinä samalla että itselleni hyvän asennon löytyminen vaati sitä että kantapää nousee vähän lattiasta. 
herra katainen on ylipolitrukki ikuisella sitoumuksella, siis upeata, kertakaikiaan 
harmin paikka että se teillä ap sattui just ennen pojan rippijuhlia, mutta juhlat yleensäkin ovat perheessä varmoja kriisin paikkoja, siinä joutuu raatamaan tarjoomuksia ja miettiin ketä partyihin tulee jne. 
eipä tietenkään miehet halua oikeasti bilettää. 
kun pitäisi ymmärtää, että työmme on investointi tulevaisuuteen! 
kun emoyhtiö on kaupungin omistama niin ei yhtiöstä kannattavaa saa mitenkään. 
puolustaminen on hyvä työllistäjä. 
joogaa kyllä harrastan, lähinnä selän vuoksi, ainakin siksi sen aloitin, mutta nyt viitisentoista vuotta myöhemmin sitä saa itsensä väännettyä ihme solmuihin. 
mutta ne ei taida ottaa kyytiin ihan vaan kipupotilaita. 
vaihtoehtoa rakentavaan krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttuja etsivä / peräänkuulutteleva. 
vaikea tuota on enää yksinkertaistaa. 
siistit hiukset ja puhtaus puhtaat vaatteet, on sitä parasta pukeutumista. 
valmentajat saa valmentaa omia lapsiaan hallin ollessa muilta uimareilta suljettu. 
kysy oikeita kysymyksiä,älä tee samoja virheitä kuin niin monet elämänsä uskolla pilanneet. 
todellakin tunnen sinun ajattelevan minua. 
walroossilla on varmasti muitakin perässään, kaikki tuskin ovat tyytyväisiä ostamaansa koulutukseen. 
taitaapa nuo naaman tietää ja varmaan osoitteenkin😂 
parempi nimike kuin karhujen ja petojen kaupunki. 
tuntuu kaikkialla liikkuvan mitä epämääräisempää porukkaa, laumoittain. 
mies on vuosien mittaan varastanut rahaa yli neljäkymmentä miljoonaa dollaria. 
liitto, joka on kokoonpantu kaikista maan kansoista ja perustettu oikeuden ja vanhurskauden periaatteille ja jossa kaikki sopimuksesta osalliset rehellisesti toimisivat sovitun tarkoituksen mukaisesti, johtaisi epäilemättä hyvään tulokseen. 
onko kyse siitä tapahtumasta jonka yhteydessä chrome saastui? 
ei ihme, että viina maistuu! 
minkä saatana löysi sinulle siellä viakasi. 
kaipuu vanhempaan siskoon tai veljeen, joka ei ikänsä puolseta ole enää oikein kuvioissa mukana, tai muuten rikkinäiset suhteet perheessä, eikä saa kokea hyväksyntää ja rakkautta siltä samaa sukupuolta olevalta vanhemmalta. 
eikö se ole hyvin ymmärrettävää, jopa oikeutettua, eikä siten suinkaan uskonnollista vainoa? 
tutki mitkä asiat voisivat olla sopivia sielullesi. 
provoja ja omia oletuksia näkyy tarjotun muka suvakkien sanomiksi. 
jos niil kiire, ottaa kai ne muistiin jonkun matkan varrelta jutun ja siirtää toiselle partiolle 
siis nämä saunalautat eivät taida rantoja laajemmin vallata! 
kysehän on risteävästä tiestä, vaikka ei äkkiseltään siltä näytä. 
tiedän syyt paskoille fiiliksile nyt ja elämään oon saamassa selkeät kuviot, niin eipä oo tullut tissuteltua. 
tieto löytyy mm. netistä. 
älä aloita seksisuhdetta ennenkuin itse sitä oikeasti haluat. 
meillähän on hänen persoonallisuudestaan tiedossa vain se, mitä hän on meille avannut omaa käytöstään ja luonnettaan. 
vain jatkuvat kokopvatyöt antaa mahdollisuuden elattaa itsensa työpalkoilla. 
kari ei meille joulua tuonut. 
ei kukaan ota tosissaan noita vanhentuneita sopimuksia. 
itse näitä asioita hyvin tuntevana pidän oikeita tutkimuksia todella hyvinä, mutta uskonnollisten piirien esitykset ovat aivan naurettavia. 
pääasiahan on, että asiakas tuntee maksavansa luxusta. 
hän on pyytänyt mua hänen luokseen sekä myös minä. 
kiitos niille jotka vastaa! 
nii että nyt saatte kysellä ihan mitä vaa tytöt.
hänen ystävänsä cesar baena kuuluu presidentin välittömään lähipiiriin. 
kaalisoppa on laihaa, mutta sitä on riittävästi. 
nyt ilmeisesti myös poliisi kokee saman kohtalon. 
koira sillä on + pikkupimu vaimona + sössöttävä puhe oudolla käänteisellä sanajärjestyksellä. 
sellaiseen yhteisymmärrykseen on hyvä päättää tämä keskustelu. 
tehdään totuuden tavoittelu jälleen suureksi. 
koska mitään tällaista ei tapahtunut, niin juutalaiset ihan oikein käänsivät selkänsä eräällä paikalliselle kylähullulle, jota hänen sekavat kannattajansa pitivät juutalaisten messiaana. 
voit valita sopivan hetken ja kysyä, jos hän haluaisi tutustua sinuun. 
herra avaa itse meille sanasta kasvumme mukaan. 
jääskeläisellä lienee kytköksiä, joiden avulla isot pojat häntä suojelevat. 
mihin sillä pyritään, en tiedä. 
itse sanon kaikille miehille, ettei seksi ole ollut koskaan parempaa, ja penis on liian iso. 
en mene tähän hotelliin enää milloinkaan. 
ja vitun maataloustuet, kuka saatana niistä on kiinnostunut, joo, kepu, juha sitti. 
vaparit turvautuvat alhaisiin menetelmiin, koska asiallisia argumentteja heillä ei ole 
tätä samaa juttuja en enää jaksaisi täällä lukea, please, change the subject! 
siis kaipauksen tai tykkäämisen? yms. 
hehän ovat tehneet läheistä yhteistyötä näiden venäläisten kanssa. 
varmaan ideat tai rahat loppuneet järjestäjiltä. 
yleisesti länsimaissa uskon kuitenkin pillunsaantiluottamusindikaattorin laskevan. 
me jätetään suosiolla ne hihhuloinnit teille aidoille hihhuleille. 
pian varmaan kirkoissa pannahan sateekaarihuppeliksi kaikki. 
luot itsellesi mielikuvitus asetelman tuolla. 
raamatun käännösten filosofia on siis melko yksinkertaista. 
kaikissa eliöissä biologinen informaatio on jo valmiiksi sisäänrakennettuna. 
hyvä puoli asiassa on se että kulttuuri rikastuu. 
normaalia toimintaa, kun parempaa on tarjolla. 
palkkatyöläisistä löytyy vasurien suurin kannattajakunta. 
joillakin ei lähtökohtaisesti näytä olevan valtaapitävien silmissä sitä paljonpuhuttua jakamatonta ihmisarvoa. 
viimeksi oli kepun kampanjatilaisuudessa joku lestadiolainen polkemassa pakettiauton takana polkupyörää ja pakettiauton katolla paloi valo sitä kirkkaammin, mitä sukkelampaan lestadiolainen polki. 
tuotakaan sinä et kuolevaisena ihmisenä voi täysin varmasti tietää. 
luulisi kuitenkin, että ministeritasolla ymmärretään, jos paskamalli on ammuttu kertaalleen alas, miksi tuoda sitä uudestaan käsittelyyn. 
maanviljelijöita jotka omistivat kaiken kokoisia tiloja, oli paljon. 
hyvä kahvikupponen nuotiolla ilman kiirettä kruunaa päivän. 
joten tervetuloa meidän muiden epätäydellisten seuraan. 
jos kauppakeskukseen kohdistuu uhka useiden itsemurhapommittajien taholta, niin tuskin kiinteistön omistajaa edes tarvitsee käskyttää sulkemaan paikkaa, vaan hän tekee sen vapaaehtoisesti yhteistyössä viranomaisten kanssa. 
seurustella komean pitkän miehen kanssa, joka haluamattaan saa huomiota joka paikassa? 
tämä jättiläistyö joka merkitsee ihmisen, kaikinpuolisesti kehittyneen ihmisen johdattamista paikalleen maailmassa suoritetaan euroopan väestön ratkaisevalla avulla. 
varmasti on todella vaikeaa kohdata se toinen nainen, mutta elätkö mielummin todellisuudessa vai jossain itse luodussa elämässä, missä kaikki on hyvin seinien sisällä, mutta ulkopuolella pelkkä oma kaunis ajatuksesi? 
olisi mielenkiintoista kuulla kaislakorentojen kehityshistoria, mutta ilmeisesti sitä ei tunneta? 
sinä mielelläsi uskot, että tämä palsta on sähköpostisi ja viestittelet ystäväsi maijan kanssa? 
muistuttaa kauniisti, ettei vielä kannata, mutta myös kertoa ehkäisystä jne. 
ehtisi hyvin valmiiksi jouluun mennessä. 
epäilen että olisi ollut pätevämpiä hakijoita kyseiseen virkaan. 
kongolainen kyydissä lämpimässä poliisiautossa. 
maistuuko marjat mäntysuovalle jos sitä käyttää raakilevaiheessa punkin torjuntaaan. 
harmi ettei hän kertonut sitä mulle ennenkuin yhteen mentiin. 
nämä tahot siis tietävät mitä kirjoittaja tekee muualla netissä surffatessaan. 
toivottavasti elät onnellisena elämäsi loppuun asti, etkä tarvitse yhteiskunnan apuja mihinkään. 
nykytilanteessa olen itse vielä ainakin eri mieltä, mutta tilanne voi toki muuttua. 
tunsin nenässäni läpimärän puhtaan pillun kiihoittavan tuoksun. 
pitää olla onnellinen kun saa elää hetkiä. 
aivan mahtava tämä kertomuksesi, kiitos siitä oikein paljon! 
paras ajaa varmasti volkswagen. 
kantaja menetti paljon kun krook hyväksyi sopimuksen. 
samalla jää ilman kristittyjen veljien ja siskojen keskinäisen yhteyden ja rakkauden tuomaa siunausta. 
mutta ihmisen luomisessa eivät luonnon voimat saaneet olla vaikuttamassa. 
veikkaan että koivusella on käytössä jonkin sortin toiminimi, ja ehkä kenties yrittäjän verokortti, tai jotain muuta vastaavaa. 
mikä vika on siinä maailman parhaassa ostarissa hua hinissa, kun vaimosi ja lapsesi menevät pattayalle shoppailemaan? 
kukaan ei suostu edes harkitsemaan sellaista vaihtoehtoa että mitä jos jasminen äiti tykkää siitä että tytär asuu siellä? 
jos tuosta ei ihminen ymmärrä ihmisen pelastuksen alkeita, niin ihminen on täysin sokea. 
mielenkiintoinen näkökanta pattayan rakkaalla nimimerkkivarkaudesta. 
palkat pitäis olla sitä mitä pelkän peruskoulun käyneillä on ennenkin ollut. 
suutelu ekojen tapaamisten aikana yleensä, enkä sitä jaksa venyttää jos siltä tuntuu! 
onhan avaruuteen sentään rakennettu avaruusasemia, viimeisimpänä iss. 
toi luottamus on tietysti hieman haastavaa jos ei toista tunne hyvin. 
eli miten saamme itärajasta täysin turvallisen suomen kansalle? 
minäkin linnunsiipikäsivarsineni olen kaunis, vartaloni sopusuhtainen. 
yhteiseksi lahjaksi saaduissa kai sama juttu. 
opetusministeri joutaa hyvin pakkoruotsi myönteisenä kokemaan koululaisten vihan. 
tunsin oloni vahvaksi, aidoksi ja todelliseksi vain sen kautta, luonnon. 
verotilastoissakin hänen yhtiönsä ovat olleet korkealla. 
hallitus , jossa persut olivat mukana, toimi kansainvälisten sopimusten mukaisesti. 
joskus ihmisen on hyvä tarkistaa ja tarkistuttaa omia ajatuksiaan ja tätä kautta rakentaa ja saavuttaa sisäistä voimaa ja positiivisuutta ajatteluunsa ja omaan asenteeseensa. 
siksi emme tiedä koko totuutta tästä rasvauksesta. 
meriyhteys jäämerellä menetettiin ja karjalakin, sitähä siet et muistele hyvällä mut jos leikki olis jatkunut, ties missä raja nyt sisämaassa olisi. 
niinistö puhukoon niitä kieliä, mitä osaa, vaikka venäjää, jos osaa. 
palstalla, siskojeni keskellä, provosoimassa, mikä on porvaritoimintaa, nyt huomaan. 
nyt jos sieltä jotain ottaa ja usein romua.ehkä tekevät niistä koristeita pihaan, saavat ruohonleikkurin toimimaan? kolmipyörän lapselleen? 
ei mitään ihmeellistä dramatiikkaa liity peppusexiin. 
koska evoluutioon perustuva oppi tuli kouluihimme?
suomenkieli on äidinkieleni, mutta tuntuu siltä kuin olisin vähemmän tärkeä täällä kuin invandrare# 
jos yli kuukauden soittelee ja kuuntelee joululauluja ja vahtaa ihmisten pihojen jouluvaloja ja jutteluja joululahjoista, niin sitten kun vihdoin joulu esiin astuu, niin siinä vaiheessa on aivan lopen kyllästynyt jouluun. 
älä nyt teu hyvä höpötä, vaan kerro nyt miksi kukan apostoli ei kasta ainuttakaan vauvelia? 
aluksi vanhapiika ajatteli miehen olevan viereisellä tontilla asuvien naapureidensa aikamiespoika, jolla oli tapana tirkistellä hänen ikkunastaan juuri iltatoimien aikana. 
en siis osallistu mihinkään kilpailuun. 
naistenhaulla sitten enimmäkseen lepäilen, seurustelen ja nautin virvokkeita kahviossa. 
uskotaan uskotaan turhaan väkiset enään. 
tämänkin paikka olisi kuvalehden toimittajana entisten tapaan. 
pitäisin enemmänkin asiaa sellaisena, että toiset ovat paremmin perusteltuja kuin toiset. 
kukapa sitä nyt haluaa tavis olla. 
se hivelee itsetuntoa ja tekee olosta upean. 
siinä passaa helenan ja outin lepuuttaa silmiään. 
sinä olet rauhan mies ja sellaisilla on tulevaisuus! 
se, ettei sinulla ole sielua, tekee sinusta äärimmäisen tylsän ja mitäänsanomattoman ihmisen. 
tai sitten vaan itse yritän selitellä, enkä hyväksy sitä etten olekaan riittävän kiinnostava. 
ymmärrän myös että sinua ottaa aivoon. 
suomella ei ole varaa elättää päihdeongelmaisia ja mielenterveysongelmaisia syrjäytyneitä ja ostarilla laumassa vaeltavia sontaseppoja. 
vuosi sitten kuparipannubaarin tulevaisuus näytti vielä hyvältä. 
hellää koskettelua, halailua, rakastelua, katseita jossa rakkaus todella asuu. 
näin joidenkin elämä päättyy ja asiantuntijat kunnon poliitikkojen tapaan eivät kommentoi mitenkään. 
nuo naiset puhuvat älykkyydestä ja akateemisuudesta, vaikka todellisuudessa he tarkoittavat hyvä tuloista. 
he vain käyttävät naisten oikeuksia tekosyynä vastustaakseen islamia. 
tämä tietysti asialliseen tyyliin. 
hän on perinyt ne äidiltään. 
onneksi kävi näin, ettei mennyt viattomia siviilejä näiden ressukoiden mukana. 
se on helppo ymmärtää koska kun yksilö itse hankkii omia tarpeitaan vastaavan palvelun, siihen on käytetty myös asiakaan omaa yksilöllistä työpanosta. 
kannattaa hakee jos omistaa skidin? 
hän näki kaupungin ja temppelin lähitulevaisuudessa tapahtuvan hävityksen. 
alkaneet omien töiden vähetessä ottaa vuokralaisia. 
tunnen pariskunnan joilla molemmilla on reumasairaus ja heillä on monta lasta, vaikka ovat olleet tietoisia riskeistä. 
hän ei ollut nukke hän oli kuvan kaunis. 
sitä hän ei varmasti ole tehnyt. 
kristuksen uhri on täydellinen, johon et saanut lisätä mitään omaa! 
lapsi toistaa sanaa jonka huomaa ärsyttävän aikuisia. 
saattaisi tulla vaikka mitä uutta virkeää ehdotusta nuorilta? 
hävetkä kretut sillä teillä ei ole muuta ,moraalia kuin oman nahkan pelastus!! 
onko helsingin kaupunki matkimassa saksan surullisenkuuluisaa energiakäännettä ? 
hyvä ratkaisu kaikkien kannalta. 
ja vaikka totuus on ihmisille tarjottimella siinä edessä, niin suurin osa suomalaisistakin äänestää yhä edelleen kokoomusta. 
kolme asuntoa velattomia, kesämökki perinnön saaja. 
tutkimusten mukaan lapset ja nuoret ahdistuvat ja saavat trauman jos näkevät vanhempansa yhdenkin kerran humalassa. 
suoraan sanottuna suuri osa vallasta nauttivista on wanhan aikana, neuvostoaikana kasvaneita. 
se on ainut aika vuodesta oikeastaan. 
jännityksestä hikoileva ja punasteleva komea miess? 
muista omistajista ei ole tietoa. 
kaksoset nauttii uusista virikkeistä, älyllisistä haasteista ja vapaudesta. 
onneksi on pikkuisen ihmisten ruokatottumukset parantuneet, osa jatkaa samaa linjaa ja syö sontaeineksiä ja juhlapäivinä kebappia. 
eihän sitä kestä mikään mahti, kun tulee kymmeniä miljoonia tai satoja miljoonia ukkoja tulevaisuudessa. 
tällä tietenkin tarkoitan sitä, että vastinpareja persoonaltaan/luonteeltaan löytyy molemmista sukupuolista yhtä lailla ja yhtä paljon.. 
ja luonnollisestikin vain heihin, ketäpä nyt suomalaisten haaveet kiinnostaisi. 
häntä ilahduttaa, että gaddafi uhmasi dollarin ylivaltaa rakentamalla vaihtoehtoisen kultadinaarijärjestelmän. 
charlottea uhkailtiin keskustelussa niin fyysisellä kuin seksuaalisella väkivallalla. 
kiuruvedestä on tulossa jälleen eläväinen kaupunki! 
lenkille lähtiessä, nakinpaloja taskuun.ja lenkin lopuksi treenailet vaikka seuraa,istu,maahan , sivulle tuloa jne.koira kytkettynä.
auringosta, lämmöstä ja herkuttelusta nauttiville. 
tahdon vain tietää totuuden asioista. 
puhumme siis lapsi/ihmisvihasta ja joukomurhasta. 
sinusta en tietysti tiedä. 
no ei sitä tiennyt autonikaan ja siksi kai ne olivatkin niin vikavapaita. 
mutta voihan tuo sitoutumiskyvyttömyys liittyä vain meneillään olevaan elämänvaiheeseen. 
jos oma sairaus työllistää paljon läheisiä, ja moni sukulainen haluaisi päästä jo perinnönjakoon, voi moni kokea että hänen tulisi haluta nyt kuolla ollakseen hyvä ihminen. 
ei heihin voi luottaa! 
tuntui varmaan, jos on sinunlainen heikkolahjanen kusetettava. 
pragmaattinen ajatus lienee se, että emme tyhmyyttämme estä tätä mahdollisuutta, vaikka tuttu mies asiaa touhottaakin. 
. . avain kaikkiin muutoksiin muuta ajatuksesi muuta elämäsi siirry rakkaudella leimatuihin . . 
elämä on paras todistus. 
sanot miehellesi että hän kohtelee sinua hyvin. 
muistan hyvin nuo lomat. 
muuten toimii ihan hyvin, mitä nyt pientä nykimistä kunnon kiihdytyksessä. 
eikö sakarat tehoa, vai mistä johtuu, että ihmiset kirtävät kaupungin yhä enemmän. 
jos näkis norsun niin loma olisi onnistunut. 
ei jaksa enää sitä seurata 
kilpailu jatkuu kunnes palkkataso on lähellä nollaa. 
missä on oikeat paimenet, jotka nousevat ja varottavat? 
no trump sanoi tekevänsä yhteistyötä niiden kanssa jotka pitävät maansa etua ensimmäisenä tärkeänä asiana. 
benjamin freedman kääntyi heimoveljiään vastaan ja käytti suuren osan omaisuudestaan tiedottamiseen juutalaisten kasaarialkuperästä. 
sisäänpääsijät ovat tasoltaan todella todella kovaa väkeä, yhteispisteväylässä suurella osalla ollut pitkä rivi älliä. 
jos valitsemme jälkimmäisen tilanteen, huomaamme että kaikki luomiskertomukset ovat oikeassa, ja maailma luotiin useita eri kertoja tavoilla jotka ovat keskenään ristiriidassa, olemme siis loogisesti kestämättömässä tilanteessa, ja huomaamme ettei alkuoletuksemme luomisesta kestä loogista tarkastelua. 
suudelmiin peitän halauksin , hymyin kohti unen maata sinut onneen saata. 
enkä tiedä miten selvitä tästä kaikesta, varsinkaan kun minulla ei ole ystäviä saati minkäänlaista muutakaan tukijoukkoa ympärillä. 
kun olin laulanut jäin sisään, jolloin hän sanoi,ettei ollut koskaan kokenut mitään vastaavaa. 
jos suurten yritysten asenne on, ettei heille kuulu yhteiskunnallinen vastuu millään tavalla ja se koetaan jopa kielteisenä asiana – vertaa ajatukseen siitä, miten paljon valtio saa ohjailla talouselämän toimintaa – tavallaan ne ovat yhteiskunnan ulkopuolisia voimia. 
opettajia on useita erilaisia joten riippuu paljolti itsestäsi myös, miten koeta ja edistyt ratsastamaan. 
polkuja ja tiepohjaa on vaikka kuinka paljon. 
mistä koostuu toisen kunnioittaminen ? 
ja mitä laajemmalle paino asettuu ylittäessä, sitä pienempi riski. 
voi kuinka surullinen on ihmisen kohtalo, joka ei etsikkoaikaansa tunne. 
miksi siis pitäisi keskustella feikkien ihmisten kanssa. 
uudestisyntyminen on konkreettinen tapahtuma ihmisen elämässä, se muuttaa ihmisen sydämen. 
miehet eivät ottane kantaa, koska halunnevat olla lojaaleja meille naisille. 
ei taida vihervasuri edes aavistaa miten hänen kävisi, saattaisi leipä loppua pöydästä, ellei olisi autoilijaa kupattavana. 
myy siis ennemmin itseäsi ja ystävättäriäsi, ei tietenkään kirjaimellisesti vaan laajemmassa merkityksessä. 
tämä sama ilmiö on tuttu lähes kaikista uskonnoista. 
valehtelet, sillä antikaisen joukossa mukana ollut hjalmar front kertoi muistelmissaan kuulleensa marjoniemen tuskanhuudot vaikkei hän ollut itse silminnäkijänä. 
ei omaa vielä edes äänioikeutta 
ovat ideologiansa sokaisemia, yhtä hyvin toki uskontonsakin. 
demokraattiseen yhteiskuntaan kuuluu myös arvoja,joista yhdenmukainen ,sekä tasavertainen ihmisten kohtelu on yksi perus arvoista . 
pitää paikkaansa juonittelua ja juoruilua työmaalla, aikuiset käyttäytyy kuin lapset. 
eli heitä pitää kutsua ruotsinkielisiksi suomalaisiksi. 
jättäen vanhukset ,äidit,lapset,naiset.siis ne keitä heidän kuuluisi puolustaa yksin pärjäämään. 
iloitaan kaikesta hyvästä ja toivotaan, että jälkikasvumme saisivat elää meitä kauemmin. 
kristityiksi kääntyneitä juutalaisia ei vainottu. 
nyt sipilä junaili suvulleen entä berner ja hänen junailut autojen seurantaan jos toteutuu taas kytkökset. 
sitä ei saisi sinulta koskaan takaisin. 
kuului huhuilua ja naurua ja kaikenlaista kälkätystä. 
hankalampaa on sen sijaan keksiä hyviä vaalikonekysymyksiä. 
mutta eipä ihmisiä näytä kiinnostavan tällaiset pikkujutut, jonkun julkkiksen tissit on kiinnostavampaa kuin ydinsota. 
te saaran fanit voitte perustaa oman kiusaamisketjun, missä voitte haukkua ja mollata positiivisuuden nimissä niitä, jotka arvioi saara aaltoa ja hänen musiikkiaan ja esiintymistään yhtä rehellisesti ja lahjomattomasti kuten muitakin laulajia ja mediatyrkkyjä. 
kannattaako edes pelata, jos ei ymmärrä mistään mitään? 
eletähän ihmisik ja annethan toisillekki se tila mitä ne tarttee elääksensä. 
liikuntaa ja haitista ilmaa, niin alkaa ajatus luistamaan ja alkaa haatuneinkin lutelilainen ymmärtää, kuinka hölmöä se luterlaisuus oikein on. 
kirjassa tutrunen kuitenkin esittelee lahkon vartiotornisitaatein. 
mutta itse ajattelen tätä asiaa sosiologian kautta. 
kajaanissakin puhutaan omaa slangia?! 
yleisin tappelu on noiden kahden kesken. 
katsokaa, ettei kukaan saa teitä saaliikseen järkeisopilla ja tyhjällä petoksella, pitäytyen ihmisten perinnäissääntöihin ja maailman alkeisvoimiin eikä kristukseen. 
ihmisen suojelu on ihmisen varassa 
en ole huomannut, kyllä se on ihan puhdasta raivostumista kun minä en alistu hänen räyhäämiselleen 🤗 
eivät tiedä mitä tekevät. 
mites se kyllönen siellä brysselissä imee omaa hilloista tolppaansa? 
ei vanha mies nuoresta naisesta ole komea ja seksikäs. 
järkevää se ei ole, mutta eihän sitä toki kaikilla ole, järkeä meinaan. 
maaseuduilla vähistä asiakkaista ei taida olla kovin monelle jaettavaksi asti. 
ei siinä tarvitse ihmetellä, miksi väki kaikkoaa ja kylä hiipuu. 
nykyajan lasten pilveen yhteydessä olevat nuket ovat pientä lastenleikkiä siihen verrattuna mitä seksirobotit sinusta juoruilevat maailmalle. 
ilkkalalle iso tuomio ja iso scc lasku. 
oliko emon tiineys tiedossa ennen kuin poikaset syntyivät? 
ei minunkaan tarvitse opiskella yksisarvishoitokursseja voidakseni sanoa, ettei yksisarvisista ole mitään havaintoja. 
nissanissa todellakin hinta/suorituskyky suhde todella hyvä, päihittäähän tommonen nissan vissiin kaikki ferraritkin radalla. 
oikeaoppisessa halal teurastuksessa mitä kehitysmaa muslimeiden kotimaissa tehdään niin ettei eläimiä ei tainnuteta, jos suomessa tainnutetaan niin hyvä, mutta rituaaliteurastus se on silti ja sitä ei voi suorittaa kuin kehitysmaamuslimi. 
mutta mulla ei ole koskaan ollutkaan läheisiä ystäviä. 
no,on minulla onneksi terapia jossa voi puhua! 
kannattaa liittyä, tosi hyvää haippia! 
paitsi että tulivuorista purkautuu tuhkaa, joka estää auringonvalon pääsyn pallomme pinnalle. 
eu kuulemma vaatii, nyt olisi mietittävä sanktioita jos suomi kieltäytyisi siis mikä olisi esim rahallisen sanktion suhde kuluihin 
jos ette keskenänne pysty keskustelemaan, menkää nyt ensin edes ulkopuolisen kanssa keskustelemaan. 
toivottavasti omistaja tulee pian kotiin, että ei tarvitse yöllä tuota kuunnella. 
tuo vero on varmaan syynä yhden kirjoittajan puolikkaaseen korvaukseen. 
autuaita ovat ne, joita vanhurskauden tähden vainotaan, sillä heidän on taivasten valtakunta. 
ei kannata ainakaan pelotella skitsofrenialla tai syyllistää, ehkä veli on vain selvänäköinen eli omaa meediotaipumusta. 
hyvä jos saa osallistujia? 
enkä sitä myöskään tilaa vaan karkuun jatkan juoksuni 
geelitukat ovat hiippailleet takaisin saksaan ja ranskaan etsimään uutta identiteettiään. 
todennäköisesti vakavasti vammautunut pikkupoika joka elää elämäänsä mielikuvitusmaailmassa. 
varsinkin fabia todella jälkeen jäänyt muotoilussa 
arvojohtamista en ole nähnyt, vaikka se on presidentin ykköstehtävä. 
työntekijä arvelee konsultin tunteneen paremmin yritysmaailman kuin pienten kuntien olosuhteet. 
sähköpostia hiukan vaihdeltiin, mutta nyt tunnen koko ihastuksen kuolleen. 
aina ei mene tasan, vaikka kuinka onnellinen haluaisi olla ja toiselle mielihyvää tuottaa. 
se voi tosiaankin suuttua ja kuka meitä tulee puolustamaan. 
lisäksi voidaan lopettaa rikkaiden avustaminen ja niiden työhalukkuuden edistäminen. 
naisten kanssa pitää olla mietintää mukana. 
uskomuksille ja uskolle on tyypillistä pahanenteisyys. 
suosittelen kaikille pelitilin sulkemista ko. huijaricasinolla. 
sitten vain eletään niiden mukaan. 
ette ikinä voi varmasti tietää. 
kun taistelutahto lisääntyi, ongelmatkin hävisi. 
täällä näköjään ihmiset eivät ymmärrä, mistä on kyse. 
armon varassa tajuaa, ettei omilla hyvillä uskon suorituksilla ja teoillaan voi piirun vertaa hyvittää sitä, että rikkoo joka päivä jossakin kohtaa. 
onko kyse pienestä kunnasta vai isosta kaupungista? 
olen valmis vaikka minkälaisiin järjestelyihin asunnon saamiseksi! 
ne on tyhmiä jos nauraa. 
hyvää joulun odotusta sinulle! 
minkätähden te ette ymmärrä minun puhettani? 
ei tässä nyt mistään gradusta ole kyse. 
luonnollisesti en myöskään suosittele. 
minulle iso leuka ei olisi myöskään este kiinnostukselle, jos tyyppi muuten on kiinnostava. 
lost and delirious on yksi hyvin, hyvin harvoja lesboleffoja mitä tämä suosittelee kelleen, ikinä. 
etsin luotettavaa pitkäaikaista naista, joten en käytä tinderiä. 
se on kuitenkin antanut hänelle vaihtelua arkeen jota hän pyörittää. 
riippuu mitä tietää asioista. 
ja lopuksi sinulle nyt pieni tosiasia ja muistutus että juuri tämä suomalainen todella aktiivinen ja hyvin toimiva ammattiyhdistysliike se on tänne suomeen aikoinaan luonut tämän todella loistavan työehtosopimus järjestelmän joka toimii nyt erittäin hyvin. 
en tunne minäkään, veli kai, en tiedä, kaikkein pahin oli joku pekkaa? 
autojen osalta tilanne vaihtuu, jos mennään vasemmanpuoleiseen liikenteeseen. 
hän on persoona ja hyvin älykäs. 
typerää spekulointia nyt kun näitä jälkeenpäin lukee. 
puhuu liian vähän ja hiljaisella äänellä, sekä mahdollisimman lyhyeesti. 
asiat eivät kumminkaan ole juuri näin maanläheisiä mitä tässä sanoin mutta hyvinkin suuntaa antavia jos joku saaristolainen pelle väittää minua mulaatiksi. 
sitä paitsi teille samasta sukupuolesta tykkääminen ei liity syntiin, vaan tunteisiin ja sukupuoliseen suuntaukseen. 
itse asiasta ei sitten enää äänestetty koska ei tullu poikkeavaa esitystä, eli päätös oli yksimielinen. 
voi olla että ukrainan tuulet leviävät skandinaviaan estonian kautta suomeen. 
raamatun mukaan ketään muuta ei pidä kutsua isäksi kuin taivaallista isää. 
kyse on taivaallisen isän kansanasta, joka uskoo sanaan. 
mitähän työnantaja sanoisi jos tietäisi minun kirjoittelevan tänne ja vauva palstalle työaikana. 
olen hyvä ihmisten kanssa. 
usein käy niin, että tyttäret muuttuvat äitinsä vastakohdiksi. 
jos kirkko kannattaa uskonnonvapautta, silloin se ei voi ylläpitää netissä liitykirkkoon.fi sivustoa, eikä yllyttää ihmisiä käyttämään sitä. 
maassaan ihmiset ovat paljon hillitympiä ja futismetelöinnistä en nyt tiedä mitään. 
taisinpa huomata mainitsemasi artikkelin. 
niin oman henkilöhistoriani kuin yleisemmän yhteiskunnan julkisen ilmapiirin vuoksi. 
siksi mulle ainakin tuli yllätyksenä että hän tuli kaapista poikkeavuutensa kanssa. 
toihan oli hämmästyttävän oikeaan osunut arvio, luulen. 
kateelliset saa hypätä vaikka ripulipaskakaivoon, vaikka ei sekään helpota. 
ai tämä saamaton jaaarittelija loputtomine kyselyineen on nyt täällä. 
oletko koskaan tavannut ihmistä kenelle on tehty hiustensiirto? 
ne onkin eri säännöt taviksille ja rahvaalle, ymmärretään. 
sairastanko jotain, mistä en tiedä mitään. 
mielestäni hieno tarina, mutta tietenkin vain tarina. 
hyviä yövuoroja, sillä minä taidan lopettaa tähän kirjoittelun tänään. 
olen kaivannut häntä todella paljon nämä vuodet! 
tietäisitkö edes mitä sinä haluaisit lukea? 
siellä olisi pitänyt olla hakkarainen teuvon, linkolan penan ja ode soininvaaran. 
rahalle pitää rakentaa oma elämä, menneisyys, sekä miettiä miten ne kaikki saadaan poikimaan hyvin. 
siksi jehovien oma nettisivu on suljettu keskustelulta sekä kommentoinnilta. 
mitä tekisit jos saisit tietää että kaivatullasi on syöpä? 
jos olemme rehellisiä, niin meidän on syytä tunnustaa todeksi se seikka, että seuraavia kuvauksia ei löydy vanhasta testamentista, mutta ne löytyvät juutalaisista taruista ja pakanallisista uskomuksista. 
uskovat tietävät kehityksestä enemmänkuin kukaan, koska tietävät missä ajassa elämme ! 
hankkivatko ihmiset ryysynsä sitten verkkokaupoista, vai mistä johtunee kivijalakauppojen taantuma? 
eli ihmettelen, miten ihmiset jaksavat jankuttaa samoja argumentteja vuodesta toiseen. 
enemmistö ei ehkä mielellään tanssi isompikokoisensa naisen kanssa. 
kun pakotettuina hakemaan hyväksyntää ryhmiltä ensin, turvaten ryhmän turvapaikalla oman olonsa, kunnes vasikkaa ei enää tarvita. 
valtaosa kuitenkin vihaa sitä ämmää. 
ei kai, ihan ok auttaa sukulaisiaan ja ajaa yrityksen etua, jotta talous kasvaa. 
miten tällaisten rikokseen kiihottaminen yhteisöjen toiminta voidaan sallia suomessa. 
pitäisi valita tuusulan ja oman elämän välillä, mutta koska minulla ei ole mahdollissuutta eikä kykyä omaan elämään, täytyy provoilla tuusulasta. 
ota hekla lissää tärysauvaa vaan ni rauhoitut.. 
pian splittauksen ja louhinnan jälkeen saatte tycooneja. 
uudesti syntyneen helluntailaisen puolesta hilvo on vielä kaukana oikeasta. 
vaikka et tuota minulta kysynytkään niin vastaan silti. 
somalit uskoivat koko maassa kerta heitolla. 
ei olisi siitäkään uskonut millainen nettihäirikkö. 
ette edes käsitä, miksi ruoditaan verottomuudesta, ja väärin perustein olevista eläkkeistä sosialisteilla. 
saanko kysyä että mistä päättelet hänen olevan romantikko? 
siinä oli elämä ja elämä oli ihmisten valo. 
enpä tiennytkään vaikka olen mariellassa töissä. 
ei tykkää minun aloitteista, joten en ole yrittänytkään tehdä aloitetta. 
toista telkkaria en halua tätä varten hankkia. 
ihmisen tietenkin hyväksymme, mutta meillä on velvollisuus julistaa rakkautta ja evankeliumia eksyneille, että ymmärtäisivät tehdä parannuksen ja muuttua kokonaan ihan uudeksi eli uudestisyntyä. 
tai sitten telttaleiriin korvatunturin juurelle ja ravinnoksi hernekeittoa ja mämmiä? 
mitä asioita ei toisaalta ole lupa pitää totena, jotta ihminen voisi pelastua? 
ei, vaan kannustaa kehittymään. 
jos nainen synnyttää epämuodostuneen lapsen, se osoittaa että hän on yhdynnän aikaan ajatellut epämuodostuneita ajatuksia. 
en eleettömästi kuitenkaan, kehoani en saa valehtelemaan. 
ihmiset ovat ehkä erilaisia. 
tietenkin oma kokemus on jokaiselle totta, niin me se mielletään. 
nykyvanhemmilla on melko vähän aikaa työnsä puolesta viettää tuota perheen yhteistä aikaa, joten se aika annettakoon heille. 
joillekin tämä vaikuttaa myös, ketä äänestetään kuntavaaleissa. 
vapaus ei itsessään ole taakka tai aiheuta joutumista pahoille teille, vaan vapaus on sitä ettei ole taakoitettu omista suorituksista, joiden alle ihminen kuolee. 
tiedoksesi nyt vain pöhveli. 
ilman muuta tulisi yhä viestejä, mikäli tietäisin, että sitä haluaisit. 
hyvä että edes muutama oli vastaan. 
enkä suosittele tahnoja kellekään. 
mattihan on normaali suvakki joka kannattaa islamilaisen kalifaatin luomista suomeen. 
sun logiikan mukaan sitä metsässä asuvaa miestä ei siis oo olemassa? 
minä tunnen kyllä suurta surua ja järjettömyyttä vaikka sinä koitatkin minua ojentaa. 
vaikka kannadis yleisimmin nautitaan polttamalla tai vesipiipun kautta, tohtori mikhail koganin mukaan rektaalinen annostelu on terveyden kannalta ylivoimainen vaihtoehto. 
ku kerta nimenomaan toivoo, ettei komnentoitaisi. 
mutta he eivät ymmärtäneet sitä sanaa, jonka hän heille puhui. 
ammattikoulun koulutus ei toimi kunnolla nyt missään. 
tein ainakanan komennushommia ympäri suomea ja vähän ison veden takanakin erinäisiä vuosia. 
arvostat sisäistä kauneutta ja olet anteeksiantavainen luonne, joka tekee uhrauksia lähimmäisten eteen. 
muuri hirvitystä hienon iijoen näkymän peittona ei mikään keksintö pelasta. 
minä takaan, että pyhä henki ei viihdy tällä palstalla. 
suomalaisia arvoja ovat kaikki arvot, joita suomalaisilla on. 
oli hauskaa huomata jehovan todistajien reakointi. 
sosiaalisen median siistiytyvän ajan mittaan. 
on sapatti, ja paljon tehtäviä saunalla. 
– lähdin kokoukseen hyvillä mielin. 
hienoa se on juhlia vaikka joka päivä. 
siksi kristillinen usko ei ole yksityinen, vaan yhteinen ja henkilökohtainen. 
oi maa, saatana lupasi naiselle oman valtakunnan, saatana petti naisen täysin. 
tiedän narsistin osaavan hyvin näytellä muuta kuin on. 
rauhallinen, mutta erinomainen purjehtija. 
sinähän nytkin itse homotat, onko sinun agendasi omien mieltymystesi vankila? 
valitettavasti ovat kaikki saaneet akateemisen koulutuksen koulutettuja ei palkata, paitsi lääkäreitä. 
olen löytänyt raamatusta uutta valoa, tai pitäisi oikeammin sanoa, että sitä alkuperäistä ja vanhempaa valoa ja uskonkin ihan omalla tavallani, kuten moni muukin adventisti mutta olen kuitenkin mielelläni nykyisenkin adventtikirkon toiminnoissa mukana. 
sanoi kasvattaja ettei ole koskaan nähnyt noin suurta koiraa ja pelkäsi todella. 
tähän juoppoon, jehovan todistajat luottavat kuin pyhään toteemipaaluun. 
olet sen arvoinen, ettei kannata ottaa kantaa kirjoitukseesi. 
sisarenpojan lakkiaisissa kiinnitin huomioni siihen kuinka hyvin käyttäytyvää ja avarakatseista nykynuoriso on. 
tuon ikäinen pentu on utelias, yritteliäs, oman halunsa tahtova. 
toiminta oli sujuvaa kun sitä teki vanhempien kotoa mrlemonaudio.comin parissa lukiota käydessä, sitten kun toiminta siirtyi korkeakouluopintojen sivutoiminnaksi niin asiakkaille oli entistä vaikeampi vastata ja yritysten välinen kilpailu koveni. 
kiitämme tätä ne§rokasta viestittäjää. 
minua ei edelleenkään sinun suosituksesi kiinnosta pätkääkään, joten kun et ko. sivustolta ole edelleenkään tilannut niin pysy poissa! 
muistakaa ottaa varovaisesti alku kuten esim. alkoholissa. 
olisi hyvä, jos tämä palsta täydentäisi sitä tietoa, mitä mediasta saa. 
millainen aikuinen mies jättää perheensä ja läheisensä sodan jalkoihin ja pakenee suomeen tietäen, kuinka kaikki hänen läheisensä saattavat kuolla. 
ja töitä löytyy kansainväliselle kaverille muualtakin. 
kyllä onneksi vielä joitakin konsteja löytyy vastustaa porvarihallituksen mielivaltaa ja kurjistamispolitiikkaa. 
kun hämärä hiipuu jo tähtien vyöksi, hei matut. 
mut, ymmärrän, ettei teiniäiti tätä tajua. 
joka päivää suuri määrä raamatun ut opetusten ja ohjeiden vastaisesti vain uskonnollisesti elävistäkin ihmisistä, uskovistakin joutuu, monet ihan yllättäenkin ajasta ikuisuuden puolelle. 
kommentti voisi yhtä hyvin olla minun, vaikka ei ole. 
jos sak omistaisi metsastysoikeuden ei maaseudun asukkailla olisi mitaan asiaa hirvimetsalle. 
vain hyvin harva luonnontiedettä ymmärtävä ihminen tietoisesti kieltää evoluutioteorian todellisuutta ja kieltäjistä käytännössä kaikkien motiivit ovat uskonnolliset. 
kristillinen kaste suoritetaan vain kerran, eikä sitä saa uusia. 
sekä palkitset koiran oikeanlaisesta käyttäytymisestä. 
varma yöpaikka tiedossa siis. 
jos ei osaa lajinomaista rumbaa niin aivan hyvin voi tanssia jotain muuta askellusta noihin iskuihin. 
mutta hullultahan tuo tuntuu, kun pieneen pojoismaahan tunkee porukkaa, vaikka tilaa olisi jokaiselle rakentaa oma mökki siellä lämpimissä maissa. 
se nainen ei ymmärrä välittämisestä, läheisyydestä eikä rakastamisesta yhtään mitään. 
vasta nyt, en aina vieläkään, alan toipua. 
minä teen ihmiset harvinaisemmiksi kuin ofiirin kulta. 
tuossa sanotaan selvästi, että lakia ei ole pantu vanhurskaalle, eli jeesuksessa kristuksessa syyttömäksi julistetuille, eli uskoville. 
tietenkin jos firman nimi on kallen pelikauppa, voi siitä päätellä aika hyvin, että jotain peleihin liittyvää on ostanut. 
en ole ap, mutta jos jmies on hän, en ihmettele jos luuli minua aloittajaksi. 
seinäjoelta sentään pääsee piispatarkin helsinkiin shoppailemaan vaikka joka päivä. 
esitetty lainaus ei ole edes täydellinen. 
jos aamulla kuitenkin vuotaa selvästi lisää ja jos syylärin kennosto ei ole ihan p..ska niin aja jäähdytinkorjaamolle löytyy moreenista.sieltä saat varmaan uuden syylärinkin jos korjaus ei onnistu. 
lue edes joku kirja. 
liskoaivo ei edes tajua kohdistaneensa lausettaan itseensä! 
pelkään koska tunnen niin vahvasti. 
ja tuo viikkojaksotus ja sapatti mooseksen laissa oli pienoismalli luojan työstä. 
luuletko sen yhden miehen olleen ainoa sapatin rikkoja? 
aivan liian erilainen kulttuuri tänne ylipäätään. 
laske itse jos et usko; jos osaat. 
minäkin olen sinkku, vaikka minulla on lapsia. 
monica nipisteli niitä, ja oli siinä mielessä tyytyväinen, että hän sentään tunsi jotain. 
suomeen tulee ystävämme naton, brittien, ruotsin jne, joukkoja. 
laki on demokraattisesti säädetty joten tehdään niin! 
noh tsemii si tulevaisuuteen, jos vaikka jotain tollasta tapahtuis 
että mikä osoittaa / todistaa että lukeudut niihin etsittäviin, niihin joita kiinnostaa raamatun ut mukaisesta kristillisyydestä asiallisesti ja rakentavasti, kristuksen jeesuksen kirkkaudeksi ja kunniaksi, hänen apostolisia seuraskuntiaan / sitä pelastukseksi krist. vaihtohtoa rakentavaan yhteyteen ja yhteistyhön tähtäävä ja siinä käytännön toimenpiteisiin johtava keskustelu. 
tarkistus päälle ovatko kaikki edes elossa, vanhusten nimiä suurin osa. 
ihmiset kaikki ovat sinun auttajia, ystäviäsi, väitän että sairastat jotain personalisista häiriöistä, jos kuvittelet että magiaa voi opiskella olet varmasti pahasti sairas nuori et voi olla yli viisitoistavuotias. 
pomoja ja omistajia ei pidä kehua, mut heidän bisnestään voi. 
ainokaisen poikansa, ettei yksikään joka häneen uskoo hukkuisi. 
rikolliset usein löytävät toisensa ja luovat omia ryhmiä, mutta silti se ei tee kaikista rikollisia. 
kysyppä vaikka läheiseltä ihmiseltä, niin saat vastauksen. 
myyrillä on omat alkuperäiset, oikeat petonsa suomen luonnossa eli on outoa ajatuksen juoksua tämä, että kissat olisivat jotenkin oikeasti osallisia luonostaan poistamaan myyrät ja sitä kautta myyräkuumeen, jotta ihminen ei sitä saisi. 
kohta ei näy ennää mithän jos et heti löya sitä. 
ystävällinen palvelu ja ymmärtääkseni muihin verrattuna edullinenkin. 
sä voit rettelöidä, jos sun tunneilmapiiri sitä vaatii. 
no nyt tuli odottamaton käänne että olisi erittäin hyvä kertoa syy?! 
harvapa se omaa työtänsä ja firmaansa haukkuu. 
häpeä, jos sitä siksi voi sanoa, on täysin henkilökohtaista luonteeltaan. 
siinä on sivukulut sun muut mukana. 
kristityiksi kutsutaan niitä, jotka tunnustavat nikean kirkolliskokouksessa laaditun kristittyjen yhteisen uskontunnustuksen. 
kyllä nyt ryssävihaiset kusivat omaan lahkeeseensa ihan omaa epävarmuuttaan.
ihan hyvää puuhaa työttömille myrkyllisen jätteen lajittelu, sellanen karaisee kunnon työelämään, toki ammattimiehille piisais töitä kanssa. 
siis varmaan ismon ja kallen liikkeitä 
ikääkin sopivasti jaskan makuun ja kauko/etäsuhde toimis samallalailla kuin rikunkin kanssa, näkisi vain kerran vuodessa, jouluna jos silloinkaan. 
hän on hyvä tyyppi tykätään hänestä laidasta laitaan. 
tiltujen henkinen kantti on täysin vararikossa. 
miksi sofiaa ja saraa ei palkittu emmagaalassa? 
ja tällaistakin sanomaa uskottavasti levitellään. 
hyvää polkupyöräilykautta, vai oletko ostanut kurkon tavoin laatu kotarin, yhdentekevää. 
meille suomalaisille on äärimmäisen tärkeä matkailukohteitamme valitessa selvittää matkailun perustiedot, eli kaupunkioikeudet ja provinssit. 
ehkä sinun kuitenkin pitäisi tarkistaa oletko tekemisissä hyvien vai pahojen enkeleiden kanssa. 
karmein presidentti mitä suomessa on koskaan ollut. 
siksi hän sopiikin oikein hyvin persujen ehdokkaaksi. 
tunnut haluavan elävältä kaiken, etkä aio tyytyä vähempään. 
ilmeisesti mattila on oikeassa, jos hän on katsonut nykylääketieteen saavutusta ko. 
kuka haluaa tietää, mitä on tapahtunut meilläkin niiden kadonneiden kohdalla? 
tiedän, kun innostuu, niin siitähän ne menee sit vauhilla. 
bernerin esitys oli loistava. 
on hyvä, että ihmiset jaksavat hoitaa eläimensä parsinavetoissa hyvin. 
oikeasti, miten arvelit varmistuvasi siitä, että se ylipäätään on spermaa jota tilaa tai miten se säilyy viikkojen postin kulussa. 
siitä on vahvaa faktaa että juuri kokdem on ajamassa teoillaan hämeenlinnaa pimeään keskiaikaan eikä suinkaan persut jotka yrittää saada kuntatalouden raiteilleen! 
sitten tuli se lapsikin ajankohtaiseksi, sekin enemmin tyttöystäväni kuin mun ajatus, ollaan oltu vajaa neljä vuotta kai sä lapsia haluut nainen tokaisi. 
odottavat, että tekevät vaan rikoksia, eivät he suomalaisia suojele todellisuudessa. 
kukaan ei tosiaan tiedä mitä rotua tai ryhmää tämä isoisomummo oli joten tämä kiinnostaisi eritoten. 
kun näyttää siltä, että et ymmärrä edes sitä kuinka vähän sinä ymmärrät, niin käy kyselemässä ruotsalaisilta asiaan liittyviä kokemuksia. 
paitsi jos et ymmärrä lukemaasi! 
siis muualla kun oma pääsi sisällä oma mielikuvituksesi? 
ei mieheltä saanut apuja mitään joten hetin ulos ilmaisesta hotellista. 
en osaa nauttia enää mistään, koen huonoa omaa tuntoa jos olen riemuissani.. 
jos ei osaa pitää edes passistaan huolta, niin miten kyseisen henkilön voisi ottaa mihinkään töihin?
kuinka erilainen keskusta olisikaan, jos kerrostalot olisivat tyylikkäämpi. 
eikä pelkästään ottamassa aurinkoa. 
ajattelin ilmoittaa että asianomaisetkin tietävät asiasta. 
henkilökohtaisen turvallisuuden ollessa kyseessä on schäfer vahvoilla. 
jos tulijoita tarvitaan, niin varmaankin siellä jaakon kotimaassa tarve on vielä suurempi. 
kolmantena aaltona hän piti karismaattisuutta, joka rantautui perinteiseen evankelikalismiin. 
palkkaus perustuu pohjapalkkaan ja provision. 
noku eihän kukaan järkevää rakasta nykyvenäjää! 
ite oon viettäny ihan kivaa juhannusta sukulaisten mökillä. 
kristillisen koulun opettajat helsingissä ovat uuskarismaatikkoja. 
vai meni tämäkin keskustelu hinuri hommiksi.jaa jaa taitaa olla perälapissa yleistä homo/lespo touhut.niin eikös taannoin ollut jostain inarilaiseta lespo sisaruksista dokumentti ohjelma telsussa..toisaalta kait heilläkin lienee oikeus hääkimppuun.
kesällä vois pitää juhannuksen aikaa sikajuhulat .. 
varmaan johtuu siitä kun ei ole opiskelun ulkopuolista elämää. 
kuormitus johti uupumisen kokemuksiin, vauhdin entiseen lisääntymiseen, harkintakyvyn vähenemiseen, ongelmiin rehellisyyden kanssa ja epäviisaisiin valintoihin. 
ehkä jokin kuohuviini on ainoa, mikä menee 
on menettänyt uskottavuutensa, mikä on oikeasti todella huono asia! 
pikkuhiljaa hyvä tulee olemme jo nyt kaikkialla. 
nuinko vähäsen sää muka koko päivänä syöt, jos kuitenkin juoksua harrastat ja muutenkin treenaat? 
henkilöä tunnen aika hyvin, ja hän ei ole hyvä ihminen sisällänsä. 
tosiaan tätitukkainen punkero ei menisi enää edes puliukon kännipanona, mihin tuo valkohousuinen ehkä vielä pari vuotta kelpaa. 
totuus on kuitenkin, että hänellä on ollut todella suuri merkitys ja hän on todella tärkeä ihminen mulle. 
voisin kertoa omasta eölämästäni, että olen varmaan kokenut kaiken mahdollisen, niin hyvän kuin pahankin. 
ei peruskoulupohjalla ja amitsulla oikein kai toimitusjohtajaksi ole edellytyksiä, paitsi hämeenlinnan kaupungin palveluksessa. 
ainoa ongelma on se, ettei unessa pysty ajattelemaan yhtä kirkkaasti kuin todellisuudessa. 
yksi mahdollinen väärennös on kertomus neitseestä syntymisestä. 
ihan samantekevää mistä fundamentalismi kumpaa, mutta me emme sitä halua emmekä tarvitse. 
minusta vaikuttaa siltä, että kalevi puuttuu oikeisiin asioihin. 
joka ei tätä usko on varmasti väärässä. 
kansan syvät rivit tietävät, ettei monikulttuurisuus ole mikään hyvä tavoiteltava asia pienelle kansalle. 
homopyllyt ovat kauniita, ole siis onnellinen että sinulla on sellainen! 
hän on nyt töistä sairaslomalla, stressin ja lievän masennuksen takia, ymmärrän kyllä tämän koska varmasti on paineita minun takiani. 
en osaa nähdä että ihmiset tämän parempaan pystyisivät. 
ja jätä ikäihmiset rauhaan. 
mies luuletko etten enää tykkää? 
myös yhdysvaltain valtionlainat ovat houkutelleet sijoittajia. 
tuon ajatuksen pitäisi olla suvakki rasismia, vaaditaan muiden perheiden ihannoivan omia näkemyksiään. 
tähän liittyen pohdin, miksi yhwh/jahve on kiellettyä sanoa ääneen. 
tällä tottai haluttiin myöskin yrittää mustamaalata hyviä idänsuhteita kannattavia presidenttiehdokkaita. 
tänäänkö selviää saammeko rakkaat proot edes kaupungin hallitukseen edustusta ? minusta proolle kuuluisi ainakin valtuuston ja hallituksen puheenjohtajuus ja enemmistö kaikkiin lautakuntiin voisimme sitten päättää mitä meidän rakkaat johtajat haluaa, emme hyväksy toisin ajattelijoita ollenkaan meillä on viisaus ja järki hoitaa asioita. 
ensin ylellinen buffetaamiainen hotellin puolesta. 
olipas taas hupaisa aloitus parahin rot/tomi aalto. 
säälittää jo nyt kun persut juhlivat kyynel silmäkulmassa nk. torjuntavoittoaan. 
teoreettinen mahdollisuus etsimääsi on. 
oli edullista,kaunista ja hyvää. 
ja tampere on nyt ensilinjassa parantamassa ihmisten kulkemista ja heidän toiminnan mahdollisuuksia. 
sinä olet varmaan täydellinen ja etsit vain rikasta jääkiekkoilijaa. 
jäätelö on jäätelöä ja seksi seksiä. 
siinä syy miksi kemi jarruttelee ja rahoitusta ei saada kasaan kuka sijoittaa hankkeeseen joka ei ole kannattava edes tukiaisilla? 
naisten siis, siis kandee hankkia sellainen peili pyörän ohjaustankoon, näkee kun hää lähestyy. 
sillä hänen veljensäkään eivät häneen uskoneet. 
yhdysvaltojen suomalaisin kaupunki on hancock michiganissa, eli michiganin hancock. 
tämä on käskyistä suurin ja tärkein. 
onneksi vaalit ovat tulossa. 
jos sitä sanotaan rohkeudeksi ja keksinnöksi, että homot tekee itselleen homolakanoita, niin ei se luovuus taida kauhean suurta finlaysonilla olla. 
eikös ihminen kasva myös henkisesti kun ikää tulee? 
joulusta menee myös maku, jos jouluruokia syödään ympäri vuoden tai lauletaan joululauluja, tai kuunnellaan joulumusiikkia. 
mut tuskasta kuunnella persaukisten unelmia.. 
ei tuollaista laitetta saisi ainakaan sisätiloissa säilyttää. 
vertailu kauniaisissa asuvien ja nurmijärveläisten välillä esim. 
ihminen pelastuu uskomalla jeesukseen, joka velvoittaa noudattamaan lakia. 
tykkään olla täällä peiton alla rakkauden tuoksuissani. 
yhtä uskottavia ovat ehkäisyn pettämisestä puhuvat femakot. 
yle kertoo vain sen mitä valemedia eli puolitotuuden, ei sitä ketkä ja kuka suunniteli, milloin todella aloitettiin suunnitteleen ja mikä oli tarkoitus. 
ihminen on luotu työntekoon, ei laiskotteluun. 
miljonäärien perheenjäsenet, eivätkä varsinkaan kumppanit eivät kärvistele missään ulosotossa. 
miksei pyydetty vaikka satakunnassa toimivaa tehokuivaus oy;tä. 
vittuko olet pikkusen tyhymä näitten juttujesi kanssa taas tänään. 
joku töksäävä tykkään susta aikuisen suusta kuuluu ehkä huonolta. 
ilmeisen uusi yritys täällä kajaanissa 
mutta jos junes alkaisi oikomaan niin silloin hän pettäisi omat äänestäjänsä ja paljon muitakin. 
myyjillä on rasiallinen ovelia koukkuja sekä kannustimena provisiopalkkaus. 
onneksi naiset saavat olla rauhassa. 
kaupungin parhaat burgerit tuolla ainakin on. 
se hylkää raamatut mutta ei henkiolentoja. 
miten annetaan myyjälle mahdollisuus korjauttaa ne neljä muuta vikaa, joiden korjauttamisesta hän kieltäytyy? 
vittu perustan oman salin missa henrik ijäs saa pelata 
luultavasti kaikki ovat sitä mieltä, että aikuista ei saa löydä, joten miten saisi avutonta lasta. 
kuinka suhtautuisit jeesukseen jos hän sinulle tulisi asiasta juttelemaan? 
käsityksesi perustuvat nyt täydelliseen väärinymmärrykseen – en tiedä onko tuo tahallista tai ei. 
toisaalta tiedän, että avoimet ja rehelliset ihmiset myös pelottaa joitain ihmisiä. 
kuinka mones paavon parjaamiskirjoitus sinulta tänään on. 
kolmevitonen myös, mutta ei ole omaa kultaa vielä löytynyt tähän mennessä. 
jos tämä menee oikeuteen, sitten riidellään siitä, mitä keskusteluja on käyty ja mitä niissä sovittu. 
kiitos vastauksesta, helpottaa kuulla kohtalotovereiden fiiliksiä! 
jotkut taiteilijat tarvitsevat muusia, toki. 
ihmisten polttamiseen alueella oli pitkät perinteet taidossa ja tiedossa. 
äänestän lompakollani.esim. en enää asioi enää kauppabasaari valkeassa. 
sitä voidaan pitää täydellisenä ihmisen luonnon symbioosina. 
tavaran saatuaan ostaja soitteli ja kehui, että kuinka hyvän oli saanut. 
en enää jousta yhtään omista periaatteistani kenenkään takia. 
minä toivoisin, että jo lastentarhassa aletaan opettaa ruotsinkieltä, koska lapsena sen oppii helpoimin. 
ydinvoiman vastustajien leimaaminen ei ehkä edistä turvallisuutta. 
kristuksen ja saatanan välinen taistelu 
me ihmiset elämmme ihmisen elämän ja niiden ominaisuuksien avulla, jota meille on suotu. 
hei, ostin rotofryn ja nyt tarvitsisin herkullisia reseptejä. 
mainokseen kopioitu slogan myös ratkaisee, vaikka ehdokas itsekkään ymmärrä mitä se tarkoittaa. 
etävanhempi tarvitsee oikeusturvavakuutuksen, koska lähivanhemmalla mahdollisuus haastaa lasten edustajana, s.o. 
jospa vain islamia ei olisi koskaan syntynyt, olisi maailma hieman rauhallisempi paikka. 
ovat luultavasti puolalaisia sillä puhuvat ainakin puolaa. 
nenän kautta hengittämiseen keskittyminen, eli keskittymisharjoitus ilman ajatuksen häirintää tuottaa kehossa endomorfiinia eli endorfiinia, mikä auttaa stressin käsittelyssä. 
minä olen hyvän kilvoituksen kilvoitellut, juoksun päättänyt, uskon säilyttänyt. 
kaupunki poltettiin maan tasalle ryöväämisen yhteydessä. 
toi oiskin hyvä jos isompi joukko lähettäisi ohjelmajohtajalle palautetta rikollisen maran mukanaolosta. 
tottakai mistä tahansa moottoriveneestä voi ottaa akun pois. 
heikoissa kantimissa on martinan tulevaisuus. 
ei osaa sulkea nettiään edes aussilan matkan ajaksi. 
ei taida noilla palkoilla löytää kovin työhönsä sitoutuneita työntekijöitä.
moderni sillä tavalla, että kaikki uusi suunniteltaisiin suurella sydämellä. 
siirtyivät siis kesän ajaksi kuusituntiseen työpäivään täydellä palkalla. 
en tiedä millaista olisi olla hyvän mielikuvituksen omaava ja kaiken maailman profetioihin uskova. 
oletko kiinnostunut sexistä minun kanssani? 
ois sääli käydä tapaamassa vieraita ihmisiä joita ei tunne lainkaan. 
moniammattilaisuus on erittäin hyväksi eduksi. 
hieroin hänen pillua ja tunsin runkkauksen kyrvässäni. 
ay miljoonat enään pitää anttia puheenjohtajana. 
ostimme tänä kesänä kuusamolta halme saunamökin. 
uusi kevät ja kesä edessä. 
luulen kuitenkin, että jos hänet olisi jostakin erotettu, siitä olisi löytynyt jonkinlainen nettijälki. 
kyllä tuo ohjelma ainakin oli mielestäni hyvä ja tasapuolinen. 
miten on hyväksyttävä tämä että nämä päättäjät jotka sepittävät meille sitä ettei pelolle saa antaa valtaa, mutta miten nämä paskanjauhajat itse heillä on panssaroidut autot ja joukoittain vartijoita ympärillä ja lisäksi poliisit vartioivat heidän kotejaan? 
en tuosta venäläisestä sielusta tiedä, mutta toisen isoisäni isoäiti oli venäläinen. 
ihmettelen itekin miten noi voi antaa noin helposti velkaa? 
no miten voisikaan toisten kirjoituksia lukemalla, ei puhuta älystä, vasta silloin, kun on omaa kokemuspohjaa asiasta voidaan jotakuta kutsua älykkääksi. 
sillä oli komia päästellä karvian mettiin pamauksia. 
et älyä mitä aiheutatte täällä kotona kun esitätte niin salaisia ystäviä. 
itse join ainakin lasillisen tuoremehua. 
ja tietenkin se hyvä olo liikuntatunnin jälkeen. 
varmaan pitää ottaa kravattikin pois että sopii pytylle. 
kassajonossa huomasin komean nuorukaisen vilkuilevan persettäni jatkuvasti. 
siitä ei voi edes kinata! 
säätiön hallitusta hän ei voi erottaa. 
käyttäjien oikeudet melko laajat ubuntussa oletuksena. 
eivät aivan vieraita meille, vai mitä? 
taitaa urpon löpinä olla vaalihöpinää jolla kalastellaan persuja äänestäneiden kokoomuslaisten ääniä. 
lueskelin eilen juuri kirjaa gnostilainen viisaus. 
uskon todella kuka täällä kirjoittaa ja miksi. 
nuo jälkimmäisetkin ovat hiukan tehokkaampia kuin nykyinen ja eivät vaadi edes tuuletinta. 
juuripa siksi se oli hieno hetki, pyyteetön. 
tai vaikka s kauassa siellä kaikki on kallimpaa kun saa sitä bonusta, sillanpääkään ei käytä bonuskorttia ja saa kuitenkin anusta 
en tiedä kun en tänään tavoittanut katsetta kertaakaan päänsärkykin on palaamassa pysyi pois aika pitkään muuten 
funktioiden avulla voi tietysti tehdä vähän tyylikkäämmän ratkaisun. 
sillä on suuri merkitys omien mielipiteittensä muokkaamisessa. 
ne, jotka ovat tulleet ahkerammiksi rukoilijoiksi, ovat myös silminnähtävästi kasvaneet armossa ja viisaudessa, lahjoissa ja voimissa. 
voi kamala, onneksi jäit henkiin! 
persut yrittää selvästi haalia ääniä vihreiltä näissä vaaleissa! 
siis tämä on todellinen tilanne, teidän kohdallanne, vaikka yritätte muuta uskotella meille ! 
– jollei isoisäsi syntynyt täällä, et ole yhtään mitään; sinuun ei luoteta.” 
pätkätyöläiset taas saavat soviteltua päivärahaa, joka nostaa heidän tulotasoaan jonkin verran työttömiä korkeammaksi. 
mutta ei ole jeesuksestakaan, ainakaan juutalaiset eivät niistä perusta. 
suurimmasta osasta suomalaiset eivät tiedä yhtään mitään. 
käsky rakastaa niinsanotusti pakottaa ihmisen laiskasta filosofoimisesta tekojen tielle. 
vesi on todella erikoinen molekyyli jonka ominaisuuksia tutkitaan vieläkin ahkerasti laboratorioissa. 
joo, onneksi olkoon, sinusta tuli kaksoisten isä 
vaikea ottaa kantaa kun et kerro mistä yrityksestä kyse. 
rooman alkuseurakunnassa oli jännitettä koska uskovilla juutalaisilla oli sapatti uskovilla pakanoilla taas ei aluksi mitään lepopäivää. 
tuoĺlaisen edun tavoittelu perheenjäsenille tuollaisessa luottamus tehtävässä pääministerinä on yhtä rikollista toimintaa kuin nimeltä mainitsemattoman poliisi ylijohtaja, joka laskee tiilenpäitä.
lakkauttamista perusteltiin myös sillä, että pvl korostaa tavoitteissaan voimaa ja aggressiivisuutta, hyväksyy väkivallan ja kannustaa siihen. 
vaikuttaa siltä, kuin monella eivät edes perusasiat olisi vähääkään hallinnassa. 
se on presidentti putinin lähettämä onnittelu, hän naurahtaa. 
ja siinä mukana seppo kangasharju suuressa viisaudessaan ja keitä muita. 
varmaankin omasta mielestäsi kuulostat niin vakuuttavalta hienoine sanavalintoinesi, että ainakin itse *uskot* asian olevan niinkuin sinä sen esität. 
kärsämäen ja attendon välisen lehmäkaupan sopimus sitoo maakuntaa mutta maakunta ei todellakaan maksa sopimukseen kirjattujen ehtojen mukaan attendolle. 
mikään ei ole koskaan muuttumatonta maassa ,luonnossa , vesissä . 
hyvää uutta vuotta, jään kaipaamaan sua ja arwaat varmaan keneltä. 
uskonto lähinnä mielletään menetelmäksi jolla hoidetaan lapselle nimenanto, riparin muodossa teinien seksuaalivalistus, naimisiinmenon muodollisuudet maistraattia juhlallisemmin menoin ja siten aikanaan monttubileet vakiintuneen kaavan mukaan. 
totta puhuakseni, väritkin olivat ennen värikkäämpiä.. 
tyttäremme perheineen asuu kokkolassa. 
mutta täällä on myös ”miehiä”, joita tuo kuvan ihana näky unohtumattomasti kolautti! 
toista kunnioittava, arvostava ja huomoiva käytös sängyssä on minusta mukavaa. 
herransa siunaama hyvinkin, ei tosin herran jeesuksen kristuksen. 
en tiedä mitä oikein ajat takaa mutta voittoa tuottava yritys on mielestäni parempi asia kuin tappiota tuottava. 
nyt ollaan jo siinä kriittisessä pisteessä, ettei palkkoja kertakaikkiaan pysty enää nostamaan. 
just oli lehdissä miten vanhojen äitien lapaet kuolee nuorempana ja on sairaampia. 
tiedän kuka se on.se on tuleva mieheni ja koska olemme jo me, hän käy harvemmin ja on hiljaisemmin ettei saa tulevaa vaimoaan suuttumaan 
tai sitten itse en vain sovi sen omistajaksi, vaikka kovasti se on kyllä minun perään, vikisee, jos lähdin ilman sitä johonkin. 
tai sen mukaan, mistä maksetaan/saa ilmaiseksi. 
öö, kai sitä nyt helvetti sentään pitääkin olla maapallolla aika hemmetisti. 
irti päästäminen henkisesti ja fyysisesti pitää tapahtua heti kun toinen sitä toivoo. 
sinun juttusi alkavat nyt olla sitä luokkaa, että tätä on varmaan turha jatkaa? 
sain paljon ajattelemisen aihetta ja hyviä neuvoja. 
silloin hänen ruumiinsa taas uhkuu nuoruuden voimaa, hän palajaa takaisin nuoruutensa päiviin. 
tavoitteena on elinvoimainen modernin teollisuuden seutukaupunki. 
eihän herra voinut voimallisemmin vakuuttaa mielisuosiolla katsovansa tekoihin, joita hänen tähtensä teemme. 
he nyt voivat törppöilla mita vain mutta ei luoja 
tämä on nyt se kuuluisa opiskelijaneito.. 
animaatioita tulikin katsottua ihan tarpeeksi asti, vaikka kyllä lapset tietävät, mitkä niitä hyviä on. 
kai tukes nyt jonkinlaisen sertifikaatin niiltäkin vaatii. 
olen vaan kuullut kuinka näille rasvatankeille on luvattu huono loppuelämä 
ostosmatkailu siis jatkuu tulevaisuudessa prisman tulosta huolimatta. 
virallisen terveydenhoidon menetelmistä puhutaan jo aidosti huuhaahoitoina myös lääkäreiden taholta. 
niin tässä nyt, kun lysin tuon viimeisimmän exäni, niin ajattelin että nyt ainakin on edes se yksi ihminen, ketä pitää ja välittää musta ihan aidosti. 
muista huomioida laskelmissa myös kansantaloudellinen hyöty, eli eurojen säilyminen kotimaassa. 
se jos olisit vastannut aikuismaisesti olisit kuullut mitä olen kertonut sinusta. 
tuosta tapauksesta en tiedä,mutta se ainakin on totta että mitä epäedullisemmat viljelyolosuhteet, sitä enemmän jaetaan tukirahaa. 
ei sillä taida olla enää väliä. 
minä en maksa tätä toimintaa enää. 
jos joku todella haluaa syventyä kysymykseen. 
sen saavuttaminen vaan on haasteellista ihmiselle. 
ei kuule mies ole täällä lukemassa sun kiukuttelua. 
mitä isomman äijän vastarinta nujerretaan sen mahtavampaa sitä on katsella. 
tosiasioiden tunnustaminen on viisauden alku. 
ajatella lapsia ja lastenlapsia. 
pitääkö hän suomalaisia täysin aivottomina ? 
ilman sitoumuksia siitä ei ainakaan selviä. 
enemmän sillä on tekemistä haihtuvuuden kanssa yleisesti, mutta taas, silläkään ei ole ehjässä moottorissa suurta merkitystä. 
kyllä kannattaisi tavata ihan joku asiantuntija näiden vuosikymmenten jälkeen. 
se tässä ihmetyttääki, kenelle suomalaiselle vielä on epäselvää mitä tarkottaa kasoiskansalaisuus, venäläisille ei tule myöntää kasoiskansalaisuutta, niitten pitää olla joko venäläisiä tai suomalaisia, ei missätapauksessa voi olla molempi, on itsestään selvää itsestään selvää, venäläisyys on suomelle aina turvallisuus uhka, 
joten tuo lainaamasi ei todellakaan ole sitä mikä kristitylle kuuluu. 
ja ystävien avulla se onnistuu varmemmin. 
ainoastaan sipilä on sen sanonut ääneen hallititusta muodostettaessa! 
kukaan ei ole meitä luonut tyhjästä vaan tämä meidän maapallomme on ihmiset ja eläimet tänne luonut. 
seuraamalla venäläisistä käytettyjä nimiä. 
lisäksi olettaen, että olet nyt vähän päälle parikymppinen, on velaton oma kämppä viisikymppisenä pelkkää luksusta sekin. 
aitoa rakkautta ja hän täyttänyt sydämeni. 
tosin tuskin toisten ihmisten oloon juurikaan vaikutat. 
taitaa hyvin paljon riippua siitä paikasta; tarkoitushan on hyvä jos se antaa suojaa ja turvaa, jos on osaavaa, asiantuntevaa, auttavaa henkilökuntaa. 
jää, sillä rakkaus ei anna koskaan periksi. 
ja siis hyvää niin 
tämäkin kuuluisuus olisi kannattanut säilyttää varkaudessa. 
eiköhän se emoyhtiö bonnier omista c more kanavia eikä mtv. 
ei tullut jukisuuteen vaikka tiesi, että häntä etsitään. 
ei se ole koskaan matkustanut lentokoneella, mutta junalla on ainakin matkustanut tampereelle. 
perustoimeentulotuella ei ole mitään noista ehkä onneksi. 
kuka / kukka hoitaa järjestelyt ja mistä saadaan ihmisiä töihin ! 
lähes suoraa toimintaa, siellä juotiin ja syötiin. 
siis ihmisen, eikä ihmiset. 
kannattaa katsoa, mitä se aurinkopaneeli tuottaa. 
kumppani jonka suurennuslasin alla ollaan koko elämä, missä vaiheessa luotetaan ? 
minulle riittää kehuksi naisen katse jota ihailen. 
monikohan miljoona on nähnyt länsimaisten valetilien julkaisut. 
heitä tyttö nuori tällaisten kpmmentit roskikseen. 
usein ihminen ajaa rekkaa päin siksi,että omaiset ajattelisivat sen olleen onnettomuus. 
järvi ei siitä enää itsestään kuntoudu. 
yritä keskittyä siihen, että ravitset kehoasi ja liikut riittävästi, niin sen jo pitäisi tuottaa mielihyvää. 
siis isän tyköä, eli taivaasta siis ! 
kukin pienillä teoillamme voimme vaikuttaa ja edistää asioita. 
eikä lomapaikat olisi enää lomapaikkoja jos siellä on parin sentin välein ihmisten asuntoja koska siellä on halpa asua. 
jos lesbo miettii, olisiko valmis suhteeseen bissen kanssa, niin ehkä voisi kysyä itseltään noiden em. 
rajojen sulkeminen ei hänen mukaansa enää ole taloudellisesti tai inhimillisesti mahdollista. 
kun ei ole saanut hoivata omaa lastaan, naisella voi kypsällä iällä tulla hoitovietti. 
välillä sitten havahtui miettimään, että eihän tämä usko minun edes olekaan, vaan se on herran, ja jos ei herrankaan antama usko tähän riitä, usko joka ei ole kymmenien vuosien aikana kadonnut, vaikka horjunut kyllä on, niin kyllä nyt ollaan jollain tavalla oudolla alueella. 
toivon jonakin päivänä pystyväni ajattelemaan elämää lahjana ja rikkautena kuten eerika, vielä minusta ei siihen ole. 
varmasti löytyy ja saattaa löytyä lähempää kuin arvaakaan. 
tuollainen toiminta pitää saada opetus suunnitelmaan, kyseessä maailman luonnollisin asia, voitaisiin puhua kokonaisvaltaisesta opetuksesta, monesti nämä nuoret herrat ovat täysin tietämättömiä ja onnettomia seksiasioista, hyvä että saivat kunnon opetusta. 
evert taube tätä alunperin lauloi, mutten löytänyt mieleistäni tulkintaa. 
tuntuu, että annan itsestäni todella paljon ystäville, kuuntelen, olen kiinnostunut heistä. 
suomalainen perhe on myös säilyttänyt asemansa keskeisenä osana suomalaista kulttuuria ja arvopohjaa. 
tai periaatteessa on, jos katotaan siltä kantilta, että ehkäisykielto on ehdoton myös umpiköyhillä perheillä. 
onko syrjittyjen puolustaminen kristillinen arvo vai eikö ole? 
alemmille tasoille on luonteenomaista lähinnä mielikuvissa eläminen ja niiden tuottaminen, kuten astraalitasot. 
et puhu siinä uskovista joten et voi siinä nälviä. 
ja jos nyt kuitenkin jokin sattuisi vähän närästämään, niin lasi samariinia helepottaa kummasti. 
miksei samointein vaikka poliisinkin ammatti lopettettais, järkkärit tekee festarilla saman mitä poliisikin tekisi mutta näin säästetään säästetään resurseja 
ei nyt kenenkään tarvitse hermostua, kun asiasta puhutaan. 
vuokratuottoihin, joten hän maksaa myös juoksevat kulut. 
peter koki elämässään traagisen kohtalon. 
tarjolla usein talletusbonuksia ja ensin pelataan omalla rahalla. 
jostain syystä juuri se laulu sai pojat innostumaan. 
onko kellään mitään kokemuksia tai tietoa näiden oppilaitosten tasosta, ilmapiiristä tms? 
turha keksiä noille kohdille uusia merkityksiä. 
onneksi ei pupuhuhdan ja keltinmäen kaltaiset slummit sentään näy ja pilaa maisemaa. 
vaihdoin takasin purinaan ja koira oli taas onnellinen. 
sehän on varmaa, että siitä ei raamatun teksteissä haluttu kertoa. 
tätä rahaa haalitaan ennen kaikkea uskovaisten keskuudessa. 
isä taitaa olla päihdevieroitukseen ja tutkimukseen erikoistunut psykiatri. 
ei teeskentele, ei leuhkaile , vaikka on jo nuorena hankkinut mainetta ja mammonaa. 
joten olisi paljon helpompaa jos älyllistä elämää ei olis. 
en ole koskaan nähnyt mitään logiikkaan kreationistien lajimäärityksissä. 
siellä hoitaa pysäköintitaloja yhtiöt, jotka eivät ole kaupungin taikka sen yhtiöiden omistamia. 
voisitko vihdoinin kertoa mitä ajattelet kanalan kahdesta erosta ja kolmesta avioliitosta tuon lainaamasi kiellon valossa? 
tiedetään,että mielenterveyspotilailla ei juurikaan ole voimia oikeuksiaan puolustaa. 
mielettömän upea oivallus putinilta saadakseen suurta arvostusta ja samalla tehden erinomaista peeärrää venäjän maineen parantamiseksi maailmalla, palauttaa vääryydellä viedyt alueet takaisin omistajilleen viimeinkin. 
ruotsi on kehittänyt erikoisen tykkivaunun jos venäjähyökkää. 
enpä ole sellaista puulämmittestä leivinuunia nähnyt missä ei olisi tuota lisälaitetta. 
lasten isä luopui perinnöstä,hän asuu myös irlannissa. 
meteliä, tanssia ym riehuntaa pahan hengen toimesta. 
minä ainakin pärjäsin silloin vallan mainiosti vaikka olinkin juuri jäänyt eläkkeelle. 
onko jälleen kerran vastauksen henkilökohtaisen yhteyden oton kieltäminen? 
niin kehui enoni vaimokin, ettei ole koskaan tarvinnut lääkäriä. 
venäjän viranomaiset tekivät ratsian haaratoimistoon ja ottivat suuren määrän dokumentteja haltuunsa, henkilötietoja varmasti on siellä mukana. 
toisaalta kaupunki on puiston pääomistaja ? 
luterilainen kirkko kastaa uskomattoman vauvan, sillä sen opetuksen mukaanhan usko tulee sen taikaveden mukana. 
ei tuollaisilla kusipäillä kavereita ollut edes koulussa niin vielä vähemmän aikuisena millä on lapsen mieli. 
minusta työllisyyden hoidossa puuttuu kokonaisvaltainen suunnittelu. 
aivan erityisesti macron kannattaa vapaakauppaa ja eun tiivistämistä. 
naapurit saa olla tonteillaan rauhassa ja vastaan tullessa tiellä koirani tervehtivät iloisesti. 
lähtee pohja demokratialta jos avoin pettäminen hyväksytään. 
todellisuus on erilainen kuin luulemme. 
asenne on nuiva, miehiä ei arvosteta tippaakaan, ei ainakaan niitä mukavia kamusektorilaisia. 
kuluneina vuosina säätiön toiminta on ollut menestyksekästä. 
naziman olisi tullut korjata toimittajan tekemä virhe. 
parisuhteessakin on paljon muuta huomioitavaa, tänne saakka eläneenä en ala luetteloimaan lienee tieto jokaisen korvien välissä. 
olis mukava kuulla ääntäsi. 
hän oli sopimuksen tekemisen jälkeen ryhtynyt täyttämään omaa osuuttaan sopimuksesta siten, että hän oli hankkinut uuden mittariston autoon. 
onneksi on mahdollista vaihtaa kanavaa ja kuunnella muiden maakuntien osaamista. 
ei enää montaa vuotta näihin, mutta pyhät pyhittykööt ja saastaiset saastukoot, ja autuaat tekevät parannuksen varmuudella jeesuksen opetuksen mukaan. 
tämän eläkkeenosan hän saa hakemuksesta maksuun eläkkeen muuttuessa vanhuuseläkkeeksi, jos työ on päättynyt. 
putin on tollo katujätkä joka on tappanut miljoonia lapsia niskalaukaus vaali. 
kun et täällä halua kertoa siitä. 
kilpailu helluntailaisten, jehovien, lessujen yms. lahkojen kanssa voisi tuoda piristävää pöhinää fundamenttalististen luther säätiöläistenkin alttarien ääreen. 
sinulla taitaa olla ihan oma uskon suunta. 
muista puolueista on huonoja kokemuksia siitä, ettei menneistä suuruuksista ole sanouduttu irti. 
onko kukaan nähnyt yksisarvisia? 
en valita turhista asioista, vaan elämä koostuu pienistä asioista ja pienistä iloista. 
kukaan ei voi kieltää, kaikista vähiten sinä. 
mikään ei toki takaa sitä. 
rakastuisitpa minuun, minä olen rakastunut sinuun. 
olisiko jollain muulla nyt unohtunut tuo lähimmäisen rakkaus? 
ei voi ottaa, koska ei ole mistä ottaa. 
niin siinä sitten erottiin hyviä jouluja toivottaen ja totesin itsekseni vain kuinka paljon huhutaan turhia. 
eli noitten hyväkkäiden palkkoihin. 
olisikohan nyt arvoisat porvarinerot todella peiliin katsomisen paikka? 
muista että rakkauteni on sinulla mukana. 
siunausta ja kaikkea hyvää sinulle. 
en tiedä, en muista, enkä voi varmaksi sanoa mutta tunnen. 
miksi lähteä kisoihin, jos tietää, ettei ruotsilla pärjää? 
eihän mikään laki kai velvoita ihmisiä tietämään onko joku etsintäkuulutettu vai ei. 
tapahtuiko se silloin kun tulin uskoon, tein parannuksen synneistäni ja kastatin itseni kristukseen jeesukseen ja otin vastaan ja sain opettajan, pyhän hengen? 
valtion suuruus ei tarkoita välttämättä ulkomaiden asioihin sekaantumista, vaikka se voi olla natoa kannattaville sotahaukoille vaikeaa ymmärtää. 
hyvä hapankaali on täyttä gourmet ruokaa ja varsinainen herrojen herkku. 
melkein kaikkiin halmeen kaltainen olemus toimii kyllä rauhoittavasti. 
suosittelen että jos vähänkin isommista laskuista kyse, niin hakee saatavansa oikeuden kautta itse. 
älä koskaan suomen työläinen tunne mitään solidaarisuutta venäjällä olevaa äärioikeistolaita kansallisosialistista hallintoa kohtaan. 
miksi nelosella einäy enää teksti tv lahdessa kaapelissa ? 
ei lasten seksuaalista hyväksikäyttöä ole koskaan tapahtunut suuressa mittakaavassa koululaitoksen piirissä. 
korruptiota selkeästi, media suojelee sisäpiirin rikollisia tai on sopimus heidän kanssaan. 
irakista voi kuitenkin hakea vaimon. 
matin perijöitä ovat siis ursula, mirkku ja harri. 
jokaisella on oikeus omaan elämään sellaisenaan kuin sen haluaa säilyttää. 
älähän selitä, sulla on jauhot suussa. 
en tiedä, mistä hankkivat lääkkeensä. 
galaksien ulkokehien tähdet liikkuvat liian nopeasti. 
hanki kristittyjä ystäviä, mikäs heissä olisi vika? 
ja tämäkö on nyt sitä rikkautta mitä luvattiin? 
tämä on keskustelufoorumi, ja ihmisillä on eri ajatuksia. 
paitsi; jos muuta ei olisi! 
olis edes sillon tehnyt miehen työn, jos armin tähden ois jättänyt vaimonsa. 
myähästyneet syntymäpäivän onnittelut sinulle ykä! 
kyse on siis niistä seitsemästä ukkosenjylinästä, jotka puhuivat. 
miten paljon ihmisellä ylipäätään on vapaata tahtoa ja miten paljon ihminen on vain näyttelijä, joka näyttelee käsikirjoitusta, jota ohjaa korkeamman älyn ohjaaja? 
eiköhän jokaisella oma elämä, ettei jaksa seurata täällä muiden kirjoittelua niin tarkkaan . 
kuten tuossa hyvin veli asia ilmaisi, teet väärän johtopäätöksen jos asetat vauvalle uskon kasteen ehdoksi. 
en minäkään ymmärrä miksi joku kahdetii naisia, itse tappaisin itseni jos olisin naiseksi syntynyt. 
totta kirjoitat, mutta ymmärtänet mitä huonosti valituilla sanoilla tarkoitin. 
ja nyt sijoitus on siis jo joukon häntäpäässä. 
tuleekohan lopullinen totuus koskaan ilmi? 
välillä tulee vielä niitä kuka on paras palstalainen heittoja. 
meni monta ääntä muualle hiljaisesta hyväksynnästä! 
mutta valitettavan usea nainen vaatii mieheltä täydellisyyttä, vaikka itse ovat hyvin kaukana täydellisyydestä. 
mitä ihmeen kipuja maralla on oikeastaan edes ollut. 
uskomattomia ajatuksia mutta eivät tee käytännössä mitään mitä ne omat kirjoitukset edustavat? 
vaikka eihän tuo nyt ollut kuin toteamus. 
uskomus on yleiskielessä uskoon, luuloon pohjautuva käsitys, erityisesti käsitys jostakin yliluonnollisesta. 
tuo peräkammarin poika on minun sankarini! 
omalla kohdalla olis loistavaa, jos suurin osa naisista ajattelis juuri tuolla tavalla. 
syy sinkkuuteen voi hyvinkin olla ulkonäössä, koossa, kehon mittasuhteissa, henkisissä taikka fyysisissä ominaisuuksissa taikka niiden vajavaisuuksissa. 
kaikkea muuta kuin pyhäjärven eteen, älkää hyvät ihmiset uskoko sen pröön kaikkea soopaa. 
mitäsmitäs nimimerkki ilmeisesti uskoi myös kaikki jassun vuosikausia jatkuneet valheet onnellisesta parisuhteesta denun kanssa ja että jassu meni vihillekin silkasta rakkaudesta. 
en suosittele / meidän sali tilaa tuotteet muualta. 
toivottavasti odinien toiminta vilkastuu.. 
martilla on pakkomielle materiasta ja kaikkihan näille mun lande jutuille nauraa. 
sinneppä menkööt hakemaan onnea ken haluaa. 
nehän tuovat juurikin elämään sitä makua. 
minä en kai voi tyyppejä tuntematta sanoa tähän oikein juuta enkä jaata. 
näkyy tuo nuppi nyrjähtäneen sinullakin. 
työnnä nyt noi pykälät hanuriis! 
olen tätä ihmistä meidän ystävyyttämme ja yhteisiä aikoja miettinyt usein. 
saa kaveri kertoa tuntemuksiaan mutta sellaisella palstalla minne se sopii. 
tästä johtuu se ettei kukaan duunari äänestä demareita koska on rehellisempiäkin oikeistopuolueita olemassa kuin nämä mustat porvarit, jotka esittävät olevansa työläisen asialla vaikka tosiasiassa ajavat rikkaiden etua. 
ottaa vastuu omasta elättämisestään, 
johtuu kai mukavuuden halusta, hommelin vaivaalloisuudesta. 
äiti oli viisas ja tunsi poikansa. 
sama koskee tietenkin kaikkia osakkeita. 
jospa täällä ei nimiä kuitenkaan huudella ne tietää nimet jotka tuntee ja ne jotka ei tunne ei tarttee tietääkkään 
minun luullakseni tuossa ei ole kyse siitä, että painonnosto olisi tehokkaampi laji kuin bodaus, mutta painonnostossa menestymiseen pitää olla synnynnäisnopea. 
määräysvaltaa käyttävää yhtiötä kutsutaan emoyhtiöksi ja määräysvallassa olevia yhtiöitä tytäryrityksiksi. 
eläkeiän noston kannattajaksi ilmoittautui viime viikolla maan vaikutusvaltaisin naispoliitikko, parlamentin ylähuoneen eli liittoneuvoston puheenjohtaja valentina matvijenko. 
olisi kannattanut noudattaa lapsuuden haavetta ja lainata vain kirjoja ! 
tulen perheeni kanssa jämsässä hiihtolomalla käymään. 
eiköhän se riitä, kun elää niin ettei riko lakia ja huomioi kanssa ihmiset, siis yrittää elää sovussa oman tuntonsa kanssa. 
ostin ruiskeipää, kinkkuleikettä, maitoa, jugurttia, pieniä tomaatteja jah ööhhh niin joo, lähdevettä hiilihapoilla + muovikassin. 
että silleen tuliko ihan yllätyksenä tuo tieto ? 
no hesarikin on luottevampi kuin yle, mutta kaukana oikeasta rehellisyydestä. 
suurinhan osa luterilaisista ei edes tiedä, että tunnustuskirjoja on, tai mitkä niitä ovat. 
toki kun sain lääkkeet, niin mieli on tasaantunut enkä oo niin raivoisa enää sosiaalisessa mediassa. 
mikäli haluat postitella yksityisesti niin opettele kavereittesi kanssa käyttämään salausta. 
tilannehan on se että olen ihminen joka ei ole koskaan varsinaisesti osannut haaveilla perheestä, eihän minulla ole koskaan sellaista ollut. 
viitaten aiempaan, niin miten ihmeessä voit sanoa, että jonkun usko on väärä tai hän on ymmärtänyt uskon väärin, kun me emme voi mitata oikeaa uskoa mitenkään? 
näin varmistettaisiin lomakuukausi heinäkuulle marjojen täysi kypsyminen sekä virkistyskäyttö. 
tarkoitinkin lapsia ja heidän omia vanhempiaan, jotka he tuntevat hyvin, enkä sinua ja sinun päällisinpuolin tuntemiasi tuttavia. 
en nostanut tarjousta, joten eipä kohdetta saatu. 
jatka vaan haraamista, jos se hyvältä tuntuu, mutta älä vääristele todellisuutta. 
kehuja tuli miten hyvin hommat on hoidettu etz etz. 
ihminen kun hoitaa itsensä hyvin ,eikä keinottelemalla,terveellä päällä ja hyvällä itsetunnolla on todellakin kaunis.
niinistö on toiminnallaan edistänyt savunahkojen lossausta suomeen! 
lukion ensimmäisen vuoden päätöksen kunniaksi oli isot juhlat. 
saunan edessä on seissyt koko syksyn kesärengalla varustettu feenixin maasturi samassa paikassa. 
sitä saa mitä tilaa. 
tätähän kokoomus ei halua, mutta eivät ole vasemmiston mollaukseltaan huomannneet, että jos osattomat ovat heille komukoita,vasureita, hylkiöitä niin sitä sitten saa mitä on tullut tilattua. 
ihminen täällä voi olla hämmentävän erilainen toisaalla, kuin mitä antaa tekstillään ymmärtää. 
koillis suomen kiinteistö välitys on yksi parhaista isännöitsijä toimistoista mitä tiedän. 
teillä se on parempaa, kuin realistisesti rohkenee toivoa. 
niinpä niin tälle palstalle oman elämäntarinan kirjoittajat ovat niitä suurimpia luusereita. 
eikö kiitollisuus lähde siitä, että on kiitollinen siitä, mitä on saanut ja mitä on? 
ja kyllä muutkin puhuvat, kun aloittaa keskustelun, useimmat ainakin. 
nopea palvelu ja loistavat pizzat. 
jo pelkästään amazonin kautta myynnistä pitäisi tulla bh lle vähintään miltsi ? 
tuota viimeistä hyökkäystä kuulemma seuraa vielä uusia. 
en tiedä tuliko tämä alkuunkaan oikeaan paikkaan, mutta kysyn kuitenkin. 
mutta jalostusvalintoja kannattaa miettiä jos useampaan pentueeseen tulee värivirheellisillä pentuja ja miettiä mitä yhteen laittaa, minimoida värivirheellisten synty. 
tosi hyvä että ihmisten valokuvat silputaan. 
ja jos tuota aikaa ajattelee, niin ei se edes ollut mikään järkytys. 
harrustuksensa kullakin, vai onko kyse ammattimaisesta nysväyksestä? 
ei ole kyllä ilmakehässä enempää vettä kuin valtamerissä. 
mielipidepankin kohdalla heikko ymmärryksen ja yleissivistyksen taso selitttää paljon, mutta jopa koulutetuissa ja hyvässä asemassa olevissa ihmisissä on ympäristönsä kuplaan sulkeneita. 
kannattaa ottaa opiksi myös kemissä, ettei tule luvattua liikoja. 
mikään ei jarruta sitä, vaikka loikkaisit suoraan ilmaan. 
ja mitä hienoa tuossakin on? 
oletteko arvoisat lestadiolaiset miettineet tätä asiaa? 
se vaan näytti vähän hassulta siinä lyhyenä mutta kyllä nyt ehkä ymmärrän mitä tarkoitat. 
mikähän on sääntö, mitä totuutta ei voi kirjoittaa? 
no oikeastaan ihminen voi toimia järjettömästi, sillä biologia voi hallita. 
jokaisen elävän solun perusta on toimiva genomi. 
kansanedustajien paikoilla valtionyhtiöissä on myös demokraattinen näkökulma. 
perusteli sillä elatuslaskennalla, mutta lastenvalvoja on puolellani. 
kirjoittaja matti myllykoski ”kristillinen juutalaisvastaisuus vaikutti modernin antisemitismin syntyyn” 
oi suuri ja mahtava neuvostoliitto! 
osittainluopuminen on tehokasta vain jos perintö saadaan testamentilla ns. 
suuret pankit ja miljardöörit sekä omahvyäiset virkamiehet varmasti ihan hyvyyttään ajaa teidän kannattamianne asioita. 
eikö siinä viedä ihan oiken elossa olevan ihmisen henki kun vertaa mikään sikiönalku ei tunne eikä edes ymmärrä olevansa olemassa.. 
kun ottaa huomioon miten monilla tavoilla voi hyökätä on oikeastaan ihme että näitä on näinkin vähäntapahtunut. 
jokaisen täyteen mittaansa paisuneen organisaation, kuten kirkon, ykköstavoite on turvata oman itsensä olemassaolo. 
minä velaton, ihmettelen, miten he tulevat toimeen. 
tänään ainakin tämä on. 
helppoudessa pakastava wc on paras vaihtoehto . 
sukupuolinen käyttäytyminen ja pukeutuminen on sosiaalisesti sovittua. 
hihii, kuinka tero ahistaa skodan menesty joka tulee jatkumaan ja kasvamaan tulevaisuudessa. 
niin ja mitä kaikkea nyt tapahtuu silloin, jos klassikkomallin kaikki oletukset särkyvät? 
luulisi sillä koulutksella ja henkisellä pääomalla nyt niitä töitä löytyvän. 
harvinaisen rohkea ja suoraselkäinen toimittaja tässä svekomediassamme! 
en ole vielä kuullut muslimien iloitsevan herrasta jeesuksesta kristuksesta. 
on äärimmäisen harvinaista lukea tällä serverillä tekstiä, jossa alleviivataan sitä, mitä luoja loi, ei sovi muuttaa. 
eikä ilman kunnon palkkoja kukaan ei ostele sinun yrityksesi tuottamaa tavaraa. 
soini kompastu kokoomuksesta oikealta ohi ryntäyksessään, kuten aikoinaan rinnekkin! 
katselin itsekin sitä teollisuusrakentajan silmin ja asiallista rakentamista se on. 
lapsena sitä oli niin huoleton. 
moni on kaakku päältä kaunis. 
hyvinhän henrikson on pärjännyt opiskelussa ja politiikassa. 
ottakaa siis itsestänne vaari ja kaikesta laumasta, johon pyhä henki on teidät pannut kaitsijoiksi, paimentamaan herran seurakuntaa, jonka hän omalla verellänsä on itselleen ansainnut. 
kevään ensihelle ahdistaa kuin keskikesän kuumuus. 
mukava olisi, jos mies olisi n. saman mittainen. 
hän rynkytti saunan ovea, että tiedettäisiin, että täällä on ihmisiä ulkona! 
ehkä aarnio koettiin liian tehokkaaksi 
aatami siis loi itsensä hengellisesti. 
ja kun elimet on menetetty mitä jää? 
väärin, minä toin kyseisen faktan tänne. 
ovat kyllä näitä martinoita ja jassuja töihin, tai koulutuksiin patistamassa , vaikka itse loisivat himassa. 
yrityksemme tulee tekemään parhaansa voidakseen täyttää sopimuksen mukaisen osuutensa tässä hankkeessa. 
on vaalit tulossa ja köyhilläkin ystäviä? 
se ei ole sitä, eikä sitä pystytä todistamaan. 
ihmisten täytyy aina vakuutella omia, jopa hullujakin, käsityksiä asioista. 
edullista ostettavaa voi löytää kuten kesävaatteet. 
korkkiruuvin logiikka pelaa siis niin, että huono palaute kertoo erinomaisesta viestistä – mitä huonompi palaute, sen erinomaisempi viesti –, kun se täällä normaalien ihmisten maailmassa panee viestijän miettimään, onko hänen sanomassaan ehkä jotain perustavaa vikaa. 
mistä tuo tietää, mitä hiljainen enemmistö ajattelee? 
jeremia puhui myös kansalle, alhaisille yhtä hyvin kuin ylhäisille. 
riippuu mitä elämältä haluaa. 
ei sittenkään vaikka se puhuu silkkaa pa.kaa. 
totuus on se, vaikkapa en nykyjään sitä tuntisikaan totuudeksi. 
edelleenkään et tajua että avioliitto on mahdollistanut lisääntymisen, ei pakottanut ja muut heteroparit lisääntyneet riittävästi säilyttääkseen yhteiskunnan, homoparit ei lisäänny eivätkä säilytä yhteiskuntaa. 
suurimpaan osaan catamaraaneista mahtuu helposti kolme pariskuntaa, ja sosiaaliset tilat riittävät heidän lisäkseen satunnaisille vieraillekin. 
varaosiakin kun menet ostamaan, saat hävetä, kun kuitenkin kysyvät, että mihin autoon. 
annan hyväntekeväisyyteen enemmän todellisten hyväntekeväisyysjärjestöjen kautta kuntavaaleissa ei mene piispojen hulppeisiin palkkoihin, heidän luxusasuntoihin eikä heidän alkoholipitoisiin kestitsemisiin. 
nauti kurko hyvä elämästäsi rikkaana ja sivistyneenä sotilaslentäjätasoisena valioyksilönä ja minä omalla tavallani vaikka minun tervepäisyyttäni ei olekaan testattu pyörivässä tuolissa. 
eli yksi kohtuullisen selkeä mainitsemasi kaltainen teksti löyty. 
länsimaita vihaavia ihmisiä ei tietenkään pitäisi suomeen päästää edes yksin kappalein! 
pyhät paikat kuuluvat iranin mukaan heille ,vaikka paikat ovat olleet aina arabien hallussa. 
toive nyt kuitenkin olisi, että jos ylipäätään tekstein tulee juttuun niin voishan sitä naamansakkin näyttää. 
itävalta ei myöskään osta ydinreaktorissa tuotettua sähköä, eikä salli ydinpolttoaineiden tai ydinjätteiden kuljetusta alueensa kautta. 
keskiviikkoillalla eli eilinen oli auringonlaskun aikaan hiukan jo lyhentynyt. 
hyvä paikka ja hyvä lattia ja erittäin kohteliaita herrasmiehiä! 
jokainen on oman onnensa seppä. 
ne, jotka jäljelle jäivät, pysyivät sanan mukaisessa elämässä ja kirkossa, mihin uusi kuuliaisuus jokaista kristittyä neuvoo. 
mikä siis olisi voinut olla se metodi, jolla tuo kirjottaja olisi saanut luotettavaa tietoa ajasta, jota hän ei edes itse ole mitenkään voinut olla todistamassa? 
on nämä oikeita onnenmyyriä. 
sehän se on krist. uskovien häpeä kun eivät ole vieläkään saaneet aikaa oikeasti kristillistä keskustelufoorumia, missä olisi mahdollisuus asiallisesti ja rakentavasti raamatun ut mukaisesta kristillisyydestä, kristuksen jeesuksen kirkkaudeksi ja kunniaksi, hänen aposolisia seurakuntiaan / sitä pelastukseksi krist. 
vain suomessa sitä tanssitaan yhdellä ainoalla oikealla tavalla. 
osti vaikka mitä ihan tosta vaan. 
jos minä en sitä tee, kukaan ei tee sitä. 
laura haastaa isäntämaa saulin tosissaan! 
eurooppa on nyt huomattavasti tarkkaavaisempi ja lisää valmiuttaan tällaisiin reagoimiseksi. 
miksi viedä lapset väkivaltaisten isovanhempien huomaan? 
minä voin sanoa ihan käsi sydämellä tai mitä hvänsä, että minä ymmärsin jokaisen lauseesi, miksi tämä ymmärtäminen ei ollut nyt molemminpuolista? 
vielä parempi jos seuraat volvo markkasta. 
moni tahtoo mutta ei pääse kotiin silloin on oman kunnian pyytäjä oman lihansa orja omien ajatuksensa syvissä vesissä. 
toki kannatan ajatusta et nää olis aina ammattilaisten tekemiä ja siksi pysyn maran valmennuksista kaukana. 
nykytilanteesta ei ole mitään tietoja, mutta onhan tuollakin teatterilla paljon simpsakoita likkoja. 
he kaikki noudattivat jeesuksen opetusta siitä, että laista ei katoa pieninkään kirjain. 
kyselyn tarkoituksena on tutkia pakettimatkojen tulevaisuutta nyt kun ihmiset matkustavat paljon itsenäisesti. 
olin vastikään ostoksilla nansolla ja ihania vaatteita oli! 
ja kuten totta on, oppisopimuskaan ei takaa vakituista työtä jos työnantaja käyttää hyväkseen halvan työvoiman takia tätä oppisopimuskoulutusta ottamalla uudet kun entiset ovat valmistuneet!! 
sillä armosta te olette pelastetut,ette tekojenne kautta,ettei kukaan kerskaisi. 
toivoisin tietenkin, että olisi siinä virassa empaattinen lapsia ymmärtävä ihminen . 
kumpikohan hän on jos erottelee uskovat vaikka eivät ole muista poikkeavia 🤗. 
se on älykäs, hyvin käyttäytyvä ja ei hauku koskaan. 
sportti chatissa käydään hyvää jasso keskustelua, mukaan kaikki! 
nämä väärennökset käsittävät ratkaisevan tärkeitä asioita uskomme ytimessä ja ovat tarkoitettuja pettämään ihmisiä hyväksymään toisen jeesuksen, toisen hengen ja toisen evankeliumin. 
kuinka paljon lisääntyisi mittarien ruuvaaminen jos yleisesti siirryttäisiin rankaisemaan kilonmetreistä? 
en osaa sanoa millä ihmisiä voisi motivoida. 
viimeinen linja onkin ja tiedustellaan ansioluetteloon tietoja suoraan asiaosaiselta ja vasta saa oikeat tiedot. 
ei ihme, jos sellainen suututtaisi. 
todella relevantti matka hämeenlinnan kaupungille ja yleensäkin hyödyt hämeenlinnalle. 
kyllä minäkin nuo uutiset huomaan mutta en jaa niitä mihinkään someen enkä mässäile niillä. 
tietenkin myös juutalaiset saavat hänet tunnustaa, mutta se ei enää tee hänestä yksin juutalaisten kuningasta. 
ei ole elämisen arvoista elämää. 
vaatetta oli meilläkin taatusti tarpeeksi, vanhat rekinahkaset matkalla päällimmäisinä. 
miksi pietari halusi rakentaa majoja? 
pääsisit nauttimaan isommasta valikoimasta sukusoluja. 
kyseessä oli siis ehta ranskalainen innovaatio. 
epäilen noiden hyvien kommenttien aitoutta. 
lähivanhempi edustaa lasta, hänen etuaan, ei itseään. 
enkä mä ajatellut ku ihan sillon tällöin vain ottaa. 
jos paljon muistia ei levyn nopeudella paljonkaan merkitystä kun suurin osa luetaan muistista. 
miksi muuten olet ihmisen kanssa josta tiedät että hän on narsisti? 
hyrsylänmutkan henkilökunta joutuu jatkuvasti pyyteleen anteeksi airan käytöstä, sillon kun se eukko siellä häärää myymässä korttejaan ja kirjojaan. 
saako parempaa seuraa jos kaikki on huonosti? 
aivan edesvastuutonta ajatellakaan lapsia päästettävän sellaisiin oloihin. 
puhdistaa tunteesi ja hyväksyä tämä tilanne ja alkaa pikkuhiljaa rakentamaan jotakin uutta, jotakin omannäköistäsi, kaunista, uusia alkuja. 
tänään jo piirakassa loput siat, potkat sitten hernekeittoon. 
en ymmärrä miten noin vähäpätöinen tapahtuma voidaankin venyttää viikon mittaiseksi. 
tuleehan noita aina välillä seurattua, mutta itse niille enintään mielessäni hymähdän. 
jalostuksen kautta ihminen on näitä kaikkia ruvennut hyväksi käyttämään. 
mielestäni oikein kauniisti puhuttu, koska monikulttuurisuus on kuitenkin tulevaisuutemme 
joo siis mäkään en tiennyt tätä. 
idyllisen pientaloalueen kylkeen on kyhätty rivistö työmaakoppien näköisiä pömpeleitä. 
kehityksestä huolestuneet ihmiset ovat jo jonkin aikaa keränneet kuumeisesti uhanalaisia tietoja talteen pelastaakseen ne mahdolliselta tuholta. 
sitten kun se systeemi alkaa erilaistua niin entropia lisääntyy mutta informaatio lisääntyy samalla. 
ruoan kanssa vähän viiniä ja jälkiruoan ja kahvin kanssa vähän väkevämpääkin, jos siltä tuntuu. 
sitten hän kääntyi kirjottamaan jotain taululle ja hänen pieni ja tiukka perseensä näytti paremmalta kuin koskaan.. 
silloin kansan aarteet olisi varastettu globaaleille veronkiertoyhtiöille, joilta korrutoitunut päättäjien rosvokerho olisi saanut suuria lahjoituksia salaisille tileilleen veroparatiisipankkeihin. 
näkki näkyy lipsahtaneen huonoa ammattitaitoa osoittavaan maalailuun. 
kyllä kristuksen veri ja ruumis saadaan ihmiskäden kautta. 
ongelma on se että suomee tulee terroristeja jotka edustaa tiettyä samaa ideologiaa jos siis uskovat koraania. 
ilman ristinkuolemaa ei ole ylösnousemuksen elämää ja voimaa. 
evoluutio kumoaa sekä luomisen aikamäärityksen että luomisen kuvitellut tapahtumat. 
elä vingu kun joku kerrankin sanoo asiat niinku ne on oikeasti 
homo ossia ei äänestä edes hutikka laiset yr. 
käytännnön politiikan tärkein periaate on pitää väestö pelokkaana kiusaamalla sitä jatkuvasti kaikenlaisilla peikoilla joista useimmat ovat pelkästään mielikuvituksen tuotetta. 
olet kaikkeni, aarteeni kallehin, olet onneni, unelmain. 
ja kun käsissä on täydellinen erehtymätön nukke, likipitäen pyhä, sillä voidaan edesauttaa suunnattomasti pahaa, ilman että monikaan edes huomaa. 
hyi olkoon mitä roskaporukkaa muka isänmaan asialla. 
ja onhan siihen yläasteen pihaan kai kouluaikaan ilmestyny kalliimpiakin vehkeitä ku mopoautot, varsin arvokkailla traktoreilla kuulemma alaikäset mukulat ajeloo. 
ne jotka olivat epätietoisia ovat nyt tämän ymmärrettyään tietoisia koko viennin ja teollisuuden tilasta. 
ei kukaan sitten huomannut ottaa sukulaan yhteyttä ajoissa. 
ei tunne tietänsä ihminen, elo on hiukkanen, hetkinen, valot, varjot vuoroin täyttää sen kuka tietää päivänsä viimeisen. 
palmehan ei sinulle enää ole mysteeri, kun kerroin mistä se idea syntyi. 
sitä mistä tulee en tiedä. 
äärikansallismielisyys valtaa alaa, ja näin nämä maat alkavat syödä omia etujaan. 
muistakaa että mestaruudesta taisteli neljä kuljettajaa joten vaikka kuinka yritätte salosesta tehdä syyllistä niin miettikää sitä että skenaario joutsimiehen estäminen aiheuttaa sen että perttala pääsi haastamaan paremmin pirttilahden kuten nyt kävi. 
voisi myös kysyä, ovatko nämä aloittajan ihailemat sipilät ym. aitoja suomalaisia? 
fundamentalistithan suorastaan toivoo, että joku heittäisi heitä edes tyhjällä kaljatölkillä. 
monille rippikoulu on mukavaa aikaa yhdessä tousten nuorten kanssa. 
miehistä suurin osa koki itsensä ”erittäin vahvasti” tai ”lähestulkoon” heteroiksi. 
jos hän hakemalla niitä saa, se ei korjaa suomen työttömyystilannetta, mutta se korjaa hänen oman tilanteensa. 
sovitaan nyt sitten aluksi että puun myyntittulosta saatava pääomatuloj jää sinne mistä puu ostettiin. 
sitä taustaa vasten, johannan usko on raivokasta, pelottavaa. 
uudistuneen sielun sapatinvietto ei ole legalismia eikä vastoin pelastusta, joka perustuu armoon. 
googlettamalla lr circuit löytyy tuon funktion kuvaajakin. 
lainsäädännössä ainakin sellaiset oli vielä kekkosen aikana ?? 
mutta eiköhän tuollainen ole juurikin sitä lapsen tasoista kiusaamista, ja jos siitä joku aikuinen kärsii niin ei voi, kun ihmetellä. 
pyöröjä kiva pyöräytellä ja vaalia suomalaista ruokaperinnettä. 
sama kokemus koskee myös ravitsemusta ja painonhallintaa.. 
noh, eihän sitä koskaan tiedä mitä huominen tuo tullessaan, sen näkee sitten. 
imartelun kandela ei nyt tässä auta, vaikka yritys hyvä kymmenen. 
onneksi matolla tapaa ihan erilaista jengiä. 
tietysti on kuten naisellisella naisella tulee ollakkin. 
mutta miten hiljaisempi on omatuntomme kolkutus, sitä helpompi tehdään vääryyttä. 
eiks sitä pääse helpommalla kun hyväksyy vanhenemisen. 
pankki sanoo, ettei se koskaan kysy asiakkaan arkaluonteisia tietoja sähköpostitse tai puhelimitse. 
kaste ei auta, ihminen on pestävä kunnolla sitten upotettava tunniksi veden alle jos vielä hengissä on uudesti syntynyt. 
siitäkin on vl;t ehkä hieman parantuneet, vähemmän on enää julki tulleet. 
pahoittelen tietämykseni puutetta siitä mitä on korkeamoraali versus löysämoraali. 
no sentään edes yksi jota vaivaa jutun pipi paisuttelu. 
en ymmärrä tätä menoa. 
venäjä on valehtelullaan tehnyt itsestään idioottien palvonnan kohteen. 
huvi on monelle työtä! 
kalkkiviivat häämöttää joten pikaista vastausta kiitos. 
yksi ja ainoa ihminen jokainen omalta kohdaltaan. 
erityisen vaikea suomessa ja pahinta on, että nämä pakoilevat vihaavat suomen kulttuuriperinnön , se ei näytä hyvältä elämä yhdessä niiden kanssa! 
en toivo edes psykopaattini ajattelevan itseään näin kuin minä kuvaan. 
mutta nyt ääneen ovat päässeet marcon lisäksi iso joukko täyspäisiä kansallismielisiä, jotka ovat saaneet paljon julkisuutta valtamedioissa. 
ajattelisin myös, että mikäli tämä on toiselle joku ongelma, hän ei varmaankaan olisi oikeanlainen kumppani minulle. 
varmasti jos pyydämme, laki voi todellakin tehdä avionrikkojasta uskollisen! 
pääoman tuoton pitää olla kohtuullinen vähintään jotta yrityksen tulevaisuus pysyy turvattuna. 
varmaan sopineet äänestävänsä toisiaan. 
ilmeisesti aloittaja ei ymmärrä millaisia voimia tarvitaan kuun massan liikuttamiseen. 
täydellinen läpinäkyvyys tarkoittaisi paitsi päättäjien ja virkamiesten kaikkien kytkösten täyttä julkisuutta, myös kaikkien päätösten ja niiden valmistelun täyttä julkisuutta. 
itsenäiset koirat ovat minusta ainakin puolittain aivoiltaankin aikuistuneita, sillä niillä olen itsekkin kokenut tätä aggressiivistä puremista. 
hyvin on imago pysynyt kasassa tähän asti. 
maksulliset eivät tee lapsia jokaiselle maksajalle. 
sinä oiva sosiaalipummi löyydät syyn ka kun isot pojat sano, että vasemmalla, niin uskoit. 
sukupuolinen kanssakäyminen ilman avioliittoa on pelkkää himoa. 
en usko tippaakaan tuota ylen propagandalaitosta näissä asioissa. 
eikös maissi ole viljakasvi ja liity sen kautta maanvijelykseen ja sen kautta ainakin täällä esillä oleviin maataloustukiin. 
kyllä kuusjoen vpk ainakin toi vettä raantalan humpparalleihin. 
mummot lahjoittavat perintönsä, ja liikemiehet junttaavat vieraan porukan rukoiluhuonetta kellareineen keskelle stadia. 
kyllä vielä se suvakinkin hymy hyytyy kun katolta opettelee lentämään! 
parasta mailmassa on ilo valo sekä rakkaus . . . 
packalén kirjoitti ja lisäsi, ettei hän ole itse ilmoittautumassa tehtävään. 
siitä se nousu alkaa, kun huomaa kurjan tilanteensa. 
lieksassa järjestetään jo ka kesä muutamat ravit, siellä aistia aitoa ravitunnelmaa. 
voimme siis lopettaa keskustelun tähän. 
en siis tiedä kuinka rikas hän on tai kuinka paljon on tienannut opetuksillaan. 
vaikkei olekkaan totuuden mukaista. 
hitto kun siihen aikaan/pulaan ei oltu keksitty nykypäivän peräkammareitten poiskasten hyvin suosimaa tekopillua. 
jos on olemassa ihmisiä, joita halutaan kutsua palestiinalaisiksi, silloin he ovat palestiinan juutalaiset, jotka ovat niitä alkuperäisiä alueen asukkaita, koska pieni määrä juutalaisia on kautta aikojen asunut historiallisen kotimaansa alueella. 
ehkä olen liian varovainen on vaikeaa tietää toisen ajatukset täytyisi jutella enenmän että oppii tuntemaan saa luottamuksen sen jälkeen voi alkaa etenemään noin alku tutusmisen jälkeen, tulee molemmille lämmin tunne mitä vaalia alkaa pitää rauhoittava vaikutus on sulla huomasin sinusta oo darling kultainen nainen kaunis olet 
lehdissä luki, että tuon naisen äiti kehoitti sitä vanhaa ei niin komeaa miestä kosimaan. 
ministeri risikko väitti huhtasaaren esittävän islamin olevan lähtökohtaisesti vihamielinen länsimaita ja kristittyjä kohtaan!? 
luonteen merkitys korostuu ihmisten kohdalla, jotka jo entuudestaan tuntevat toisensa. 
ja nyt tarkoitann tekstipuhetta eli kirjoittamistaa. 
mutta eiköhän ne pikapuoliin löydä sinnekin päähän. 
vaiko keksikö keksijä keksi keksin? 
mamut pelasti lukemattomia suomalaisia henkiä tässä terroriteossa. 
onneksi napsin täysiä muutamista muista. 
no kiitos.jos juoppojen salakaatajien touhut saat loppumaan,nii jatkan kirjoittelua vain ja ainoastaan isolla alkukirjaimella.en nyt ihan pikkulapsi ou,mut kai mielipiteeni joidenkin mielestä on.samalla tavalla kuin alkoholisteja suurin osa susien salakaatajista. 
minulle täydellisesti sopiva kumppani. 
ei kai kukaan nyt oikeasti voi jossain nokialla asua? 
kyllä kurikan kaupunginhallitus tietää nyt missä mennään. 
vai onko nämä tietyt tahot sitä mieltä, että ihmisessä asuukin joku muu henki ja ihminen ei ole yhtä isän ja pojan kanssa hengessä.?? 
vaikkakin vanhat toki näyttävät vanhahtavilta, eli ehkä päivitys paikallaan. 
lapsuuden ihanat muistot, kun sai löträtä vedellä ja olimme lauteilla rauhassa, se oli jotain pyhää ja saunan jälkeen kylmää juotavaa. 
netti videoineen on kasvattanut väärän tiedon syöttämistä eksponentiaalisesti. 
..poliisit nimenomaan kyttäävät sosiaalisessa mediassa tapahtuvaa muslimeitten horinoita! 
se nyt ei tietysti asiaan liity mihin koulurakennusta käytetään koulun oman toiminnan ulkopuolella. 
olisipa kauheaa jos hän nyt pettäisi luottamuksen uudestaan, kun toinen on selvästi laittanut koko elämänsä tämän prinssin odotteluun. 
niin, oletko varma itsestäsi , että ymmärrät ihmisen psyykkeen ja sen vaikutuksen mielialoihin oikein? 
tappouhkauksia näyttää satelevan joillekin ihmisille tänä päivänä aika paljon. 
haluton puoliso ei ole kellekään hyväksi. 
keskenään ne puhuu täällä, että vuoroin vieraissa. 
noin laaja petos täytyy olla ylimmän johdon tiedossa. 
ajattelin vain kuinka kiinnostavaa keskustelu olisi, jos historiakin olisi mukana keskustelussa. 
sinulla ei ole koskaan pelannut mikään. 
mutta hän käytti tilannetta hyväksen, nytkäytti kameran pannasta onnistui aikeissaan! 
ajattelin että muutkin voi ottaa osaa keskusteluun. 
meillä todennäköisesti vielä yksi sukupolvi jotenkin rimpuilee kun kokonaiset kansat ovat tyyneltämereltä pyyhkiytyneet unholaan ja miljoonat ihmiset kuolleet nälänhätään kuivilla alueilla. 
molemmat siis todella mieltä kohottavia paikkoja. 
suomalaiset soittajat hänen rinnalla ovat kaikki nollia, hänen aikana ja tänään. 
teuvo ei ehkä ole suosikkini uskovana..koska oli heti valmis uskomaan valheet jotka tehtiin nimissäni. 
kansanedustajana hänellä on paljon suuremmat edut ja mielenkiintoinen työ. 
kannattaa luottaa kasvuun ja osake kävi eilen kaupaksi hyvin hyvällä hinnalla. 
totta kait voit, luulis riittävän huteroon foordiin tuo koko! 
on lauantain ja sunnuntain välinen yö. 
koirille tietenkin oma huone ja ehkä jo ensi vuonna tarvitset oman työhuoneen. 
mielenkiintoista odotella kun tulee se iso kämmi, kuka on syyllinen ja kuka lähtee linnaan! 
usko.vainen, sinua on jo neuvottu, joten voit lopettaa trollauksesi. 
kirjoitahan ne näkyviin, niin palataan asiaan, jos löytyy enää mitään kommentoitavaa edes. 
minä ostin jo tänään, vaikka en vitutukseen. 
vielä joitakin vuosia sitten olivat erittäin hyvin viimeisteltyjä, mutta sitten laatu rohmahti. 
kuinka kauna kestää, että mereen ajettu polkupyötä kehittyy delfiiniksi? 
ei alkoholi ja joulu kuulu yhteen, en ymmärrä miten jotku kännää jouluna. 
onhan näillä äärioikeistollakin se oma eliitti, eli parhaimmisto? 
historiikki osoittaa hänen kyltymättömyytensä ja nälkänsä maailmaan,ihmisenä olemiseen. 
ymmärsinkö nyt oikein järjellä. 
nyt vain seurataan kyseisten pappisvalansa rikkoneiden uusia edesottamuksia niin seuraavasta varoituksesta tullee jo viraltapano. 
suurempi uhka sielläkin tullut huimasta väestönkasvusta. 
mitähän mahtaa tapahtua jos jokin suurempi kriisi iskee? 
eli siis metropoliaan en edes voi nyt päästä? 
toisaalta olet kirjoittanut, ettei kansalta tule edes kysyä mielipidettä asiasta, koska kansa ei itse sinun mielestäsi ymmärrä omaa etuaan ajamassasi natoasiassa. 
lisäksi lapsen äiti on erittäin tyhmä ja vastuuton jos tarkoituksellisesti hankkii lapsen, joka joutuu elämään ilman isää. 
sen sijaan vahva moraali ja perinteinen sukupuolimalli on kehityksen ja kulttuurin kehto. 
jos emme enää halua luottaa omiin kykyihimme analysoida todellisuutta ja sen ilmiöitä, luovumme osasta ihmisyyttä ja heittäydymme irrationaalisten kuvitelmien armoille. 
minä olen hyvin rauhassa sisäisesti silloin. 
ainoastaan sen haluan lopettaa; ett mulle sanellaan tehtäviä mitkä eivät todellakaan mulle kuulu, jollen mä itse vapaaehtoisesti halua tehdä. 
olette eksyneet kauaksi kristuksesta, niin kauaksi kuin maailmankaikkeus yltää,varsinkin kun maailmankaikkeuden laajeneminen kiihtyy koko ajan.sieltä on pitkä matka palata herran armoistuimelle varsinkin kun joukossa yleensä tyhmyys tiivistyy joukon lainkaan sitä huomaamatta. 
hyvästi suomi tervetuloa islam ja heidän lakinsa. 
siellä tulevaisuudessa on kyllä hyviä mahdollisuuksia, mutta masentunut on oman onnensa pahin este, kun haluaa jurnata vain masennuksessaan paikallaan. 
silti vielä on paljon seurustelevia pariskuntia ja perheitä joilla on lapsia. 
raamatun omaan todistusaineistoon vedoten on täysin varmaa, että mooses ei kirjoittanut itse kaikkia hänen nimessään julkaistuja kirjoituksia. 
jospa nyt kuitenkin suuressa viisaudessasi perustelisit. 
tietynlaiseen viikkorytmiin kuitenkin tottuneena, tästä poikkeaminen on ollut opettelua. 
asianajajat uskovat aina ihmiseen, jota puolustavat, siihen saakka kun toisin todistetaan. 
eiköhän seistä suorina niiku kekkonen aikoinaa ei kumarrellu ketään, eikä pyllistelly kellekään! 
mutta kuitenkin painontarkkailua on hyvä tehdä jos taipumusta diabetekseen ja verenpaineisiin on. 
psykofyysistä kiihtymistä lieventävää masturbaatiota eli itsetyydytystä ei katsottu hyvällä. 
haluaisin tietää, miten toiset ihmiset ovat ottaneet sen vastaan ja miten itse koette sen. 
niitä ei ole kukan ostanut. 
kun itselläni on flunssaa otan iltaisin , kaakaota rommilla. 
täysin pyyteetön pelastaja on tämä pastori. 
ihmisen sana on vain ihmisen sana. 
suurempi ihmetys on, että kumpaakaan alaa edes koulutetaan muualla kuin käytännössä, teoriapäivillä täydentäen. 
eri paikkakunnilla erilainen ihminen, kuka oikeasti olen? 
en toivottavasti osta jatkossakaan edes yksiä renkaita vuodessa. 
ilo oli minun puolellani 
runkkauksesta ei tarvitse puhua halaistua sanaa, jos et halua, sillä he muutenkin tietävät, että nuoret masturboivat jopa useita kertoja päivässä. 
yrityksen edustaja täällä kehuu omaansa. 
tarina on oikeasti hyvä. 
se kaikki on nyt laskettu paavon ja lauran harteille. 
tämä on kuin tyypillinen taloyhtiöiden lumisota, jossa kasoista tapellaan talvi, jotka sitten keväällä haihtuvat taivaan tuuliin. 
menevät paremman puutteessa, mutta kyllähän se oikea ihminen on se kaikkein paras, koska pystyy jakamaan niin iloja kuin surujakin ja iloiset asiat tuntuvat silloin lottovoitolta ja surulliset puolta pienemmiltä kantaa. 
laajenevaa avaruutta ei voi osoittaa tieteellisesti virheelliseksi. 
nyt kirjaan ylös ihan kaiken mitä syön ja niiden kalorit. 
käärme houkutteli haukkaamaan hedelmää, koska ihmiset eivät tienneet hyvää ja pahaa ja näinollen eivät tienneet käärmeen olevan paha. 
sopii hyvin trumpiin ja suomenkin päivänpolitiikkaan. 
ei tuota väsynyttä vanhaa itäkiukuttelua kukaan enää jaksa tosissaan ottaa. 
kukaan ei opeta meille sitä. 
hei nyt ihan oikeasti ihmiset! 
tunteet ovat kuitenkin petollisia, enkä voi ottaa nyt riskiä sydämen särkymiseen. 
jokainen abortinvastustaja olisi velvoitettu kokemaan raiskaus jotta tietäisi mistä puhutaan. 
toisaalta myös huolestuttaa hänen puolestaan, että ottaako hän asiat liiankin rennosti. 
eikai kaupunkilainen äänestä kepua. 
sunnuntaikännin ovat oma suosikkini, itsähän joutuisin terapiaan menemään jos raataisin paskahommia niska limassa. 
siten hellarien toiminnan hyvyys on vaakalaudalla. 
ne on ihania kun vastaavat niin aidosti hymyllä takaisin. 
onneksi ei kaikilla maatiloilla. 
miksi sallit ystäviesi kirjoitella ihan mitä vaan paskaa, siksikö kun vihaat savolaista. 
yrittäkää nyt edes jotain parempaa, nää kaikki tietämättömyydet on niin helppo ampua alas. 
ihmiset näkevät ensimmäisenä hänen valloittavan puolensa. 
siis metropolialla ja muilla sen kanssa pääsykoeyhteistyötä tekevillä kouluilla. 
mikäli sovinto asko kervisen, kotkan kaupungin ja sovinnon muiden osapuolten välillä peruuntuu, jatkuvat eri oikeudenkäynnit ja muut hallinnolliset riitaisuuksien ratkaisumenettelyt. 
vaikka miten hurskaana tosiuskovana itseään pitää niin samaa elämää tässä fyysisessä todellisuudessa joutuu elämään kuin kaikki muutkin. 
kai sä nyt jostain löydät naisen, joka pitäis susta. 
jotka hylkäsi messias jeesuksenkin kovuuttaan eikä kukaan voi pelastua kuin jeesuksen kautta . 
olen kovasti toivonut, että olisin löytänyt omat heimoni jo paljon nuorempana 😭😭😭 
ne suåmalaiset jotka vihaavat ja sättivät suomalaisia suomenkielellä, ne eivät edes kuulu aitosuomalaisiin. 
toivon niin todella ravitsemusterapeutin yhteydenottoa lomansa pidettyä. 
kukahan tuon lumpun lapsen isä on. 
kun olemme vierekkäin, tunnen energian välillämme. 
eikä toi nainen ole ollut nätti nuorempanakaan. 
hallitus voidaan koota vaikka virkamiehistä. 
en enää laihduta vaan pidän itseni hyvässä kunnossa eli en ota enää vastaan uusia kavereita 
laittakaapa tulemaan, mutta muistakaa nyt sitten edes näin jo etukäteen neuvottuna, että gish gallop*, eli loputtomien listojen tyrkkääminen siinä luulossa, ettei vastapuoli niitä ehdi kuittaamaan, ei toimi netissä. 
säteet kuitenkin antavat hetkeen hymyn ja iloisen mielen. 
ja kuka edes kaipaakaan kuolaavia vammakoita sinne? 
tunsin tehneeni väärin ihmistä kohtaan josta pidin. 
hän on ainoain, sielun rauha. 
kristuksen jeesuksen kirkkaudeksi ja kunniaksi hänen apostolisia seurakuntiaan / sitä pelastukseksi krist. vaihtoehtoa rakentaviin virkoihin, ja muihin eri palvelusten tehtäviin ja niissä avustajiksi kutsutuiksi. 
tarkkaillaan ajan merkkejä ja pysytään uskollisina. 
en ymmärrä miksi ei olisi? 
tämähän pätee samalla tavoin vauvoihin kuin aikuisiinkin. 
markkinatalouden päämäärä ei olekaan oikeudenmukaisuus vaan oikeudenmukaisuus toteutuu markkinatalouden toiminnassa itsessään. 
jos häiritsevä kasvusto on kunnan omistamalla alueella, selviät sakoilla. 
vasemmisto etujärjestöineen on olemassa siksi, että työväeltä saataisiin hyväksyntä parhaiden veljien ansiottomille eduille, mitkä sovitaan kolmikantaisesti. 
joista kaikki voi tunnistaa kristuksen jeesuksen oikeiksi ja oikeasti seuraajikseen. 
ja jos ei ole mistään sukukunnasta niin adoptoidaan johonkin sukukuntaan. 
tästä on palstalla keskusteltu aiemmin eikä väitteelleni ole löytynyt kumoavaa argumenttia. 
sillä vääriä kristuksia ja vääriä profeettoja nousee, ja he tekevät suuria tunnustekoja ja ihmeitä, niin että eksyttävät, jos mahdollista, valitutkin. 
mikäs se kevät ja sekopäinen rakastumisen aika tai kesä jolloin vaatteet vähenee? 
reviiriajattelua, ihan luonnollista, ei ehkä reilun kuuloista, mutta reviiriasiat ei ole reiluja. 
se ei ole itse hankittu, sen on toinen hankkinut niille jotka uskovat. 
itse olisin tyytyväinen kun mentäisiin musiikki edellä ja soitettaisiin sitä monipuolisesti. 
tilanne missä pitäisi keksiä joku mainoslause tms. 
ero voi olla lasten kannalta hyvä ratkaisu. 
tiiän kyllä, oon vielä aika nuori ja tälleen, mut omasta mielestä oisin valmis äidiksi. 
helposti lähdetään ihmiskäskyjen seuraamiseen, jos aletaan miettimään miltä minusta tuntuu periaatteella. 
todellisuus kaikkoaa jonnekin horisontin taakse, kun oma mieli alkaa tehdä päätelmiä vaikka mistä. 
mitä vauraampi ja tyylikkäämpi henkilö, sitä tylympi on suhtautuminen on vähäosaisten asioille, vaikka itse raahaavat vuorimäärin tavaraa. 
tiesithän, että radioaktiiviset aineet leviää luonnossa kaikkialle. 
hunkki itse on sanonut ettei hänen nimellään saa ratsastaa toista moittien. 
aikaisemmin puhuttiin yleisesti suomalaisesta raiskauskulttuurista. 
lopulta ahdistus kasvoi sietämättömiksi, ja olin valmis tekemään mitä tahansa, ettei minun tarvitsisi jatkaa päihteiden käyttöä. 
hyvä fiskars ja pian lisää yrityksiä liittyy kyllä mukaan. 
sinne et pääse sotkemaan asiallista keskustelua. 
kristitty ei kiellä jehovan käyttöä. 
valtava todistus ja oma todistukseni on paljolti samankaltainen. 
jos tuotu tuote lisäksi on hyvä ja esimerkiksi edullinen, jää investointihyötykin suomeen. 
hänellä on ihanan naisellinen vartalo, samalla muodokas, siro ja vahva. 
mukava olla jotain järkevää välillä täällä palstalla. 
vaan mitäpä heijän asioitaan täällä jauhaa, eihän ne edes meille mitään kuulu. 
muuta nyt idiootti äkkiä vaikka mogadishuun sieltä, jos koko ajan ahdistaa noin kovasti ventovieraiden lomanvietto. 
olen tosi onnellinen ja tasapainoinen. 
persujen nousun vielä ymmärrän, mutta sitä en ymmärrä että sekoomus keikkuu galuppien kärjessä! 
kaikkialla missä komuloisten vallankumous onnistui alkoi kurjuuden kasvatus mutta täällä demokraattisessa suomessa ajat alkoivat parantua juuri kansan osalta hissukseen. 
ei siellä puhuttu luottamuksesta muuhun kuin jeesukseen kristukseen. 
mutta sitten herra tulee ja kumoaa koko höskän niin nopeasti ettei matti oikein edes käsitä mitä juuri tapahtui. 
ette varmaan edes myönnä olevanne alkoholista riippuvaisia? 
sunkin on vain uskallettava puhua suusi puhtaaksi rakentavasti ja kertoa puolisollesi, mihin toivoisit sitä muutosta ja miten, niin ahdistus helpottaa. 
et kai sinäkään halua, että suomi menettäisi itsenäisyyden? 
sulla on tunne, jotta olet hutiloinut jotain, sihteeriyspöhnisnäs, mikä herättää raittiin idean sussa, ilmottaa palstalle, muka ikävää. 
tilanne on siis tällä hetkellä sellainen, että mun on mahdotonta hoitaa tuota pois, vaikka halua olisikin. 
suosittelen erittäin lämpimästi kaikkia turusen julkaisuja, luen itse niitä oppiakseni uutta ja kuuntelen opetuksia jatkuvasti yhä uudelleen ja uudelleen. 
mutta valmista kuitua ei läheltä tonttia taatusti löydy hyvälläkään tuurilla, jos alue ei ole ollut tiheään asuttu. 
kun tähän muistetaan myös toyotan ylivoimainen kestävyys ja laadukkuus, niin tuloksena on hämmästyttävän ylivoimainen tuote, jolla ei ole todellisia kilpailijoita. 
jos kuului pamahdus, valokaari poltti sulakkeen. 
mistä muualta saatte parempaa opetusta? 
ihme ettei kukaan ole keksinyt. 
musta toi ^^ on melkein suurin epäluottamuksen aihe, mitä tulee suhteisiin, et pelaillaan toisen kanssa, mut kuitenki seurustelee. 
ihminen joka ei lasta edes halua, eikä siitä kykene huolehtimaan, ei mielestäni sitä myöskään ansaitse.” 
kun käy siellä näkee mitä on korjattava ja kysymällä saa lisää tietoa. 
kyse ei ole siitä, että nuorille puhuttaisiin peetä. 
ehkä ei kannata sovittaa kastetta muotomenona pitäviä ateistien ja kasteen lupaukseen luottavien kristittyjen näkemyksiä toisiinsa. 
vaiko miten se nyt olikaan? 
vaihtelevaa säätä on tänään ollut, kaunista auringonpaistetta ja nyt taas pieni lumikuuro. 
ei ne halua, eikä niiden kannata korjata sitä. 
haluaako se tänne mafian järjestämää vedonvälityksiä tai jotakin semoista vai mitä ihmettä? 
jos tuon sanominen ääneen tekee minusta rasistin, niin lyökään isolla leimalla se minun otsaan. 
kerro jos on tietoa 
minä en edes tiedä, missä koko jokkavaara on. 
ilmastoa tietenkin pitää katsoa pidemällä aikavälillä mutta jos nyt ilmasto viilenee selvästi muutamien vuosien aikana tai vuosikymmenen aikana , niin arvaatte ketä senjälkeen kuunnellaan. 
hyvin perustellut seikat mitkä puhuvat auerin syyllisyydestä miehensä murhaan. 
on tamperelaistenten etu jos hän vain suostuu hoitaan asiat kuntoon. 
muutakaan meillä ei ole, joten sillä mennään. 
ei absoluuttinen totuus, vaan kaikkein lähinnä sitä metodinsa ansiosta, ja armottomasti kaikkia uskontoja ja uskomuksia edellä. 
mutta sillä on se merkitys, että olisi oikeus tupakoida, mitä oikeutta ei lahkossa ole. 
kaikki tietävät tämän jopa mökin mummotkin joita on koijattu melkoinen nippu euroja martan toimesta. 
vapaus on ihmisen oikeus ja mahdollisuus itsensä toteuttamiseen ja luovuuteen. 
surunvalittelut ruotsiin, olette ajatuksissani. 
meni nyt hyvä fiilis piloille. 
mut onneksi osaat arvostaa sitä mitä sulla on ja osaat nauttia myös pienistä asioista.. 
tyhmän näköisen auton hyviä puolia on se ettei joudu helposti liikenneraivon kohteeksi. 
on varmaankin kirjoittajankin hyvä ajatella kokonaisuutta, eikä etsiä syytöksiä jatkuvasti. 
savonlinna, helsinki, espoo, forssa, tampere, kajaani? 
tälläset isotissivideot on ihan kaikkein parhaita, mielettömän kiihottavia tollset oikein isot rinnat, saa mut melkein laukeemaan housuihini 
luonnollinen kiintymys, rakkauden voima, on jehovan. 
onneksi minun ei tarvinnut maksaa koeajoni bensojakaan itse. 
ei voi auttaa, jos et edes perusasioita tiedä etkä osaa käyttää hakukoneita, otan osaa. 
se on aikuisten tehtävä sietää ja hyväksyä nämä asiat, vaikka itsellä harmittaisikin. 
huomaat itsekin että ajoitus ei onnistunut, joten miksi se onnistuisi sen paremmin tulevaisuudessakaan. 
hän luo meidät uudestaan tunteilla ja järjellä ajatteleviksi ihmisiksi. 
samulinniemessä teillä on kaikki hyvin, toista on täällä puparissa. 
päässähän niitä lienee ollut jokaisella sen savotan kokeneena. 
koska nykyajan työelämässä halutaan ihmisten olevan sosiaalisia, ulospäin suuntautuneita, sympaattisia tyyppejä, joiden kanssa on helppo tulla toimeen ja jotka ovat mahdollisesti vielä mukavan näköisiä hyvillä suhteilla. 
maapallo vetelee jo viimeisiään ihmisen toimesta. 
suomalaisten ihmisten mielipiteiden vakoilu ja kyttääminen netissä on niljakkainta toimintaa, mitä poliisi voi tehdä. 
kohta kolme on ehkä kaikista räikein virhe virkamenettelyssä. 
paljon suurempi ja useampia lapsia koskettava ongelma ovat muut perheiden ongelmat ja eivät ainakaan minun kokemusteni mukaan kyllä uskovaisetkaan vanhemmat ole immuuneja niille. 
ajattelee kai, että samapa on kuolla vaikka terroristin iskuun, kun kuitenkin joskus kuolee. 
en myöskään ole enää kiinnostunut seksin harrastamisesta. 
ääni kokoomukselle on ääni itseään vastaan. 
juuri nyt tarvitaan suvaitsevaisuutta, avarakatseisuutta ja oikeita arvoja! 
kylillä naureskeltiin, että perustivat yhtymän. 
aika hyvä diili kun alle sadalla vuodella saa ikuisen onnen ja ihanuuden. 
joulupukki on ehkä vieraillut valikoivasti. 
olen täysin tasapainoinen ihminen. 
essencellä on kelpo meikkejä todella edulliseen hintaan. 
jos olet niin älykäs, miksi esität tyhmää? 
en tutki ihmistä tunteen palaessa vaan tutkin ihmistä nauttien seurasta antaen mahdollisen tunteen tulla. 
tämäkö on nyt sitä kovasti julkisuudessa peräänkuulutettua monikulttuurisuutta, jota kovasti halutaan lisää? 
en muista milloin olen onnistunut ostamaan hyväkuntoisen sipulipussin. 
tiededenialismisi johtuu varmasti fundisuskovaisuudestasi, ja siinäkin olet radikaali mielipiteissäsi. 
voi lapsiraukat, kun te ette oikeasta elämästä tiedä taas yhtään mitään. 
huomasivat vasta toisessa kaupassa miten oli käynyt. 
höpöhöpö, leppänen on yks parhaista kirvesmiehistä, mitä maa päällään kantaa. 
mutta kuitenkin aina,usko,toivo ja rankkaus on julmalan prioriteetti,tehkää paranannaus! 
mutta, kuten opimme jeesuksen ajan opetuksista, moni opetuslapsi loukkaantui itse mestariin ja läksi pois. 
ei kai se siruvalmistajan vika ole, jos korttivalmistaja on säästänyt valmistuksessa. 
vuoropuhelun pitävät länsimaiset terävät yritykset, joita nato suojelee. 
arabia on kuulemma helvetin vaikea kieli, joten valitse vaikka espanja mieluummin. 
miksi minä sinne itseeni tuppaisin jos kerran ei tykätä? 
kysyin, eikö siis evankeliumin ilosanoma saisi näkyä iloisuutena uskonelämässä, koskapa jeesuksesta iloitseminen tulkitaan aina ja poikkeuksetta negatiivisena asiana arvostelijoitten tahoilla. 
rakkaus, joka ei ole kenellekään pahaksi, kristillisyyteen herätykseksi, valistaen. 
minulla sama homma ja ymmärrän kuinka ärsyttävää on jatkuva kysely siitä, että onko sitä kumppania löytynyt. 
onko kukaan ajatellut sitä, että elämän pelisäännöt antavat elämän. 
jaa sulla on äiti karannu.. 
parempi olisi pahoitella lasten ja nuorten asemaa, kun kerran kuuleman mukaan vaimosikin on siitä vastuussa. 
mutta iän mukana lapsen lihallinen luonto tekee syntiä. 
edessä vain kaljatuopit, viinit, viskit pöydässä jo isot tiskit. 
kaikki perustuu dollarin puolustamiseen, joka on ajan saatossa hitaasti ja varmasti menettänyt asemaansa kansainvälisessä kaupassa. 
unkarin pääministerin luulisi saaneen samoja tietoja jostain. 
pormestarehdokaskin on sitä mieltä, että asuntojen hinta laskee vain rakentamalla kaupunki täyteen. 
no jaa, kyllä minä ainakin pystyn samaan aikaan sekä tykkäämään jostain että näkemään sen ihmisen ainakin jollain lailla realistisessa valossa. 
ajattelin nauttia hyvän aamiaisen merenrannalla, sillä ilma on kuin morsian. 
yritän kehittää tarinaa jotta pääsisimme parantamaan maailmaa varjohallituksessa. 
äänestettyjen painoarvo päätöksenteossa tulisi olla korkeintaan äänestysprosentin verran. 
ole onnellinen, jos sinulle noin on käynyt! 
monelle tuttu kohde, vaikka ei mikään erikoinen ja ensikertalaisille riittävästi intiaa. 
julkinen lämmin tila , jossa on loistavat olosuhteet pöpöjen menestymiselle. 
menis enempi humpan ja valssin puolelle. 
kerropa nyt sitten meille, ketkä ovat niitä julistajia, joilla on rakkaus raamatun totuutta kohtaan, ja joita suosittelet meille opettajiksi? 
en osaa puhua itsekään kuin omista kokemuksista. 
hihi hyvä nyt töihin, iloisin mielin😄 
jopa pääkaupunkiseudulla on omat lähiönsä joiden elämää voi verrata johonkin pikkukylään naapurien kyttäyksen ja uteliaisuuden suhteen. 
noin ajattelee tynnyris kasvanut, joka ei oo käyny härmän kuntokeskusta kauempana maailmalla. 
joten miten olisi jos miehistyisit ja heräisit tähän maailmaan. 
huomasin ettei minulla olekaan kännykkään. 
kuutelin radiosta laulua ja muistuit mieleeni aikojen takaa, kuinka paljon voi nuori mies tytöstä välittääkään? 
tällöin jokainen meistä tietää paljonko kuukaudessa tästä ”rikastuttamisesta” maksaa. 
pirkko on todella rehellinen ja vastuunsa tunteva kasvattaja. 
tuo ettet ymmärrä ettei asiat ole kunnossa on sinun mielikuvitusta. 
eikö yhteen mennä rakkaudesta tai ainakin kiintymyksestä? 
missä puhun mooseksen laista? 
minä kävin äidin kanssa pitkän keskustelun, että ymmärtäähän hän mistä on kyse. 
mutta jos pelkäät omaa taitamattomuuttasi ja tapaat rukoilla niiden puolesta, joiden kanssa joudut tekemisiin, niin todistaa tämä, että harrastat lähimmäisesi parasta. 
jokainen nyt ymmärtää, että hallituksen kokouksessa jossa asiaa käsiteltiin ei rahkoselle varmasti annettu käytännössä mahdollisuutta jatkaa. 
jos nyt valittu ajolinja ei olisi onnistunut olisi kippari onnistunut palaamaan keskiväylälle naapuria murjomatta uuteen yritykseen. 
vähäinen, hänen kirkkaudeksi ja kunniaksi, aposolisia seurakuntiaan / sitä pelastukseksi krist vaihtoehtoa rakentavaan krist. yhteyteen ja yhteis työhön kutsuttu, siihen näyllä armoitettu, armahdettu syntinen, palvelijansa ja seuraajansa. 
se osoittaa että toivoo toiselle vain parasta. 
ilman narsistia on helpompaa elää. 
ainoa keino jolla voi vaikuttaa on juurikin ostoskäyttäytymisen muuttaminen , jättää sellaisten yritysten tuotteet ostamatta jos harmittaa vaikkapa esim. ministerin touhuilut ym . 
tuntuu käyvän joidenkin kunnialle. 
siksi sitä tietyt piirit vihaavat. 
ehkäpä teilläkin on nuoria tyttölapsia annettavaksi mamumiehille! 
miksi ei noinkin, sillä lapsissa ja linuxs käyttöjärjestelmässä on se tulevaisuus. 
eli ymmärsinkö oikein, jos turhat krumeluurit riisutaan pois, sinäkään et enää ole inhottavarealisti? 
ihanaa, kun tietää ettei tarvitse nähdä nälkää ja voi kuitenkin laihtua huimasti, tekemättä vahinkoa itselleen, kuten nutraamalla väistämättä tapahtuu. 
jos sinä nyt edes toisella kertaa pystyisit edes jotenkin asiallisesti, järkevästi ja uskottavasti vastaamaan sinulle esitettyyn kysymykseen. 
tosin kolmen lapsen perheelle nämä kolmiot ovat todella liian epäkäytännöllisiä ja säilytystilaahan on todella vähän. 
sillä kristus on lain loppu, vanhurskaudeksi jokaiselle, joka uskoo. 
tarjolla kahvia, teetä ja pientä purtavaa. 
älkää hyvät ihmiset ostako tai menkö töihin! 
kun lasketaan kukkien, lahjojen, ravintola, kahvila, muut viemiset,bensat ja puhelinlaskut. 
menetimme hyvän ystävämme ja palvelualttiin ja ammattinsa osaavan miehen. 
omistajien tuloutukset, osingot, bonukset ja lisäeläkkeet ovat reiluista työjärjestelyistä, palvelusta ja tekijän arvosta pois. 
maksun jälkeen ”tukipalvelu” on saattanut tehdä toimenpiteitä tietokoneelle ja joissain tapauksissa jopa soittanut huijatulle uhrille toimenpiteiden oltua valmiita. 
opiskelen tällä hetkellä amamttilentäjäksi työllistymislupauksella, joten näkymät hyvät mutta lainaa en saa. 
olisivat poissa julkisudesta roope niin narsistine ettei edes pysty siihen. 
– lähtömaihin tiedotetaan sosiaalisessa mediassa maahanmuuttolinjan kiristyksistä, jotta ihmiset eivät perusteettomasti lähtisi liikkeelle alun perinkään. 
miksei sitä yhteyttä voi ottaa jos kerran kaipaa. 
edelleenkin tunnustan enqvistin olevan oikeassa. 
joo se on siinä kivessä vastasi yrittäjä, päädyin ihan rehelliseen suomalaiseen tapaan. 
uskon,että tajuat jos kuvittelet itsesi minun tilalleni. 
– sisällä oli paljon virkailijoita, tietokoneita ja iso odotusaula tuoleineen. 
kaikki ei ole sitä, miltä päällepäin näyttää. 
pari isis kaveria avaa tulen täysinäisessä teatterissa tuho oisi suuri. 
vaimo oli edelleen kotona lasten kanssa. 
ikään kun et tietäisi, että tuo ei todellakaan ole pelkästään mummon väite. 
aivan järkyttävää miten patrickin vaimo maria tuli petetyksi, nolatuksi ja haavoitetuksi. 
naiset kuvittelee olevansa kauniita kun meikkaavat. 
karjala kukoistaisi viipuri suomen toiseksi suurimpana kaupunkina. 
ei mitään hauskaa, peris vaan on ylen rakastunut omaan aivopieruunsa. 
suomi ei ole enää turvallinen maa. 
kiitollinen, onnellinen, siunattu jassu. 
aloittaja hyväuskoisena hölmönä kuvitteli saavansa ehdotukselleen laajan kannatuksen, mutta toisin kävi. 
rakkaus ja käskyt ja niiden sanoma olkoot kanssanne tv. runoja herralata teille, jotka tahdotte vastaan ottaa. 
eihän tuosta muuten selviä, vaikka itse kuvittelee ottavansa pieniä annoksia! 
yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttu, siihen näyllä armoitettu, palvelijansa ja seuraajansa. 
jos ihminen on kasvanut, niin hän ajattelee jo asioista laajemmin eli on herkästi sopeutuvainen. 
tuota epätoivoa luovat ne tahot, jotka jyrkästi tuomitsevat homoseksuaalit sekä kieltävät heidän olemassa olonsa. 
jokainen ihminen on arvokas, elää sitten paremmin tai huonommin elämänsä, silti ei tuollaista yksinkertaisesti saa tehdä toiselle ihmiselle. 
en ole kyllä kuutosiin valmis, mutta iloitsen kyllä aina onnistuneen lisääntymisen johdosta. 
hyvä että sinulla toimii vaisto. 
pori on kaupunki, jossa on kaikkea mitä tarvitsee, mutta ei ole kuitenkaan sinällään iso. 
ihmehän se olisi ollut, jos martina olisi päässyt tuherruksillaan pokkaamaan oikein kunniakirjan. 
nytkin pukkaa keikkaa ja rahaa ettei moni edes käsitä moista. 
mikä pakko sitä olla sellaisten ihmisten kanssa, jotka kokee umpimädiksi? 
en tiedä kuka on. 
suoraan sanottuna epävarmuus ja pohdinta aikuisilla ihmisillä selvä viite bi/panseksuaalisuudesta. 
kiitos esimerkistä elävästä elämästä. 
puhumattomuus sitä, ettei halua puhua. 
kannattaa harkita esim tankoa ja tutustua debin uskomattomaan taidonnäytteeseen. 
moniko teistä kirjoittajista on koskaan ollut yksityisyrittäjinä? 
näkisin kuitenkin ammattikuvaajankin työnkuvassa enemmän muita kuvauksia kuin häiden. 
silloin siitä muodostuu vain pelkkä herätysliike perinne. 
yksin jäi vaikka kuinka jakoi 
siitäkin huomaa että käpälöinti jutut ollu vain pukuhuone huumoria kun karma rankaisi syövällä ilkeää broileri ahdetta mutta ei trumpia, eli se kuka oikeasti käpälöinyt, sai syövän 
miten lopun ajan ihmisen sielu pelastuu, koska he ovat koneen ja ihmisen risteytymiä hydrejä nimeltä kyborgi. 
iisakkihan oli muunmuassa kantolan tapahtumapuiston nelisen miljoonan euron arkkitehti, joka ei ole koko aikana tuottanut mitään kaupungin kassaan, ja jää nyt veronmaksajien maksettavaksi. 
kaikki luonnosta tehdyt havainnot ja luonnontieteellisen tutkimusen data todistavat luomisesta. 
olet täysin oikeassa, ettei sitä virallista apua ole saatavilla ja useimmilla ei sitä epävirallistakaan. 
no niin varmaan paras. 
niin ja nyt objektiivinen idealismi koostuu ainakin looginen empirismi ja filosofinen positivismi sekä vielä filosofeista platon ja socrates. 
miksi sipilän hallitus ei korjaa sitä jo nyt? 
löytyy vielä oikeita miehiä noiden ruohokynnysmattojen lisäksi. 
kaksoset on älykäs ja hyvä keskustelija, minkä vuoksi viihdyt hyvin hänen seurassaan. 
mä ymmärrän oikein hyvin ton sun pointin. 
koko kirjoitus on halventavaa en ole koskaan kuullut, että joku poika pelkää kohtaavansa suomenruotsalaisen kadulla. 
mielestäni puhuttelija ei kuitenkaan osoita järin suurta arvostusta, mikäli hän pitää kiinni hataraksi, jopa mahdottomaksi osoitetusta identiteetin tunnistuksestaan. 
vääntäkää adventisteille rautalangasta ja tuskin edes viisaat adventistitkaan uskovat rautalangasta väännettyä totuutta. 
jos joku ei tätä tosiasiaa usko, niin hän ei voi pelastua evankeliumin uskomisen kautta. 
en minä luota pelastuksen suhteen lakiin, vaan yksin jeesukseen. 
olin ja olen siitä asiasta todella onnellinen. 
olen luullut, että häpeät sitä ladaasi ja sen vuoksi pysäköit sen piiloon. 
fiestan punainen starocaster, kuin esim hank marvinilla shadowseissa on niiden hinta varsin kiitettävä. 
kannattaako sellaisen pöljäkkeen palvomiseen elämänsä tuhlata, joka saattaa kuolla jos netissä ilmestyy väärä kirjoitus? 
en kuvittele itekään olevani kovin välkky, mutta ymmärrän kuitenkin esituksintalain merkityksen. 
ihmisen jolta on saanut suurimman lahjan elämän. 
pienluokka on hyvä asia ja jos sitä ehdotetaan, se kannattaa katsoa. 
laitahan vähän tuntomerkkejä niin tiedä vaikka löytäisit..? 
tarkoittaa, että syytettykin voi kertoa kantansa ja todistus aineistonsa asiassaan. 
vai nautitaan täällä ihmesieniä. 
mutta allikin pelastuu vain sen tähden, että häntä on opetettu ja hän uskoo herraan jeesukseen. 
niin ja väittivät ettei muka enempää leikata mutta niin vain työttömille tuli omavastuupäivä eli käytänössä otettiin taas huonoinosaisilta. 
ymmärsin, että kotkan meripäivilläkin enemmän paistatteli jakamalla nimmareita ja antoi alkuperäistä videota koskevan videohaastattelunkin ihan hyvässä hengessä. 
ajattelin että voisikohan sinuakin liikunta auttaa. 
mutta nyt minä tulen sinun tykösi ja puhun tätä maailmassa, että heillä olisi minun iloni täydellisenä heissä itsessään. 
kaupunki ottaa lainaa ja investoi, ja sillä sitte maksellaan clt johdon palkkoja. 
voisiko olla niin, ettei sellaista kuin sielu ihmisellä ole olemassakaan! 
jossa hänen oppins ja henkensä. 
ihmisoikeudet ovat kansainvälisiä sääntöjä, jotka on määritetty kansainvälisillä sopimuksilla ja julistuksilla. 
kiusaamista on joka paikassa ei pelkästään kouluissa. 
simcorpin laajeneminen on vielä epävarmaa vaikka niiden takiahan koko miljoonahuijaus järjesteltiin, uhkasivat muuttaa amerikkaan jos veronmaksajat eivät osta heille lentokonetta. 
mutta miten ne uskomattomat tai ateistiset kummitkaan voisivat opettaa sitä palleroista? 
katsokaa nyt vaikka hesan rautatietorille. 
aijai, nuorempana tuo tietty puutteessa olis tehny nannaa tuommoinen työpaikkajumppa. 
viulun, kitaran, kanteleen ym. myöskin. 
järjestäjät vaan nyt sättii lapsia, lapsia ei saa töölön torilla olla. 
en minä aio ottaa sinun asioissasi yhteyttä mihinkään. 
tai että muistuttaisi menneistä keskustelun lomassa. 
hyvinhän ne pystyy pitämään yhteyttä keskenään vaikka maapallon toiselta puolelta. 
mikäli tiedät kaverin, sukulaisen, tai olet itse vailla opiskelupaikkaa olet tervetulut katsastamaan vastaisiko graafinen suunnittelu tarvettasi. 
eli luonto synnyttää järjestystä itsestään, kuten sanoin. 
varsinkin nuorina kauniille naisille tuo totuus on liian kova pala kuten palstaltakin olemme saaneet huomata raivoistasta vastaanänkyttämisestä. 
minulle se sopii tietysti paremmin, sillä matematiikka ei oikein ole mun alaa. 
riidat on menneisyyttä ja edessä loistava tulevaisuus jos vain sen itse sellaiseksi teemme. 
vai olisko se valhe koko oppi saada ihmisiä uskomaan valheen ja saada uskon valheen mukaan ,, elikkä niittää sen muka mitä uskoo ?? 
eräs tietotekniikkaexpertti suositteli tätä minulle ja hyvä on. 
onko hänelle tullut jotain omaisuutta vaikka perinnön avulla? 
tällöin suomalaisilla ei ole mahdollisuutta paeta ruotsiin. 
joka oli hyvin rauhantahtonen ja jelppas ihmiskuntaa monin eri tavoin. 
lasten ollessa pienempiä ei äidit tuommoisesta välttämättä edes uskalla helpolla lähteä. 
tyylikkäästi unohtaen ruotsilaisten todella yleishyödylliset säätiöt. 
kyllähän se jo ihmisestä ja yleisestä moraalista kertoo hyvin paljon, jos on vasemmistoliiton kannattaja! 
nii, ja varmaa sekin vielä jarskan plussa korttii merkattu.. 
eikä myöskään kalastajanammatti taida olla riittävä hoitamaan näin laajempia asioita? 
hyvin koulutit, mies on menestynyt sotilaana ja sivilissä johtotehtävissä. 
kyllä suurin rikkaus on tasapainoin äiti . 
raukka ei uskalla itsenäisyys historiasta puhua nitään, ei eduskuntakaan,ihmetellä täytyy keisarin hännysteliöitä !? 
uskokaa jo nyt, ettei venäjän johtaja ole sekaantunut usa,n vaaleihin. 
samoin rakkaus kun heittäytyy rakkauden valtaan. 
joo mutta voin sanoa summaksi mitä vain? 
hyvä että olen yksineläjä. 
lapset yleensä ymmärtävät asioita paljonhelpommin kuin aikuiset. 
lemmikkejä kyllä halutaan ja otetaankin. 
lapsi on varmaankin tunnustettu eli virallisesti mies on isä. 
osoitan rakkautta mutta en tiedä mihin suuntaan sitä pitäisi osoittaa. 
tänään viimeistä päivää täällä. 
kannattaa myös harkita sitä niiden tutkintojen takia mistä on jo ottanut selvää jos ne kiinnostavat. 
seurakuntalaisten täytyy tuntea toinen toisensa, jotta tietää mitä oppia edustetaan ja kehen uskotaan ja miten.raamatullista kristuksen oppia tulee vaalia ja siinä pysyä. 
monet ateistisen kasvatuksen saaneet ja ateistisen uskomusjärjestelmän omaksuneet ovat jossain vaiheessa kohdanneet totuuden. 
entä jos kyykkää sykkivään 
kaikki lapset ovat jo aikuisia, ja lastenlapsia ei varmasti ihan lähiaikoina kuulu. 
kyllä taivaan isän sylissä saamme me esikoiset yhä olla niin kuin kaikki nämä menneet vuosikymmenetkin, ei meitä ole taivaan isä mihinkään unohtanut, vaan teidän ihmisten sydämissä on suuri kylmyys ja rakkaudettomuus tullut esille meitä esikoisia kohtaan. 
muistatkos räisäsen kirjasta erään kohdan, jossa yksi varhainen kristitty kirjoitti muille, että miten muut voivat kunnioittaa meitä ja uskontoamme, jos me väitämme rakastavamme vihollistamme, mutta todellisuudessa me emme rakasta edes heitä, jotka meitä rakastavat tai edes omiamme? 
/// aluksi haluan tiedottaa että trollit ignoorataan saman tien, joten älkää ruvetko. 
haluaisin kuitenkin tietää että olet hän. 
eikä toisella ole tietoakaan siittä, kuinka syvältä toista repii hänen omat tunteensa ja ristiriitainen olo. 
jos sitä ei ole, on itsevarmuuskin pidemmän päälle omaan nilkkaan ampuvaa esitystä. 
kaupunginjohtajaa myöten puhutaan sijoittajien pussiin. 
en nyt tiiä mitä pitäs sanoa. 
robotille kasvoi maailmaa tutkiessa tietynlainen huumorintaju ja omat mielipiteet siitä mikä on kiinnostavaa ja mikä ei. 
kauheeta jos oma elämä olis tollasta. 
mielestäni olisi vähintäänkin kohtuullista palkita vapaamuurarit hyvästä maahanmuuttopolitiikasta ja kaikesta muustakin mitä he ovat tehneet. 
koska enemmin tai myöhemmin olisin ymmärtänyt, ettet ole hän. 
nykyisten kittizoomien laatu on hyvä. 
kukaan ei ole synnyttänyt lasta ilman isää. 
paras katseluaika juuri nyt. 
miten ihminen voi ottaa aikuisen vastuuta, jos hänen sisällään on erittäin tarvitseva lapsi, joka hakee kaikkea sitä mitä jäi lapsuudessaan paitsi? 
mulla on ihanan ruma katse, joten voin antaa ympärilleni tosi julman näköisiä katseita. 
aina ilmasille miäs edusti kyllä majoitusmiestä kiitettävästi,paremmin oli esillä kun itse pelaajat. 
sielu sikistyy eikä koe ilman rahaa olevansa muiden arvoinen. 
lähetin leipomom johdolle spostia saadakseni tietää, miksi lopettivat suositun pikku jääkärin valmistamisen. 
vallassa olevat kepuliberaalit tukevat täysin rinnoin bernerin esitystä kansallisomaisuutemme yksityistämsestä ja tienkäyttömaksuista. 
daavid siis pyrki pyhitykseen, elämään herralle, ei synnille. 
niitamon mies siis vain puolusti vaimoaan, kuten pitääkin. 
et sitten vahtinut omaa lastasi eli koira pääsi puremaan lastasi sen vuoksi. 
kaikki nämä asiat yhdessä antavat homelle hyvän alusta kehittyä. 
ainakin jos on rehellinen, itselleen ja muille. 
sama tilanne ja samaa ihmettelen. 
kukaan ei vastaa viesteihin, kun olen kysellyt, joten nyt mahdollisimman kattava hakemus asiasta, jotta saisi matkaan kuljetusta edes osittain.. 
kiitos lerppa, että varoitit meitä, kaikki osaavat matkoja tilatessaan unohtaa hua hinin. 
mutta hänen pitäis olla läsnä ja miljooniss a paikoissa yhtäaikaa 
jos suoraan sanon, en suosittele tämän päivän nuorille aikuisille lasten hankkimista ennen kolmenkymmenen ikää. 
venäjän hallinto koostuu yksinomaan juutalaisista joten eipä ihme. 
perssuomalaiset arvot ja asenteet kunniaan! 
kun ostaa isomman erän niin varmasti tienaa bensarahat. 
seksi on ihanaa ja hyvää ja tyydyttävää kun molemmat osapuolet haluaa yhdessä tehdä siitä hyvää. 
mitä hän ajattelee kysymyksestäni? 
mutta ymmärrämme ettei tietokonetta välttämättä ole helppo miellyttää. 
kantavapuoli ei näköjään ymmärrä, että heidän juttuilleen nauretaan ja irvaillaan niiden pöljyyden takia. 
lopettamisia ja seurasiirtoja tullut varmaan ennätysmäärä tämän kauden aikana mitä ikinä. 
viimeksi tänään kaupassa mies lähenteli treffikutsulla. 
minusta paras oli tään bestmanin polttarit. 
nuoret ovat nuoria ja tekevät omat virheensä, kuten monet aikuiset aikanaan. 
tapola on sun äitis ja saara insestisikosi, etkö uuvatti sitä nyt ymmärrä 
kyllä sen näkee täälläkin miten suurin osa keskusteluista on jaskalle nauramista, ei edes tuksu aiheuta hilpeyttä tai keskustelun avauksia niin paljon kuin oulun goljatti! 
totisesti ihminen ei itsessään voi mitään tehdä näiden asioiden hyväksi. 
join eilenillalla mäyriksen verran kaljaa ja söin laatikollisen mämmiä. 
hyvää vapun päivää ja kevättä. 
just syön marokkolaisia mansikoita, ihan mansikalle maistuvat. 
kuten näemme tämä epäusko on monilla hyvin vahva usko, se on itse valittu. 
mehän uskomme jatkuvaan ilmoitukseen ja tämä on nimenomaan palautettu evankeliumi. 
jos joka talossa ois edelleenkin oma talkkari ois ehkä asiat paremmin ja viat tulis heti korjattua. 
kohdelkaa toisianne hyvin ja ajatelkaa toisen parasta, älkää vain omaa parastanne. 
tarkoitit siis tiukkaa piparia. 
nuo veden taikavoimaan luottavat elävät vielä vanhaa liittoa, josssa näkyväinen materia karitsan uhriveren muodossa poisti syntejä. 
tamronin zoomia tai vivitarin telejatketta en huolisi edes ilmaiseksi. 
voidaan juhlia ensi vuona sitä! 
työpaikka virkistyksenä matkoja suomun hiljaisuuteen, lepäämään, rauhoittumiskursseille, pleksin alta näkyy taivas, kirkas tähtivyö, lepo myös metsäretkellä, haistellaan männyn havun tuoksua. 
toivon some poliisilta viisautta pysäyttää median lietsomavihapuhe. 
ymmärrän että on aikuinen juu ja voi tehdä mitä haluaa, mutta kai sitä voi kuitenkin ihmisten mielenterveyttä epäillä. 
huomenna saakin jo hävetä että mitä on tullut räyhättyä netissä. 
nautin kuitenkin enemmän veneajasta kaikkina vuodenaikoina. 
siksi nämä trollit täällä meuhkaavat. 
tuntevatko kaikki miehet siis kuitenkin seksuaalisesti vetoa toisiinsa, mahdollisesti siinä on homofobian kantava voima. 
voit käyttää valmiita kirjastoja tai mbed käyttistä. 
löytyiskö muuten talvihommoo tätä kautta? 
eli siinä mielessä ihan hyvä ostos.. 
mielenkiintoista keskustelua hormonikaupasta ja polisien osuudesta siihen. 
vantaan kotikirkko on aito kristillinen seurakunta. 
tuollaiset ihmiset ilmeisesti nykyään elävät täyttä elämää ja uivat tässä ajassa kuin kalat vedessä. 
olen minä tuntemattomille joskus joitakin köyhyydessä selviytymisvinkkejä täällä netissä kertonut. 
eli ei varmaan tykännyt käyttää.. 
vielä karmivampaa on lääkäreiden halu testauttaa lääkkeitä potilaillaan vaikka eivät edes itse täysin ymmärrä mitä potilaalle määräävät. 
tutki omaa sydäntäsi, haaveitasi ja ennen kaikkea sitä mihin olet valmis! 
maakaarivastuu siis päättynyt edellisiltä omistajilta. 
jos ja kun valo punasiirtyy yleisesti koska se on valon ominaisuus, selittyy myös valon liikeradan taipuminen tähtien ja galaksien ohituksen yhteydessä siksi että se on valon ominaisuus. 
silloin en sitä vielä uskonut, mutta kyllä nyt yhä enemmän olen samaa mieltä hänen kanssaan. 
tai ei ehkä ihan optimaalisia. 
ihmiset ovat nykyään valveutuneita ja fiksuja. 
en tiedä tilastoja, mutta kyllä avioliitot ovat varmasti pysyvämpiä tällä tavoin tehtyinä. 
ehkä ne vierailijat ovat hankkineet kannuksensa muualla kuin viihdejulkisuudessa paistattelemalla ja itsestään erinäisiä totuuksia kertomalla. 
kiitoksia ja hyvää kevään jatkoa! 
viestin hiihto urheilun kiihko ladulla taiston kiinni kultaan himottuun sauvottu on hikiset matkat suksittu latuja käyty kisoja arviot isoja kunnosta tuosta tullutko tulosta kisoja oottaen suurempaa nyt suomi kisaa varma on pronssi siltä näyttää ponistus vahva mut kalahti kalhu sujahti suksi poikki ladun kaataen mitallin hankeen. 
esimerkkinä vaikka vaimon takin hankinta berliinissä. 
ottakaa sakramentit kasteet ja vihkimiset omalle rukkouhuoneelle. 
kaupunkien rottaongelma johtuu pitkälti kaatopaikoista, biojätteen vääränlaisesta käsittelystä ym. ihmisen toiminnasta. 
olen vienyt kirjoja kirjastoon. 
voin vain kuvitella miltä sinusta tuntuu tilanne. 
epäiltävästi sen kaverit on myöskin mukana kaahailussa? 
a koska se on ylivoimaisesti parhain. 
mutta ei nyt puhuta minusta. 
uskovathan ihmiset mitä merkillisimpiin asioihin, horoskooppeihin ufoihin yms. 
perheiden hyvinvoinnista tässä mielestäni pitäisi olla kyse. 
heidän mielestään ei kuulemma käy mitenkään laatuun, että se saadaan ihan vaan kauniisti pyytämällä ja veljellisten kädenpuristusten ja iloisen naurun säestämänä. 
kiista homoliittoasian tuomisesta opetukseen mukaan on paljolti kiistaa seksuaalikasvatuksesta kouluissa sekä hallitusvallan pyrkimystä harjoittaa ensisijaista auktoriteettia lapsiin. 
joskus on tarpeen, että kumpikin hakeutuu myös omaan terapiaansa, jotta oma terveys ja hyvinvointi voisivat toteutua. 
suuri osa on uutisoinnissa toimittajien itsesensuurin aikaansaannosta, otetaan vaikka teemut luukka ja muhonen uutisoinnissaan. 
hihihii puustisen vesa veivaa jo ite keskusteluja ollen molemmin puolin äänessä, vesa ei enää tiedä onko se kumpi vai kampi. 
perussuomalaiset palaavat takaisin isänmaallisiin arvoihin ja ehetyy jälleen yhtenäiseksi. 
sitten paikan päällä tavataan ystäviä ja keskustellaan hyvinkin vilkkaasti. 
sinulla on selkeät ja varmat mielipiteet asioista, jotka eivät helposti muutu. 
ei uskomiseen tarvita mitään kultteja tai järjestöjä. 
jos uskot satuihin,aanesta,mutta ala koskaan valvo. 
onneksi nuo pirulaiset eivät estä minua pooikkeamasta lukemaan pirtin päiväkirjaa, joten kirjoitelkaa ihmeessä mahdollisimman paljon ja kaikenlaista, ettäminulla säilyy yhteys maailman mukavimpaan kahvittelupaikkaan. 
harmi on varmaan vaikea elää itsensä kanssa. 
monelle riittäisi, että ylipäätään saisi sopivan kokoisen asunnon, eikä tarvetta valitsemiseen ole. 
tää mun juttu ehkä vähä liippaa tollaseen katkeruuden suuntaan, en tiedä. 
toivo on sitä että uskoo elämänsä olevan jonkun arvoinen, ei sitä että joku haluaa panna sinun kanssa. 
bittimuodossa niillä ei voi lämmittää edes saunaa, paperisella tiliotteella pystyi sentään sytyttämään. 
kaikki, mitä meidän täytyy nyt tehdä on paljon arvokkaampaa tulevaisuuden suhteen. 
ei varmaan vaa halua jäädä yksin tai ilman sun seuraa. 
se ei vain ole kirkonkiertäjien keskuudessa se pelastus. 
varmaan tiedätkin mitä se tarkoittaa. 
mutta pelätä siksi että lapsemme, lapsenlapsemme, heidän lapsenlapsensa tulevat elämään erilaisessa suomessa/ruotsissa kuin mitä me elimme lapsena on jotain mitä en voi järjellä selittää. 
ja mikäli rouva omin varoin koreilee , niin eihän siinä mitään kuin vaan suuri ristiriita tehtävänsä välillä. 
jos osaa ruotsia hyvin, on helppo oppia myös nämä muutkin kielet. 
ortodoksit ja vapaat kristilliset kirkot eivät edes keskustele,eikä heitä edes pakoteta muuttamaan raamatun kantaa. 
ja yks tuttu mummeli ei enää pärjännyt yksin kotona, hän odotti sairaalaosastolla hoitopaikan saamista. 
youtubesta löysi jo täydellisyyttä hipoavan vastauksen. 
tiedän, että keskituloiset tuota kauhistelee, että onpa vähän, mutta täällä pienituloisten joukossa tuo on ihan kohtalainen summa. 
ihmisten epäoikeudenmukaisuus myös osoitusta saatanan toiminnasta tässä maailmassa. 
vaikka miten erityislapsia olisikin, on malli työssäkäyvästä vanhemmasta tärkeää tulevaisuutta ajatellen. 
vuosia on jos minkälaista ajelijaa ollut tienhoitoon osallistumatta. 
meillä sentään monikulttuurisuus on silkkaa harmoniaa! 
kun ajatellaan, että onnitteluita tulee vatikaanista costa ricaan, niin ehkä viestinnässä halutaan korostaa sitä kokonaisuutta, aaltola sanoo. 
kun sopivalta vaikuttava rotu löytyy, käy vaikka näyttelyissä tutustumassa kyseiseen rotuun ja ole yhteydessä rodun harrastajiin/kasvattajiin. 
käsittämätöntä hölynpölyä, joka ei tada perustua mihinkään tietoon? 
lähinnä voi leikata jotain taajuuksia pois, mutta huono ääni on huonoa ääntä, vaikka kuinka suodattaisi. 
viimeistään ennen jokaista uutta kumppania pitää käydä varmistamassa oma terveytensä labrakokeilla. 
pekka perä hankki miljoonan veroedun 
mut syötävän hyvän kalasopan niistä sai. 
ilmaisella pandalla olen pärjännyt ja turvallisella netin käytöllä. 
ja luostarin vanhimpana sisarena saattaa olla sitä arvovaltaakin ja kunniaa ettei pidä siitä että holhoomalla holhotaan. 
ei ole onneksi tarvinnut sitä kokea. 
no eiköhän näin tee mieluummin miehetkin, mitä sillä tasoilla tarkoitetaankaan. 
ei herran valittu kansa tunne katumusta ihmisten elämän pilaamisesta. 
oli jos jonkunmoista viritelmää, kattojen puhkomista suksiboksiin jotta saatiin tilavuus riittäväksi, oli työkalulaatikkoa ja ruuvipenkkiä, purettiin takapenkkejä ja ties mitä idioottimaisempia ihme virityksiä. 
nostakaa kouvola maineeseen, ja osoittakaa sotien jälkeistä jälleenrakentamisen yhteishenkeä. 
toki vois olla, ettei me tykättäis toisistamme, jos tunnettais. 
nyt ymmärsit aallon vaikuttimet väärin. 
siinä ei sanottu suoraan, että tulkoon paratiisi maanpäälle johon voit ilmoittautua, ilman uudestisyntymistä. 
ei sitä mitä raamatuun on kirjoitettu. 
varma ja vastaanottamisen arvoinen, onhan kysymyksessä suuri pelastus, koko ihmiskuntaa varten. 
ei varmasti mulla ole sun kanssasi mitään muuta yhteyttä kuin nämä kommentit tässä. 
onko artistit löydetty jostain perähikiän baarista? 
kumpaan jussi aikoo ryhtyä tänä päivänä ? 
viron neuvostoliiton vallan alla eletyt vuodet tulee nähdä mielenkiintoisena rikkautena. 
shiiat ja sunnit lienevät suorastaan ylimpiä ystäviä keskenään missä tahansa sattuvat milloinkin olemaan ja joutuvat yleensä ottaen tekemisiin toistensa kanssa. 
jos kerran seksittömyys on hyve, niin olkaa hyvä ja olkaa sitä sitten hautaan asti. 
määrittelepä nyt jyrgbäle, mikä on tieteellinen todiste. 
en tiedä mikä tarkalleen se on ja kuinka kaukana tulevaisuudessa tälläinen pirullinen valtakunta onkaan. 
niin, ja siis kun sitä kaikista ponnisteluista huolimatta on niin se ei sitten voi olla kovin väärin vai mitä tarkoitat? 
ja sikseen, hänen tyylinsähän on saada lähes ilmaiseksi kaikki, pysykäähän nyt kuitenkin ruodussa! 
ei kirjassa ole minkäännäköistä vastausta, joten olisi mukava saada tietää sainko laskuni oikein. 
viitala tietää mistä puhuu. 
laittakaa muutkin kokemuksia jos on samanlaisia kokemuksia, 
uskon, että kotkaa tullaan siunaamaan jollain tavoin. 
ei tunnu tietävän konsteja sen parantamiseen. 
raamatun mukaan kaikki ihmiset ovat perisynnin alaisia, syntisiä siis ja kaikissa meissä ihmisissä on sekä hyvyyttä että pahuutta. 
kristillisten turha pankinjohtajaehdokaskin saisi varmaan enemmän ääniä. 
nämä kaikki olivat luterilaisia ja puhuivat kannaksen eli kaakkoisuomen murretta. 
olen nyt toistamiseen pitkäaikaistyötön, ja toivo työllistymisestä on hiipunut. 
nyt tietysti tähän sanotaan, että menitpä itsekin komean kanssa eli katsoin ulkonäköön. 
sen tärkein viestintäkieli on energia, jonka se on todella hyvä lukemaan. 
pekka voisi järjestää kaupungille eloonjäämisestä koulutusta. 
kas kun öyhöttäjä vallan hyvin tietää, että hänen öyhötyksensä on välillä rikollista. 
joten en tiedä mitä enää teen. 
kaste on asia, joka jakaa uskovia. 
patrick tiainen kääntää ymmärryksemme niin raamatusta kuin avoimuudesta. 
sinulla ei ole mitään kiirettä sitoutua tuohon isään. 
–rakkaus lapseen on niin vahva, ettei ajattele hetkeäkään, etteikö tämä olisi meidän lapsemme, minna sanoo. 
miten tähän on tultu, mutta tärkeämpää on kertoa keinot, miten eteenpäin. 
siksipä kiinnostuksesi minua kohtaan onkin erikoista, sairaalloista oikeastaan. 
ajattelin sen luettuani, että jossain suuressa kaupungissa varmaan, niissähän asuminen on haasteellisinta, kun ei uloskaan pääse jäähdyttelemään tunteitaan niinkuin maaseudulla, ja mieleeni tuli suurin eli helsinki. 
varsinkin punainen vaunu voisi olla mansikka, miksei mansikki. 
vasta esikoislestadiolaiset ry on sitten erottanut nämä omasta saarnaajatehtävistään. 
aikaa tämä toki ottaa , mutta muutokset tulevat aivan varmasti järkevämpään suuntaan. 
julkisuudesta seuraa mahdollisesti epämääräisiä työkeikkoja, sponsorisopimuksia, helppoa rahaa, statusmunaa ja ylipäätään hai laiffia. 
sitä saa, mitä tilaa! 
eli, jos joku tietää jotakin ja kertoo sen ääneen, ja sinä et asiaa tiennyt, se on uhoamista. 
blogin pitää jatkua, koska sillä on paljon lukijoita! 
vaikkapa tiheään asutettuun kaupunkiin surmaten useita ihmisiä. 
uskon että uusioperheessä tämä on erittäin tärkeä juttu. 
ja huutavat perhehoitoliitoille että ulkomaanmatkoja sijaisperheen omille lapsille, kaksinkertaista palkkaa, pärstä lehteen jatkuvasti, kun ollaan niin taitavia sijaisperheitä. 
onko sinulla mitään tarjota vastavuoroisesti minun tiedostani? 
löytää tuo jäätelön syönti rännin alla löytää sinfonian kuuntelu nähdä luonnon ihmeet kuten miten mustat pilvet haihtuvat tuuleen. 
se ei hätäavun jälkeen kuulu meille, vaan ihmisille itselleen ja heidän kotimailleen. 
suomalaiset mepit kuuluvat pääasiassa keskipuolueisiin ja äänestävät niiden mukana. 
tämä taas ei ollut mielestäni enää yhtään asiallista. 
missasit pointin joka oli että miten yks kehtaa terrorisoida muiden lenkkejä. 
tänään menin tuttuun kauppaan, puntissa värisi, sanoin vaimolle. 
mitä muuta aiot tehdä paratiisissa kuin hoitaa lapsia? 
tietää olla äänestämättä keväällä ihmisiä, joiden otsassa lukee teksti idiootti. 
saa olla vaikka kuinka tyttöjen väri, vaaleanpunainenkin. 
sinä luulet, hän luulee, kaikki luulee, mitä ikinä luuleekaan! 
hyvältähän se tuntuu jos vaimo oottaa kotona lämpimänä.. 
ovat jyrkin kanssa parhaimpia yksiä hyvä veljiä. 
markkinointia taas kyllä olisi jos koulussa väittäisimme että heterous olisi se ainoa normi joka on hyväksyttävää, 
en ole ikinä kysynyt apua koska olen ammattilainen joka tuntee tietokoneet läpikotaisin. 
olen reissannut ennenkin, eli eka kerta ei olisi. 
sitä ennen voisit nyt kertoa niistä muista mielipiteistä. 
harvemmin sellaista tapahtunee, että täällä kasvanut, eurooppalaistunut nuori lähtisi vanhempiensa kotimaahan perustamaan omaa perhettä. 
sydän vahvistuu matkan aikana. 
ihminen saattaa tuollaisissa hylkäämistilanteissa jäädä kovin yksin. 
itsestään erinomaisen tekemällä saa vain ylpeän leiman. 
uskomalla jeesukseen ja tunnustamalla hänet herraksesi, pelastut. 
eikä muuten löydy siitä kissasta sen jälkeen enää hännänpäätäkään. 
pankki ottaa nämä rahat nimiinsä. 
heillä on siellä tuhansien osaajien rekisteri, mistä valita. 
vai heikentää näköalaa kadulta torille.etkö ole ennen nähnyt toria,jestas sentään. 
miksi meidän pitäisi elättää muiden maiden ihmisiä suomessa? 
niin, ja filistealaisten merellä tuskin tarkoitetaan koko välimerta, vaan sillä tarkoitetaan luultavasti sitä osaa välimerestä, joka sijaitsee juuri filistealaisten alueen edustalla eli gazan edustalla. 
aika paljon vähemmän siis mitä ratikka. 
tästä syystä heidän ei oikeasti tarvitse nöyristellä. 
oikeat suoritusta parantavat aineet eivät ole wadan testien tunnistamia. 
monet pienemmät yritykset aikovat kasvaa prosentuaalisesti suurin harppauksin. 
erinomainen juttu byrokratia lisääntyy ja henkilöstö vahvistuu. 
oikeasti me olemme kadottaneet polut ihmisten luokse.. 
puoluepolitiikka ei todellanaan sovellu taivaan tien kulkijalle. 
muutat sitten puolaan tai unkariin, on kummassakin toimivat nettiyhtetdet voisitkin porilaisena provoilijana muuttaa johonkin missä et pääse häiriköimään keskusteluja paikkaan jossa sinua opastattaisiin samalla aikuisuuteen liittyvät arvot, vaikka ikuisena lapsena nyt mukavalta tuntuisikin, ei vastuut paina 
siis vaikka ihminen itse postaa kuvansa mutta jos joku käyttää sitä loukkaavassa merkityksessä loukkaavilla saatesanoilla voi tutkinnan käynnistää mahdollisesta kunnianloukkauksesta. 
nuori kertoo aivan varmasti rehellisesti asiasta, mutta sivustaseuraajat eivät kerro hänen mukaansa, vaan pelkästään todisteet nähtyään ja kuultuaan. 
jos kieliopillisesti on isommin vikaa, niin korjaa toki. 
krp ja muut poliisit siis sallivat ja hyväksyvät rikollisjengit suomeen! 
nyt puhutaan pelkästään suomen oloista. 
ei bäckmanin homolla mitään vakituista virkaa ole koskaan ollut. 
ei nyt olet ymmärtänyt ihan vääriin. 
ihmisiä voidaan sortaa lain, oikeuslaitoksen, poliisin, armeijan ja ehkä jopa koulutuksen avulla. 
kimppassa naitu vaìmo on onnellinen ja tyytyväinen. 
mutta vanhukset koetaan kaupungille pakollisiksi menoeriksi, joista pitää päästä eroon rasittamasta kaupungin taloutta. 
äänellä on laulussa suuri merkitys..olisi tuolla ollut hyviä ja komeita kilpailijoitakin. 
toivittavasti kukaan alaikäinen ei sitä kuitenkaan aukaise. 
nyt ei ole puhuttu äidin ja papan tilanteesta juurikaan mitään. 
ennen ainakin sanottiin kansainvälisyyden olevan sitä, että monesta maasta tulee muuttajia ja varsinkin työn perässä, tai jokatapauksessa omillaan pärjääviä, jotka elävöittävät katukuvaa. 
kokoomus kiittää varmasti hiljaisesti kaikkia heitä jotka eivät äänestä. 
pelkäät sitä, katseiden kohtaamista. 
samaan aikaan johto vannoo ettei yhtiö tavoittele voittoa. 
tuota, onko sinulla kaikki hyvin? 
äitiä ei enää olekaan. 
faktoja pentu tiskiin, argumentoi, äläkä jauha soopaa. 
jonkun juttuihin uskominen on ihan ilmaista. 
asetta saa kuljettaa yleisellä paikalla hyväksyttävästä syystä. 
saahan sitä kauhistella, jos haluaa. 
jatkoa varakkaiden mukavaksi kokemalle romutusmaksulle. 
uskon että minusta myös hyvin vaikea ulospäin huomata suuntautumista. 
ainakin isoja naisten kokoja luulisi löytyvän, koska kaikki suomalaiset naisasiakkaat tokmannilla ovat runsaasti ylipainoisia. 
hänhän sanoi mm, että vaikka kaikki muut jättäisivät jeesuksen, niin hän ei. 
onko se pakko panna, jos ei onnistu? 
tämä kirkko uskoo, että sapatti pitäisi ehdottomasti pitää lauantaina, niinkuin adventistit. 
ei se kauppias elä sillä, että käytte myymälässä kehumassa, että onpas täällä mahottoman mahtava ja mahottoma suuri ja mahottoman laaja kalastus tarvikevalikoima. 
toisaalta jos usko perustuisi näkemiseen ja tieteellisille todisteille, emme puhuisi uskosta. 
halvemmalla tuon saa kuin mainitsemasi tapa alussa. 
nautin nyt suunnattomasti vaikkapa punertavasta aamutaivaasta ja hankikannosta. 
cittarissa nuori maitotilan emäntä mustiolta maistatti sitä , ja pitihän minunkin ostaa ternimaitoa pakastettuna litra, sain ihanan perinnejälkiruuan lakkahillon kera tarjottavaksi esikoisen perheelle. 
mukana meni myös itsekunnioitus ja turvallisuuden tunne. 
lapsille suunnattu itsenäisyyspäivän tapahtuma on hieno ajatus, kunhan järjestävä osapuoli on kokenut ja tekee tapahtuman lapsille ja lasten vuoksi, eikä mikään poliittinen agenda mielessään. 
elämä kuljettaa, eikä aina ole tullut tehtyä oikeita ratkaisuja. 
isona joudut psykiatrille,eli hullu. 
martinallahan on kertomansa mukaan oma henkilökohtainen triathlonvalmentaja. 
sieltä ei nimittäin löydy ketään, paitsi jos kelpaa kuka vaan. 
rotalla on nerokkaita oivalluksia, mitähän lisäarvoa tuokin toi aloittajan kirjoitukseen? 
kysy siltä lähikaupan kauppiaalta/myymäläpääliköltä, että tilaa suuremman säkin tukusta, jos et muualta saa ostettua. 
tieteen ja uskonnollisten uskomusten yhdistelemisestä ei ole ikinä seurannut mitään hedelmällistä. 
onneksi martina osaa nauraa itselleen, kuten hän kertoo instassaan. 
ei kukaan täysin terve ihminen enää usko mitään mitä vw kansalle päin naamaa valehtelee, joitakin vw näköjään onnistuu vielä höynäyttämään. 
tänään aion tutustua nurmeksen kirjastoon! 
joten rouva ruuskanen nimi sopii hänelle itselleen oikein hyvin. 
se on yksi tärkeimmistä oppianeista yleissivistyksen kannalta. 
rikastuminen sillä on tulevaisuutta ja erikoistuminen tätä aikaa. 
onko yhteiskunnallisiin asioihin kantaa ottaminen edes millään tavalla säätiön sääntöjen mukaista toiminta? 
treenit ma, ke, pe ja lauantaina viihteelle. 
että nk. omat hyötyisivät omasta miehestä? 
ei se ainakaan vaaltulosta parantanut. 
paljastan kaiken sen, mitä kirjapainot sietää! 
oletko sinä täällä keskustelemassa vai pelkästään julistamassa? 
ja voidaan paikassa liikkua aina pienestä atomista omassa sormenpäässä maailmankaikkeuden kaukaisiin galakseihin yms. 
jos ei löydä, niin on niellettävä karvas kalkki ja todettava vain vahvimpien selviävän. 
tuleekohan sinun päästetyä mielikuvituksesi määräämään sitä mitä tänne ulostat? 
rakennusliitto ei ole koskaan lupautunut huhtasaaren hankkimien vetäjäksi. 
luoja siunaa ja varjele, ettei venäjän kanssa olla missään liitossa! 
hän kiittää minua asiallisuudesta. 
ihmiset ovat pohjimmiltaan hyvin samanlaisia, poislukien ehkä jotkut aidot psykopaatit, miksi se on niin vaikea myöntää räyhän ja kumppaneiden? 
onko lapsen seksuaalisuus kehittynyt? 
luulin olevani komeampi ja saaneeni sen mihin pyrin. 
mutta noista kuvista on varmasti apua. 
no eihän noin tietenkään saa toimia. 
kääntyvät omaa kansaansa vastaan. 
arki ja totuus palaa vaalien jälkeen. 
menkää pariterapiaan pohtimaan, onko ero paras ratkaisu. 
jos lapsi on kastettu, niin ei hän tarvitse uutta kastetta, kuten ei kerran kastettu aikuinenkaan. 
aina ei ymmärrä edes itseään. 
minäkään en ole koskaan maistanut ruisleipää kun se on niin pahan ja kitkerän makuista. 
muualla saavat kulkea rauhassa nuorten poikaystäviensä kanssa homofarangit. 
ne voivat iskeä äkkiarvaamatta ja riivata ihmisiä eli asettua ihmiseen asumaan. 
tuollaisen soisi yleistyvän, tarjouspyynnöissä olisi ehkä aina edellytettävä saattoauton käyttöä. 
viiden lapsen äidillä oli niin tiukka että kadehdin hänen ukkoaan. 
ainahan voi olla tietämättömiä, vaikka on myös tietäviä. 
tuntuu jotaki valtuustos häirittevän ku meuhkaa täällä alvariinsa. 
kansa ilman itsenäisyyttä, ei asu itsenäisessä maassa. 
noilla ominaisuuksilla sut ottaa kuka vaan, saat olla vaikka saappaan näköinen! 
kelan toimintatapa on rikkoa lakia/asetuksia oman etujensa mukaisiksi esimerkiksi muutoshaun kautta, jolloin perustuslain mukainen etuun oikeutettu jää lakien/asetusten ulkopuolelle ihmisoikeuksista piittaamatta. 
nykyään halutaan sitä rahaa helpolla. 
kristinusko tarvitsee ulkopuolista kritiikkiä koska sillä on taipumus sokeutua omasta ideologiastaan. 
matti/työryhmä varmaan ajatteli et on uskottavampi kun ei oo laseja päässä. 
eikä rajaa oltu vedetty sen puolustamista ajatellen. 
liitto solmitaan pyhän viikunapuun alla kaikkien sukupolvien läsnäollessa. 
ilman kunnon työtä ei lapsella ole hyvää elämää. 
suuri osa ihmisistä on luontaisesti pahoja. 
jos näin on, elätte jännittäviä aikoja. 
tai siis kun joillain ihmisillä on vain tapana ajatella tolleen olemassaoloa. 
vanhemman kuuluu kasvattaa lapsensa niin että häneltä löytyy taitoja huolehtia itsestään. 
lättämaa oli alkuun pienen porukan sisäpiirivitsi, joka lähti laajenemaan. 
oletan että nyt nämä ”nuoret” liikemiehet ovat osanneet järjestää rahan liikkumisen paremmin kuin meller aikoinaan? 
rauhanaikana reservistä harjoituksiin halajava on kieltämättä aktiivinen ja kyvykäs. 
voi että kuinka te joudutte raivon partaalle hänen omasta seksuaalisesta halustaan. 
johteet itse synnyttävät tilansa energisöitymällä ja osaavat pitää itsensä vaikka muuttumattomana lämmön suhteen. 
jos hän voisi, hän varmasti taikoisi minullekin alfan ominaisuudet, joten millä perusteella muka riitän? 
helppo ihmisil on anonyymisesti vikistä kaikest, mutta noh, ihmisiä on erilaisii. 
sillä on vaikutusta eetokseen, ja uskon kyllä näiden tyyppien myös tiedostavan oman asemansa potentiaalisen yleisönsä silmissä. 
värit kesän auringosta, oranssia, keltaista. 
pyhä henki on heille antanut sen palvelustehtävän ja viisauden kirjoittaa oikein. 
ne rienaavat mielikuvituksesi älykästä suunnittelijaa, koska ne kertovat evoluutiosta, jolla ei ole päämäärää eikä älyä. 
muistellen tylsää elämääsi otat kaikki lääkkeesi kerralla saat lopullisen nautinnon. 
ehkä suurin kunnia menee isälleni tästä. 
näköjään on liikaa kertoa, että vaasa menetti muistakin syistä päivystyssairaalan aseman seinäjoelle. 
infra olisi bussilinjalle kyllä valmiina. 
aloittaja, etsi siis jonkinlainen palkkatyö, jos suinkin voit, jättäydy pois tuilta ja perusta yritys. 
pala maata ja pala taivasta riittää, että saa energiansa tuulesta ja auringosta. 
kunta tekee parhaan tuloksen aihoihin. 
suomen evankelisluterilaisen kirkon pappina toimiminen siis edellyttää jeesuksen opetuksen hylkäämistä. 
kaupunki on tehnyt voitavansa, mutta ison tekijän elämänlaadussa muodostavat kaupalliset palvelut. 
lahjaksi olette saaneet, lahjaksi antakaa. 
tummaihoiset nähtiin ensisijaisesti ilmaisena työvoimana ilman ajatusta heidän joukkotuhoamisesta. 
mansessa on niin monta rokkaria ettei marsua voida ottaa täällä käyttöön. 
tasan eivät käy onnen lahjat. 
kuluttajariitalautakunta on tuoreessa täysistuntoratkaisussaan linjannut, että maksu voi lähtökohtaisesti olla enimmillään viisi euroa. 
koiralle niskalaukaus ja omistajalle ikuinen koiranpitokielto ja korvaukset saa hoitaa reilulla kädellä. 
ei taida vastuun ottaminen enää miellyttää ketään vaikka eräs aikoikin kaiken vastuun kantaa. 
tämä on totista elämää, elämän täyteyttä, ilojen iloa tässä ajassa ja tulevassa. 
myös sipilän sukulaisten kannattanee opiskella hieman enemmän, jotta ymmärtävät yrityksen pyörittämisestä ja tarkoituksesta vähän enemmän. 
jos mies haluaa oikein kovasti miellyttää ja iskeä naisia niin toki hän kehittää itsestään tällaisen monitoimikoneen. 
suuret kiitokset presidentti trump! 
mutta palkat voivat olla hyvätkin, vai oliko mukana myös työnantajan sivukustannukset palkkauksesta. 
ihailin päättäväisyyttäsi helmikuusta asti ja nyt kunnioitan päättäväisyyttäsi! 
ihmiset mulkkuja ja lokaa yrittäjät. 
jos sitä ei ymmärrä , niin ei ymmärrä suomen historiasta mitään. 
kuten joku totesi, ihmiskunnan kehityksen ylivoimaisesti tärkein moottori on nykyään kulttuurievoluutio. 
en tiedä ketä hangossa voisi äänestää, joten ääneni on ostettavissa. 
sinulla se mielikuvitus laukkaa ja herjat lentää. 
varmaan iljukka yrittää mielisairaalassa vitkutella taas jonkin aikaa. 
naiset viettää romanttista viikonloppua jännämiesten kanssa. 
ja tuotakin olen miettinyt ja sanonut hänelle ääneen että kun olen hänen ensimmäisensä niin entä jos en ole hänen tyylinen ihminen. 
myös itse suosittelet kognitiivistä psykoterapiaa ja siitä on varmasti apuja pitkässä juoksussa.. 
eikä niitä muutoksia voi koskaan tietää etukäteen. 
miten reagoidaan aarnen hallitusta seuranneiden kahden hallituksen menestyksen aikaan. 
heikko itsetunto oli myöskin. 
eiköhän se asia, eli sanat, ole tärkeintä? 
pari syötävän kokoista ahventa olen tänä kesänä saanut. 
suurin kristillinen lahko, katolilaiset uskovat siihen vieläkin. 
ihminen paljastaa tietyn ajan kuluessa aina itsensä vaikka kuinka yrittääkin olla jotakin muuta kuin on. 
no onhan se kai jonkun tehtävä kun sitä ei kukaan muu tee! 
vaativammat työtehtävät antavat mahdollisuuden ansaita enemmän, koska palkka määräytyy työn vaativuuden mukaan. 
useimmiten juodun kahvin haitallisin aineosa on sokeri. 
jeesuksesta en ole niin varma. 
mikä ja kuka on nettitrolli jääneekin sitten lukijan pääteltäväksi. 
kanaanilaisten alueilla ilmeisesti eleli yhtä jos toistakin paimentolaisporukkaa eli tuo ei ollut mikään erityisen yhtenäinen kulttuuri. 
eivätköhän kustantamot osaa sanoa suoralta kädeltä ainakin sen, ovatko he yhtään kiinnostuneita aihepiiristä. 
paikka mietitään yhdessä jos sopiva porukka löytyy. 
ei nämä tiedä mitään raamatullisesta uudestisyntymästä, ei kasteesta sen jälkeen, ei pyhästä hengestä ei kristillisestä elämästä eikä ylipäätään mistään joka liittyy raamatunmukaiseen uskoon oppiin ja elämään. 
hyvä kun korjasit, ettei jotkut saa enempää sätkyä. 
kerran jos toisenkin kokea saa sellaisenkin sinne häipyi johtotähti kun jätkä livohkaan lähti. 
uskokaa oikeasti näitä kirjoituksia finnactasta. 
vapaa kielivalinta opiskella mitä kieltä tahansa edistää suomen kansainvälistymistä. 
ei hän vielä em. 
hän tosin maksoi kohtuu hinnan yrityksen toiminnasta. 
tuupasen fanittajat istuivat kahviossa sumpilla silloin kun sinitaivas soitteli. 
tällä suomen naurunalaisuus matkailun osalta vähenee. 
pidän rauhallisesta ja tasaisesta elämästä, en halua elämäni olevan sirkusta. 
perussuomalaisia kannattava jarppi jätettiin armotta kotiin. 
siellä katinkullassa on nyt turistien mukava nauttia kesähelteestä kun lämmin kesätuuli tuo raikkaan sontaveden tuoksun nenään? 
tietenkin tosi ystävyys kestää, vaikka elämäntilanteet vaihtuisivatkin. 
suurin osa vaimoista jättää miehensä heti kun saa selville, että hän pettää. 
tulemme tänään kuulemaan,ja näkemään ylivoimaisesti suurimman ,monimutkaisimman,ja kepu kasvojenpesu suhmurointi sopimuksen. 
kaivosyhtiöt ovat pilanneet vedet ja luonnon suomessa. 
kyllä saa olla kiitollinen siitä että me kristityt saamme elää jeesuksen omina eikä tarvitse pelätä vaikka tuo saatannapalvoja raivoaakin taikavesineen. 
satuihin uskovia aikuisia ei pitäisi valita ikinä valtaan. 
sitten paavin sunnuntaita aletaan epätoivoisesti pitämäänkin ideana, josta muokataan sisältöä sunnuntain palvontaan. 
komia, kiinalaiset oppii pikkuhiljaa kun pääsevät parasta kopioimaan. 
ei minulla välttämättä mitään hyviä ideoita ole. 
avaus jälleen loistava todiste siitä, miten täydellisesti jotkut ihmiset menettävät kosketuksen todellisuuteen internetin tarjoaman liikkumavapauden seurauksena. 
venäläiset hurraavat putlerille tajuamatta elävänsä diktatuurissa. 
aika vaikeaa on sinultakin ymmärrystä löytää. 
puhutaanko tässä vain ihmisestä? 
näinkin toimii suomen keskusta aidossa santeri alkion hengessä. 
se mitä totuuden puhumiseen tulee, niin sinäkö olet se joka puhuu totta ja muut valheita? 
olen siitä ylpeä eli kok.sta. 
uskoin siihen parisuhteen alussa. 
etsin itselleni murukahvia, sillä en ymmärtänyt kahvinkeittimestä mitään. 
haluaisin myös tietää tämänhetkisen tilanteesi!! 
varmaan paremmin on dokumentoitu niiden historia länsimaissa isoissa kulttuureissa kuin pienissä heimoissa. 
onko peräti paljastettu tietoja, mitkä eivät ole jo entuudestaan tuttuja kaikelle kansalle. 
jos yhdenvertaisuusvaltuutettu ei tunne lakia, tilanne on sama kuin jos liikennepoliisi ei tuntisi liikennesääntöjä 
kai se ajatuskin sitten on kantava. 
istutaan hienoissa seminaareissa, syödään yltäkylläisiä lounaita, hengaillaan hegemonisessa yhteistyössä toisten kehittäjien kanssa. 
olkaa kiltit ja ajatelkaa meitä nuoria ja lapsia jotka täällä asuvat! 
pari olutta, pizza ja paljon suudelmia juttelun lomassa. 
jos et osaa englantia, opettele sitä, ennen kuin möläyttelet. 
sama stanan umpityperys täällä vuodesta toiseen, onko mahtavaa kun taas kehitellään uusia välineitä ihmisten tappamiseen? 
kirjaan on lisätty myös selitys siitä, mitkä tapahtumat edeltävät seurakunnan ylösottoa yläilmoihin. 
onkohan kaikilla viranhaltijoilla esimerkiksi koulutusta annettu siitä, miten kirjataan ihmisten asioita tai paremminkin missä muodossa tuonne ihmisen omakantaan? 
mistä tollaset hommat oot keksinyt? 
pyhän hengen juopumusta opettavat ovat eksyttäjiä. 
todennäköisesti syy löytyy siltä. 
idän miehestä laulaa eräs suomalaisten kestosuosikki. 
no kyllä vtuttaa, jos joku tienaa enempi kuin minä. 
suomessa kuitenkin on tärkeintä saada mielipiteet kontrolliin. 
koska me joudumme edelleen elämään tämän wanhan ihmisemme vaikutuksessa. 
paholainen on alusta asti valehdellut ihmistä kuolemattomaksi; 
tänään kävin parturissa,kerroin hänelle kohtalostani. 
kouvolan kaupunki siinä säästi ehkä monia tuhansia €uroja. 
ei maata altaalla eikä istuta alkoholijuomien äärellä. 
sehän olisi jo rasismia jos tollaisen asian ottaisi esiin, koska nämä kunniakansalaiset pelastavat suomen, kysytään vaikka sipilältä. 
ääärioikeiston äänitorvi ei tietenkään mistään vastuuta ota. 
tanssit varmasti ihanasti hiekkarannalla, pienessä viinissä! 
samoin voi kertoa jos on esim. 
onneksi nyt ei niin päässyt käymään,kun varoituskellot kilkatti jo heti alussa. 
veisin itseni ja läheiseni turvaan, pois julkisuudesta. 
kiinteistveron joutuu maksamaan vaikka ei olis tietäkään mitä aurata. 
tässä minun terveiseni pirttiin yritän tuolla varanikilläni. 
koko ajan ostaakin, vaikka tiltu ei siitäkään tiedä. 
lisäksi istunnolla luettavaksi kannattaa hankkia antikvariaateista vanhoja pornolehtiä, esim. ratto, tabu tai jallu. 
no, eihän tuo linkittämäsi uutinen mitenkään ota siihen asiaan kantaa. 
ironiaa on se kuinka kirkko on syyllistynyt rasismiin luodessaan jeesukselle vääränlaisen imagon. 
jos ymmärtäisit jotain uudestisyntymisestä et kirjottaisi noin hassuja. 
suunnitteluvirheet olisi helppo korjatakin. 
vähän ehkä pystyin ihastumaan, mutta koko ajan jyskytät takaraivossa. 
somalialaiset lähettävä ylijäämärahansa kotimaahansa tarpeelisten aseiden hankkimista varten. 
mutta hieno mölkkypeli syntyi kuitenkin, ei jää markku toimettomaksi! 
siinä onkin hyvä haaste sisällyttää siihen tieteellisen maailmankuvan mukaista näkemystä maailmasta, eettistä pohdintaa, psykologista perspektiiviä ja filosofista ulottuvuutta. 
romumetallin arvo maailmanmarkkinoilla putoaa jos usa joutuu pudottelemaan ruskii metal alas taivaalta. 
kristinusko on ensinnäkin yleisempi kohde meikäläisessä kulttuuripiirissä. 
mentävä siis suoraan suhteen sisälle hajottamaan se. 
kristittyjen maallinen pyhä paikka on jerusalem tai jesurun. 
näin putin uskoisi, suomalaisten ajattelevan. 
ei materian eikä ihmisen muodossa. 
en minä ainakaan valtraa ostaisi. 
totuus tuli kuitenkin ilmi. 
oikeaa tietoa kultista antaa suomeksi esim. 
jos on tiistaina sanonut rakastavansa, niin veikaatko että sunnuntaina ei enää rakasta? 
jankuttaminen siitä, että ilmakehä liikkuu maapallon mukana on ilmeisen turhaa. 
vasuriradikalismi ja viha syöttää sulle ajatuksia, joilla ei ole mitään kosketusta todellisuuteen. 
kysymykset ovat pyörineet päässäni koko yön, pitäisikö sanoa suoraan mitä tapahtui ja mitä ajattelen asiasta? 
kuten sanoin, niin et edes voi ymmärtää kristinuskoa! 
mutta hyvähän se, että jyrbäkin osallistuu tämän ylhäällä pitämiseen. 
tähän kannustamiseen osallistuivat myös psyyken puolen hoitohenkilökunta. 
he rakentavat vain omia keksimiään olkinukkeja kuten itsekin toimit. 
laura pitää linjapuhetta eduskunnasamme ja suomalaisuus tulee esiin siinä mitä parhaiten. 
sinulla ei taida olla siitä ollenkaan kokemusta❓ 
korvalappu stereot korvilla ja purkkaa leveästi jäyhäten. 
jos laittaa parikin tonnia kelloon, on hyvä selvittää, mistä tuotteen hinta koostuu. 
ehkä makuni vain muuttui johonkin suuntaan. 
oletkos nähnyt koskaan autosta pudonnutta moottoria tiellä? 
voisi siis helposti ajatella että puhut täyttä paskaa. 
vai korostatteko, että presidenttinne rutherford on nähnyt unta että taivas on täynnä, tosin unta on täydennetty semmoisella valoksi sanomallanne ilmiöllä, että jos kirjauttaa itsensä vartiotorniseuran taivaaseen menevien kortistoon, niin tilaa löytyy ? 
siltikään en tekisi aloitetta. 
jaa, millä lailla naiset sitten ovat ymmärtämättömiä? 
no nyt päästän trollit kertomaan mielipiteet 
siis ihan omia etuja vastaan. 
onko ainoa, mitä osaat tehdä, minun matkimistani? 
ovat tytöt jo sopivassa naimaiässä muslimeille. 
ei vaikka kaikki tietävät, että hänen oma kykynsä kirjoittajana rajoittuu lyhyisiin mölähdyksiin. 
sen sijaan naton ja venäjän välille syttyy jossain vaiheessa ydinsota melko varmasti. 
kädelliset, siis ihmiset ja apinat. 
välien katkaisu sukulaisiin on tietysti periaatteessa helppoa, vaikeaa siinä on henkinen työ ratkaisun edellä. 
aidosti älykäs sen sijaan saattaa aluksi ehkä lamaantua vaikean ongelman edessä, mutta ennen pitkään älykkyydellään löytää ratkaisun, johon tyhmä ei kykene. 
porvariloiset ovat hyvin lukeneet historialliset totuudet. 
tietenkin mainitsemasi seikat, kuten psyykkiset ja fyysiset kokemukset, ympäristö, kasvatus, geneettiset ja epigeneettiset sun muut seikat vaikuttavat asiaan, joten monimutkaisuutta kyllä riittää. 
en tiedä kuinka harvinaista lienee, mutta minulla oli hyvä reissu. 
mutta eiköhän veikkaus hyväksy tulkintani. 
tämän kertainen terveellinen elämä on taas historiaa! 
no sillä on oma ristinsä kannettavanaan. 
suomalaiset ovat vuosituhannet eläneet täällä pohjolassa ja meitä yhdistää tänne monet monet asiat kuten yrittäjähenki, vapaus, itsenäisyys, kristilliset arvot jne, jne. 
lapset, eksät, molempien vanhemmat, muu suku, yhteiset ystävät. 
ja seuraavana kerrotaankin lapsen syntymästä. 
jos vituttaa lähtevät vaikka italiaan lomalle. 
minulle kyseessä ei ole elokuva jossa asioiden pitää tapahtua tietyllä tavalla, tietyissä paikoissa ja tietyssä järjestyksessä. 
mikä lienee yleinen muoti nyt ja mikä yleisen painostuksen mielestä sallittua. 
se on hienoa, ellei peräti upeaa kun poken palkkalistoilla on viestintäkoordinaattori. 
tietenkään tässä reaalimaailmassa ei tällaista ole tapahtunut. 
siis joku huijari, helppoheikki, sekatyöläinen!
voit ymmärtää sen paremmin jos kuvittelet että avaruus on pullataikinaa joka laajenee, ja galaksit on rusinoita. 
nopialle tossa ylempänä kääri kunnon ketunhäntä ni aikaki lentää 
tänään maanantaina ruusuun iltapv hikisukkia 
haaveilen parisuhteesta aikuisen naisen kanssa, mutta mietityttää miten läheiset ja kaverit suhtautuisivat asiaan. 
asiasta blogissaan tänään lauantaina kirjoittavaa hollolalaista ronkaista kummastuttaa, ettei yksikään lastensuojelutaho ole ottanut kantaa boeliuksen nimitykseen. 
ne on nyt niitä sosiaalidemokraattien lentokoneella rahdattuja kultakimpaleita afrikasta kotkan asukkaiden iloksi naattikaa nyt rikkaudesta ja tätä kyyttii teillä tulee riitttämään.
esim. jonkin laitteen ydinkäyttöinen paristo voisi lämmittää pohjavettä ja aikansa ylläpitää mikrobeille kelpaavia olosuhteita syvyydellä, mistä taivaalta tuleva säteily ei niitä kärtsää. 
minä kyllä puolustaisin vastaanottokeskusten nuoria miehiä viimeiseen asti. 
ei se ou ihme jos ei pärjjee. 
se voi maksaa hengen tai terveyden. 
kumpi mahtaa olla turvallisempi paikka lomailla, lontoo vai hua hin? 
jotenkin sitä alkaa toivoa, että suomi liitettäisiin naapurivaltioon. 
vaikka toisaalta, eihän mieheltä voi sitä vaatia jos hän ei halua. 
mutta jos sinne tullaan hupparissa, joka ei oma tavallinen, niin kuka tunnistaa. 
joka työpaikan olen itse hommannut ja sopinut. 
hyvänen aika en paremmin sano kuinka huonoa huumoria omasta mielestäni sekä suoranaista tyhmyyttä joka akateemisesti ja sivistyneellä tavalla ilmaistaan sanana tietämättömyyttä mm. luulemistaa kehitysvammaisuuden näköisistä aikuisetkin ovat solvanneet tietämättömyyttään. 
jos työtöntä kyykytetään siitä nauttii varmaan moni, mutta nyt yrittäjät eivät saa rauhassa tehdä hommiaan kun aina on hihasta nykijöitä jotka vetoavat että heillä menee huonosti ja nyt viedään viimeisetkin elinmahdollisuudet. 
mä olisin sitä mieltä, että puhu sun vanhemmille. 
valtio voi olla omistajana kun yhtiöitys toteutetaan, mutta mikäli osaan lukea niin yhtiöt/osakkeet ovat kauppatavaraa. 
täällä ovat vakiokretut ilmaisseet kannattavansa suurta johtajaa. 
ne markkinoiden virheet perustuvat kuitenkin ainakin karkeasti ottaen parhaana pidettyyn sen hetkiseen tietoon. 
ministerin pesti voisi parantaa hänen mahdollisuuksiaan. 
kuitenkin jotkut ovat sitä mieltä, ettei muutu. 
todellisuudessa persujen kannatusluvutkin ovat huomattavasti korkeampia kuin gallupeissa annetaan ymmärtää, sen ymmärtää kuka tahansa keskusteluja ja ilmapiiriä seuraava. 
varsinkin sisilian pienemmät kaupungit ovat omasta mielestäni mukavia lomakohteita, mutta toki suurkaupunginkin vilinää tuolta saarelta löytyy, jos sellaista kaipaa. 
itse olen törmännyt tähän hämmästyttävän usein. 
on kokemusta myös ylikunnosta mutta nyt ajattelin että syön kuin elukka nin ehkä se energia riittää. 
lyhyeen loppuu ihmissuku jos pariskunnat ovat samaa sukupuolta. 
tätäpä kokeilemaan , laulakaa te toisetkin omaksi iloksi. 
osa usan armeijan komentajista ei tätä aluksi tajunnut. 
urpilaisen ja kataisen aikaansaannokset näkyvät maaseudun elämässä, joita nyt yritetään opposition vastarinnasta huolimatta korjailla. 
eli elänyt elämää täysillä ja tehnyt kaikenlaista mistä saisi monenmonta elokuvaakin. 
ovat aivan kelpo ihmisiä. 
äitini ja hänen sisarensa olivat vierailleet hänen luonaan usein ja saaneet tädiltä karamellia. 
miten jaetaan sisaren perintö lesken ja lasten kesken ? 
entäpä jos piispa askola tarkoittaakin ”piispanpostipalautteellaan” raamatussa kuvatun jeesuksen suhtautumista meillä ihmisillä olemassa olevaan ymmärrykseen muuttumattoman sanan noudattamisessa. 
minä keräsin tänään tuoreita heiniä ja koivunlehtiä. 
kovin ihastuin studiolasiin, olis kiva tietää jatkuuko perinne puumalassa!? 
hyväilen ja suutelen sinua. 
en ymmärrä miksi tuommoista valtiota ihannoidaan, en. en ymmärrä, että mistä jenkki on saanut maailmapoliisin oikeudet ? 
ihmettelen vaan mihin tämä toinen toisten piikittely täällä perustuu, suurin on rakkaus 
kuuntelen usein tätä susanna haaviston ja hectorin laulamana. 
siksi sillä mitä kristitty tekee, ei mitä hän sanoo, on suurempi painoarvo uskon arvioinnissa. 
onnekseni saan itse naisilta aloitteita, joten sensuhteen elämä on helpompaa. 
mutta ymmärrän ja hölmö olen joka kerta kun uskon toisin. 
vaikka et sitä ymmärrä. 
minun opetuslapseni tunnetaan siitä, että heillä on keskinäinen rakkaus. 
et kai sentään noin tyhmä ole, venäjälle on tärkeää oma asetuotanto, sehän olisi suorastaan nöyryytys, josta syystä ihmettelenkin toisinpäin, kuinka usa alistui ostamaan rakettimoottoreita venäjältä. 
luulen avun tulevan kun tuo nuorin poikani kotiutuu sotkamon reissultaan. 
käsittääkseni se ei ole mikään nimenomaisen iso bisnes. 
mutta entäs pyhän hengen pilkka? 
radikaali vaihtoi lapset kun perheenrikkoja saapui onnettomana. 
ei ollut rauhallinen puhumattakaan sanavalmiista. 
kansa kiittäisi ja ehkäpä antaisi vielä anteeksi. 
jäi pari sataa ääntä jälkeen niistä hommista. 
solidaarisuus sorrettuja kohtaan edellyttää heidän puolelleen asettumista. 
on olemassa eräänlaisia hurskaita ihmisiä, jotka jumalisuudessaan, rukouksessaan, uskossaan, rakkaudessaan ja hyvissä töissään pitävät kohtuullisen määrän. 
jo se että ap sanoo suoraan lapselle, sen miten oikeesti hän on pahoillaan tilanteesta, sanoo suoraan sen että ei pystykään kaikkeen ja kykenee myöntämään sen että kersan äidillä on oikeus erota ja ei sen äidin tarvitse enää muuttaa takaisin kotiin, kun se ei kerran tunne voivansa elää apn kanssa enää kimpassa. 
käteni ovat lämpimät ja turvalliset. 
jälkeenpäin vielä lasipinnoite päälle niin pysyy lasi puhtaana ja vesi virtaa helposti pois. 
nähtävästi hän ei sitten uskaltanut suoraan sanoa mielipiteitään. 
leo meller ei ymmärrä ilmestyskirjan sanomaa, eikä sitä kuka on peto ja mikä on tämän pedonmerkki. 
pitääkö työttömän ihmisen vain maata sängyssä koko ajan eikä saa edes kehittää itseään mitenkään omaehtoisesti? 
voi teitä, kun kaikki ihmiset puhuvat teistä hyvää! 
pysähdykset, joita nyt on tehtävä, jäisivät vähemmälle. 
jos koet että olet hän, niin osui nilkkaasi, muussa tapauksessa voit ottaa oman levysi pois päältä. 
en ymmärrä, miksi pitää joka asunnolle olla oma numero, kait siihen on joillakin joku looginen selitys. 
paljon, paljon pienempi kuin mitä pitkäikäisimmillä hehkulamppumalleilla oli sillä hetkellä. 
hyvää yötä ja kauniita unia. 
enskareihin en ite pääse, mut jos tätä tulis tsekattavaks omalle hallillekin niin ehdottomasti mestoil! 
ensimmäisen adventin kunniaksi tämä, 
uskoa on mahdotonta olla ilman täsmällistä tietoa. 
tämä ei tosin taida koskea vesistöjä ja elävää ympäristöä. 
ma olen oppinu etiikan enemman niinkuin filosofiasta, lakitekstia myös pystyn ymmartamaan aika hyvin. 
ja vihdoin on sitä omaa / puolison kanssa yhteistä aikaa ilman uhmaikäisen lapsen raivoamista. 
sinä alistaja suuri vallankäyttäjä et pysty minua halveksimaan. 
miksi sitten yrität kadottaa olemassa olevan asian yrittämällä uskoa, ettei sitä ole? 
silloin nuorempana en osannut arvostaa häntä. 
sieltä puuttui pyhän hengen läsnäolo. 
mietityttää vain, onko hän kunnollinen mies. 
suhteelliseen laskutapaan vaikuttaa se, miten paljon kärkiehdokkaat saavat ääniä. 
puhdas fasismi on ihan oma lajinsa. 
minä taas olen kuullut että hän pystyy nauttimaan tämän maan antimista tavallista paremmin ja sen takia ei aina muista hoitaa näitä taivaallisia velvollisuuksia. 
kuntalaki edellyttää kuntastrategiaa, joka perustuu toimialueiden ohjelmiin, mitkä toimialat heinolassa tarvitaan ja mitkä ovat painopisteet? 
mistä ostit ja mitä makso? 
sinolia siksi ettei siinä ole lisättyä vettä kuten marinolissa. 
suomen viholliset toimivat suoraan kansallista etua vastaan. 
ei voimasi lisäänny tuollaisen miehen kanssa. 
mikäli olen oikein ymmärtänyt. 
sopisi hyvin johonkin misukkakisaan, niitäkin löytyy. 
mies suorastaan rakasti kokkaamista, ja teki myös muita kotitöitä ja ihan vapaaehtoisesti. 
ja minähän sanoin tuon kommentin jälkeen , että voi täällä palstalla olla muitakin älykkäitä ja mukavia kommentoijia. 
nauttikoot nyt siitä siellä minne lähtivät. 
mutta sekin kalpenee sen rinnalla, mitä joutuu kärsimään helvetissä. 
onhan kulttuurialalla nähty hyvinkin vasemmistolaisia yrittäjiä. 
en omista edes volkkaria, niin miten se voisi satuttaa, naureskelen vain täällä umpityhmille valehtelijoille. 
mutta moraalisesti hyväkin vaihtelee eri kulttuureissa. 
olemme tietenkin myös puhuneet asiasta, kuten myös homoudestani, mutta nykyään enää vain aniharvoin. 
väite, että kadermonkadun alikulku ratkaisee ja parantaa yhteyden vuorikadulle on vailla totuutta. 
toinen vaihtoehto olisi syankalium, mutta senkään kohdalla en tiedä mistä sitä saisi. 
miksi just keksejä miksei pullaa? 
en tiedä oliko sillä suhdetta tai jotain mutta keskustelun jälkeen käytös muuttui mistä epäilyn sainkin. 
edessä olisi ollut vain yksi yksinäinen kärsimyksen täytteinen viikonloppu lisää joten mies päätti valita kunniakkaasti tuonpuoleisen vailla kärsimystä. 
mutta niinkuin kuulimme, on se jo silloin vieras ja väärä ääni kuulumassa, jota ei oikeat lampaat seuraa eikä kuule. 
hyväilyt tuntien, nukahdin, kuullen nuo sanasi rakkaat. 
mutta hyvin on muistissa roopen krouvi. 
nyt sitä esitetään uudelleen kriminolisoitavaksi eläinsuojelulain uudistuksen yhteydessä. 
elikkä tuiki tuttuja miun maun mukkaisia kavereita. 
uudessa liitossa elämme jeesuksen kristuksen alaisuudessa, koska hän asuu meidän sydämessämme. 
tosi syvää rakkautta ja ainutlaatuista hyväksymistä. 
jos kiinnostuit haastattelusta, ota yhteyttä minuun sähköpostitse niin kerron lisää. 
sillä mies, joka ei usko, on pyhitetty vaimonsa kautta, ja vaimo, joka ei usko, on pyhitetty miehensä, uskonveljen, kautta; muutoinhan teidän lapsenne olisivat saastaisia, mutta nyt he ovat pyhiä. 
sinä nimimerkki moosestakehiin väität tätä ihmisen keksimäksi omaksi tieksi ja myös noidan tieksi. 
tarkoitan siis sitä windowsin omaa aloitusnäkymää, en sitä mikä sinulle on aloitussivuksi avattaessa laitettu. 
ja hänen käskynsä eivät ole raskaat” en keksi tätä omasta päästäni. 
mutta, siellä on myös paljon kauniita naisia jotka ovat ihan aidosti kiinnostuneita länsimaisesta miehestä. 
toisaalta hän on nyt hyvissä käsissä ja hyvä niin. 
nooan arkki on tietysti vain aikuisten satu. 
sun maailmassas on siis mahdotonta olla feministi vihaamatta lapsia ja heitä suojellen? 
poismuutto kiihtyy sitä mukaa kun kansaa vaihdetaan 
asiallisia vanhempia ja asiallisia, ahkeriakin lapsia on. 
älä unta näe, eihän nämä nykyajan rimpulat pärjää päivääkään luonnonantimilla, saati että pärjäisivät metsässä pari päivää vaikka olisi hampurilaiset ja pizzat sekä sipsit ja kokikset mukana. 
joskus voi tuoda muille ihmisille iloa ihan pyyteettömästi. 
entä jos vuoropäivin vastaisitte ruuanlaitosta ja lasten hoidosta hakemisesta? 
kielten sekoittuminen onkin uuden testamentin eräs perusidea ja kielilläpuhuminen, kielimuurien kaatuminen symboliseeraa juuri tätä eli tässäkin asiassa vanhan testamentin vanhentuneet jutut kumottiin. 
et ymmärrä keskustelun sääntöjä. 
ainoa ketä hyötyy on yhtiön omistajat. 
ilman heitä, mikäli anomuksesi hyväksytään, et matkalla pärjää. 
genua joutuu tietenkin kovemmalle halssinvaihdossa, kun sitä kiskotaan vantteja vasten. 
voit lukea kyllä googlettamalla varmaankin löytyy? 
he haluavat hyvinvointia kaikille, eli käytännössä tulojen tasajaon. 
mutta nyt voitte tilata ilman sovitusti netistä kun kaupat sulkeutuu! 
jotain faktoja olisi hyvä saada tästä tietoon. 
pitäisiköhän minunkin mennä tuonne adventistien seurakuntaan siksi, kun noin hyvät pesut on heidän keskuudessa jeesuksen nimessä ja maahanvuotaneenveren kautta. 
hei luettelet kattavan listan miesystäväsi ja lapsesi isän puutteita. 
no, seurataanpa kuinka kauan. 
diakonissalaitokseen kuuluu säätiön omana toimintana diakonian ja sosiaalisen vastuun toimiala sekä sitä tukevat palvelut. 
myös hotellien saunat ovat hyviä paikkoja jättää löydettävää. 
suoraan seurasi lutherin oppia. 
vetäjäporukan usko ja innostus asiaansa on kova. 
en sulle jaksanut vastata kun sulla menee aina pilkunviilailuun vaikka tiedtä hyvin mitä tarkoitan. 
nyt hän muuttaa keskustelunaihetta kun joutui oikein ahtaalle, ja alkoi veivaamaan taas tuota satua vauvojen uskosta. 
etenkin jos oma liikeidea perustuu muiden yritysten tuomaan asiakasvirtaan. 
ai että nautin näiden itä vinkujien tuskasta tässä asiassa. 
se on nähty sittemmin ettei täällä ole mahdollisuutta hyvään asialliseen keskusteluun nytkään. 
onneksi on edes se. 
kuinkahan moni täysijärkinen kuuli putinin puhuvan kiiloista? 
sinulla on siis shamppoo päässäsi ja kämpästäsi ei löydy pisaraakaan vettä. 
moni ihminen on parisuhteessa tullakseen itse onnelliseksi. 
kirja saarnaa pelkästään uskoa kirkkuntaan. 
tiedätkö mistä erehdyksestä kielto sai alkunsa ? 
he ovat entisiä kommunisteja eli minun kielelläni jämäkommunisteja. 
miksei vois mennäkkin, vaik siel on aina väkkee enempi kuin lääkäri määrää. 
islamistista laitonta maahantunkeutumista suvakoivaa ei tarvitse edes ajatella äänestävänsä. 
creutz osoittaa, että janitskinin kohtelu ei noudata yleisiä perusperiaatteita, eikä myöskään kunnioita hänen ihmisarvoaan. 
lapsi on vapaa ja siinä vapaudessa tahdon pysyä, kristuksen rakkaudessa ja tehdä hyvää. 
saati ymmärrys ei riittäisi tehokkaamman koneen hankintaan. 
ja jos haittaa menemme sanomaan kasvotusten omistajille asiasta sen sijaan että huutelisimme netissä. 
hei keväällä taasen lähdössä rodoksen kaupunkiin. 
kerro millä niin katson mitä sillä/niillä jankutat. 
niin, iloitkaa herrassa, koska iloon on todellisesti aihetta. 
sillä jokainen, joka pahaa tekee, vihaa valkeutta eikä tule valkeuteen, ettei hänen tekojansa nuhdeltaisi. 
samaa mieltä..tessiä he soveltavat oman edun mukaan 
jokaisella lapsella pitäisi olla isä ja äiti elämässä mukana. 
ne on itse nähneet sitä samaa lapsena niin se pitää periyttää omille lapsille. 
soini tanssi nyt hiilillä. 
ei se tietysti helppoa ole mutta sinä tässä olet kuitenkin vahvoilla jos olet itse aina käyttäytynyt hyvin. 
mutta on pakko sanoa, että tämän hörhöpuolueen seuraaminen on kyllä viihdyttävää, joten jatkakaa samaan tapaan. 
ensin kulmakiihtyvyydellä ei ole merkitystä, nyt sillä onkin, paitsi veneissä. 
kasvaimet todettiin gist kasvaimiksi. 
joista ei taatusti lähtenyt isoa ääntä. 
ruotsin, norjan ja tanskan luterilaiset kirkot ovat seuranneet yhteiskunnallisen avioliittolain kehitystä. 
toivottavasti löytyy joku asiantuntija vastaamaan. 
lausunnon antaja on ilmiantanut itsensä yrittäjäksi. 
saavat mediassa seurata mitä jennillä on milloinkin päällä. 
niitä ovat esimerkiksi yhteiskunnallinen asema, varallisuus, yhdistystoimintaan osallistuminen, perhesuhteet, raskaus, aviollinen syntyperä, sukupuolinen suuntautuminen ja asuinpaikka. 
on juha sipilältä melkoinen silmien ummistaminen ettei näe yhteyksiä. 
hyvät pizzat, hyvä palvelu, rennot jäbät. 
eikä mikkeliläiset osaa edes hävetä kateuttaan, ilkeyttään, valehteluaan, he pitävät noita ominaisuuksiaan hyveinä. 
suomessa sisäministeriön teettämä tutkimus tuotti samansuuntaisia kansalaismielipiteitä. 
siitä onkin syntynyt erikoisia tilanteita. 
kaste on aina kunkin ihmisen henkilökohtainen ratkaisu, äiti, isä tai kummi eivät voi toimia sijaisina. 
mutta kohtuus kaikessa, kuten mooseskin sanoi. 
saa sitä ihmetellä kotona mistä ne pienet öttiset on tullu. 
ja nuorenakin sinusta voi haitta tulla. 
sen pitäisi siis olla loppuelämän projekti mihin sitoutuu. 
opettelen rakastamaan ja arvostamaan itseäni, jotta voisin rakastaa myös muita. 
turkuun sitten, jos samaan paikkaan haluatte ku jassu. 
vuodonetsintä tehdään tuolla typellä ja varmasti riittävin painetestein jolloin vuotokohdat löydetään. 
liekö tämä sitä alapään evankeliumia? 
sieltä hän suihkusta saapuukin. 
se että jos joutuu työttömäksi pitää olla mukana suunnitelmassa, esimerkiksi vakuutuksen avulla. 
joululahjat ovat usein lapsille leluja, joilla leikitään. 
ei ihme, että miehet haluavat nuorempia naisia. 
ehkä syy miksi pikkusiskoasi alkaa huimaamaan, on koska hän yrittää ajatella epäloogista asiaa. 
pitää varmaan itsekin alkaa miettiä kun vaimo on ottanut esiin monta kertaa että naisen kanssa olis helpompi elää. 
jotain huvin vuoksi periaatteesta kieltämistä en ymmärrä. 
katsoin pyhän hengen iltaa jossa puhui mirkka jantunen. 
pitääkö nämä pelle dosentit lukijoita ym. tyhminä?? 
miten on mahdollista, ettei muistopatsasta suurelle sankarille ole perustettu. 
ihan kuin kesämökkipalstalla jossa vinkuu nämä köyhät jotka unelmoi kesämökistä mutta koska ei ole varaa niihin haukkuavat niitä kateuksissaan unelmoiden samalla kesämökistä. 
ei uskoa löydetä kuten lahkoissa vaan on hienoa että olet nyt uskossa. 
jokaisella makunsa ja mielipiteensä, minun makuuni on kyseinen asiakaspalvelija. 
matteuksen evankeliumin lähetyskäskyssä ei ole ollut alun perin kastekäskyä. 
ei taida iiro tietää sitä, se kun on vasta niin vähän aikaa ollu aatelinen. 
ravintola om visamäessä, intialaista ruokaa seisovasta pöydästä. 
on helppo kritisoida kun ei tiedä kaikkea, nyt tiedetään taustoista enemmän. 
harmillisen valitettavaa on , ettet ole omannut hengen hedelmää enää monien vuosikymmenienkään aikana. 
sää siellä ei petä juuri koskaan. 
missä muussa hän on pätevä? 
ei valo muutu avaruuden takia. 
pitää elää esimerkillistä ja lainkuuliaista elämää. 
mutta entä sitten jos kasteelle tulee ex. helluntailainen? 
jollain ei nyt ole lääkitys aivan kohdillaan, jos ottaisit yhteyttä psykiatriisi, ja kertoisi t kokemuksistasi hänelle. 
ei varmaan onnistuisi irl anteeksi pyyntö kaikilta meiltä hänen aloituksensa lukijoilta, ei tunne, tiedä meitä, joten helpompi se on omassa aloituksessaan pyytää anteeksi. 
onko muilla kokemuksia, että yllättäen alkaa näkemään omia sukulaisia kiihottavina ja haluttavina? 
mutta helv.tissä kuulemma naidaan.piru pyllistää itsensä,eli siellä saavat jatkaa,nautintoa tuskin on. 
väyrynen odottaa jo vesi kielellä maalaiskepulaisten ääniä. 
niitä ei oikeassa elämässä tapahdu. 
he jos ketkään ansaitsevat oman valtion. 
kyllä kauniit naiset ovat kaikkialla elämän suola ja sokeri. 
somaliasta, afganistanista, irakista, siellä on turvallisia kaupunkeja ja asuinpaikkoja. 
ateismi kiinnittää huomionsa ainoastaan uskontojen epäkohtiin, vaikka kaikki paha niissä on promilletasoa, joskin hyvin kaiken median etukansissa. 
että miljoona pusua, ei yhtään tartuntaa koirasta ihmiseen. 
ja minä en tätä sapattiasiaa ottanut esille, vaan kts, joten kiitä häntä. 
voitko vielä kertoa mitä hakukonetta käytit lentojen etsimiseen vai suoraa turkish airlinesin sivuilta ? 
en suosittelisi sievitaloa kenellekään. 
ei sotaa olisi syttynyt, mutta viron kohtalolta emme olisi välttyneet. 
sosiaalinen elämäni on hyvin niukkaa. 
tuntematta taustaa, epäilen, ettei vaikkap vanhemmilla ole oman elmänsä läpiviemisen jälkeen mitään käsitystä asitasta, jos siitä ei ole kysytty suoraan mitään. 
itse joudun maksamaan yli satsen, sinulla kävi vaan nyt hyvä tuuri! 
potilaskertomuksissa on kai maininnat kaikista luunmurtumisista, tai sitten ei. 
jospa kuuntelisimme tämän mainion amerikansuomalaisen antti syrjäniemen kupletin daytonin apinaoikeudenkäynnistä. 
luulisin, että velvoitetyössä otetaan huomioon työntekijän ammattitaito ja yritetään löytää mahdollisimman sopiva työ. 
kun ei oikealla tavalla pitkäjänteisesti rekrytoida henkilökuntaa. 
eikä lyödä tätä laimin, ettei tulisi kiusauksia. 
sosiaaliturvan ollessa kyseessä voi olla vastuullisempi teko työttömänä elää sen varassa perheen elannon turvaamiseksi kuin perustaa yritys. 
hienoa, että täällä kirjoitellaan karjalankielillä. 
ego nousee kun saa nu****tuttaa itseään omaksi pojakseen iältään sopivan kanssa. 
kiintolevyn vaihtaminen tai lisääminen tietokoneeseen on yleinen perusrutiiini. 
jan vapaavuorella on hyvä ja parempikin duuni euroopan investointipankissa. 
monien iltojen ja bileiden ilahduttaja ei laula enää. 
minulla nimittäin on jo naisseuraa täällä kotonani ja luulen, että minulla on nyt mukavampaa puuhaa kuin tänne kirjoittelu. 
taidan perustaa uuden uskon, ajan jatkumo ja jeesuksen palaamattomuus. 
onnittelut busmannille, kun sinä erotat hyvän ja pahan, sekä osaat jakaa tätä taivaallista elämää lähimmäisillesi. 
mä ymmärrän, ettei sairauksista pidä parisuhteessa jatkuvasti jauhaa, mutta minusta on ihan luonnollista kertoa, jos terveydentilassa on huolestuttavia muuutoksia ja pitäs esim. 
elämän tarkoitus on palvella lähimmäistä. 
kela määrää minun tahdin ainakin miten ja mihin hintaan asun. 
nimenomaan ihmisten kyhäilemistä tarinakokoelmista te oppinne otatte, niitä tarinoitakin vielä vääntelette kulloisenkin tarpeen mukaan. 
ai perhana kun särähti korvaan miten yksi perityn maatalon emäntä vslitteli yöllössä ettei pääse lomailemaan kreetalle lomittajapulan takia. 
eli sitä kohteluako he kuitenkin haluavat?? 
sinun laillasiko hänen pitäisi elää? 
hemppa oli pohjankartanossa metalli puolen opettajana arvostan miestä jämy mutta silti pilke silmäkulmassa ajeli jopolla koulua ympäri ja käräytti tupakasta silti hänestä hyvät muistot varsinki nämä räjäytykset ja jöötin sahaukset 
kuule, sinä pistät nyt ajatuksia minun suuhuni. 
eikös se jugurtti ennen riittänyt tuollaisiin saavutuksiin? 
paikan päällä puhuvat vajaasta puolesta miljoonasta. 
poliitikkoja sitovien sopimusten johdosta seuraava toiminta on jotenkuten ymmärrettävissä, mutta rasmuspotilaiden toiminta on täysin irti todellisuudesta kuin myös täysin vastuuntunnotonta. 
onneksi sitä omaa viimeistä päivää ei tiedä. 
tiedän kuka olet ja kerron poikaystävällesi tästä. 
asumistuista voitaisi ottaa puolet, eli yksi miljardi pois, näin aluksi.. 
väitän ettei kukaan hifistelijöistä edes huomaa eroa jos esim ne kullatut liittimet vaihdetaan tavallisiin. 
metsästäjissä ainakin puolet perussuomalaisia, hongiston putoaminen varma 
onneksi sentään naimaillasta saa muutaman tonnin korvauksen valtiolta! 
sylinterien lepuutus oli tietysti jo tässäkin mukana. 
sitä vaan ihmettelen miksi moinen häly. 
hupifirma.mites ne takaisin ostetut puolmiljoona sulattoon menevää saastekippaa. 
ei taida löytyä juuri mitään positiivista sanottavaa kellään. 
uskovatkin ovat vain ihmisiä. 
ajattelevat ihmiset tietävät ettei rakkautta ole varsinkaan tuollaisella tavalla käsiteltynä. 
edellinen kommentoija laittanu myös varjolan, minun tiedon mukaan se on auki vain tilauksesta ja kuusaan kahvilla on kyllä aivan hirveä paikka ainakin karaoke iltoina. 
olen hakemassa ansiosidonnaista omaehtoiseen opiskeluun. 
niillä on vanhentuneet järjestelmät siis, jotain kehitysmaita kai. 
tietyn verran sitä piristää, mutta liian iso annos ja et halua mitään muuta kuin omaan rauhaasi ja pois muiden luota. 
tämä vaikka ko. asiassa lakipykäliä viilaten puhutaan ajokortin kokonaisuudesta. 
sinä tomppeli luulet minun kai olevan vasemmistoliittolainen? 
teidän vastauksistanne kyllä huomaa, että mihin. 
siis ilman sipilän hallituksen tupelointia, kasvu olisi selkeästi suurempaa. 
– en usko, että kukaan haluaa rahoituksen päättymistä. 
kerran yks nainen halusi seurustella mun kanssa ja tehdä lapsiakin. 
ainakin suomen ja maailman upein, kaunein ja seksikkäin mies sekä tietenkin paras laulaja ja basisiti on sieltä lähtöisin. 
millaisella palvelun sisällön kuvauksella asiakas siis päättää laadusta? 
väärällä asenteella vääntämällä ja vihaamallakuo podet ja märehdit juttua loppuelämäsi. 
eihän politiikassa tartte olla pätevä, kunhan on muuten sopiva. 
jokaisella on varaa hakea kossupullo ja leikkiä hetkellistä onnellisuutta, paljon realistisempi haave, helpompi saavuttaa ja yhtä pintapuolista. 
elonleikkuun aikana taipuu kypsynyt täyteläinen tähkäpää. 
hyvin pian riskut huomasivat, että ihmiset tarvitsivat myös huoltoa. 
emme voi olla havaitsematta hänen tulkinnassaan heijastusta kristuksen esittämästä, sapattia koskevasta lunastushistoriallisesta näkemyksestä. 
useimmilla ihmisillä ei ole mitään sitä vastaan, että eri näköiset ihmiset elävät vaikkapa talonaapureina. 
harmilloista, virsiä ei nykyään enää kuule missään, hyvin harvoin evlinkään messussa. 
varakkaat olis saaneet miljoona euroa tukiaisia uusiin autoihin, ja ilmaisen autoilun. 
puhut pellistä, et siis teräshellasta, vaan pellillä päällystetystä tiilihellasta ?! 
ei vaan kukaan tuntunut tietävän syytä ääneen. 
löytyyköhän siihen ylipäätään pienellä kierteellä ja sopivalla lämpöarvolla tulppia. 
ne kulkevat tutkien vatsaa, navan seutua ja nousevat ylöspäin, kunnes löytävät pehmeät rinnat. 
veivät kai ruokavarastoonsa entisen suuresti palvomansa. 
ja jos suojelusta puhutaan, myös miehiä pitää suojella tuollaiselta hulluudelta. 
älä siis valita jos kerran olet onnellinen siihen katukeittiön safkaan ja se on mielestäsi törkeän hyvää siksi että miljoonat thaimaalaiset syövät sitä. 
”vuosi sitten mietimme sitä, mutta valitettavasti hinnat nousevat meille liian koviksi. 
jos olet oikeassa niin peräreikäyhdynnästäkin saa muksun kun nyt mielestäni paska on se ainoa mitä sieltä voi saada. 
rakastan elämääni täällä ja toivon seuraavan kymmenen vuotta tuovan tullessaan terveyttä ja ´harmonian ja tasapainon jatkumista. 
nivelvaivat yleensä on sellaisia ettei pysty osoittamaan milloin ne ovat syntyneet, nuorena keho uudistuu hyvin mutta vanhempana ei enää niin hyvin. 
sen jälkeen syytetää juutalaisia juutalaisen ihmisen uhraamisesta, sekä lampaiden uhraamisesta. 
lieksa on täys vittula köyhälle hyvä on rikkaalla kun on vakituinen työ hyvä asua lieksassa hyvinne palveluineen köyhä työtön voi haaveilla unelmasta. 
siunaa ja kiroaa ihmisiä 
niitä parannellaan koko ajan mutta koskaan ne eivät tule kaikkia miellyttämään eivätkä ne koskaan tule täydellisiksi. 
kuuntelu ja keskustelu ovat kuitenkin hyvin tärkeitä osia opiskelussa. 
matka malmöön jättää monelle pysyvät muistot, joita on jätte kiva muistella jo ensiavussa. 
koen usein noiden kautta olevani oikealla tiellä ja saan varmuutta, jota tietenkin tarvitsen. 
miten nykymaailmassa v o i mitenkään jäädä tietämättömäksi siitä, mitä lapsi tarvitsee ja miten lapsista huolehditaan ?!? 
jokaisen ikäkauden hyvyys tai huonous riippuu monista asioista , ei vähäisemmin siitä, kuinka ihmistä arvostetaan muös yhteiskunnan tasolla. 
aika huvittava elämän tarkoitus etsiä itselleen elättäjä maailmalta koska suomesta ei löydy. 
design tuote, sopii modernimmankin omakotitalon pihaan. 
mutta nyt o pakettien lähettäminen erilaista, sillä vain suuremmissa kaupungeissa on posteja. 
ryhmään mitä vähimmässäkään määrin, päinvastoin, mutten kuitenkaan halua suuria määriä linnunjätöksiä asunnolleni. 
hankijajää on hyvä esimerkki siitä miten viha on pehmentänyt hänen aivonsa. 
asioista on puhuttava niiden oikeilla nimillä. 
molemmat osapuolet käyttävät perimäargumenttia lähinnä päin persettä ja enemmän se minuakin ihmetyttää se väärinkäyttö juuri suvaitsevalla puolella, joka vaikuttaa koostuvan koulutetummista ja muutenkin paremmin argumentoivista ihmisistä. 
niinpä tau eli tammus omaksuttiin kristuksen ristin muodoksi. 
kaikki hieman iäkkäämpää ja suurin osa saksalaista laatua, eli ei mitään riisikamaa. 
en nyt osaa tuota kauniimmin sanoa. 
vanhat on varmaan siksikin karitettuja kun ei ollut plottereita yms. 
yhteistyö ruotsin kanssa sujuu hyvin englanniksi. 
ihmisiä on parantunut kun ovat lopettaneet ylireagoinnin. 
hän elää ainoastaan vain tätä hetkeä ja menneisyyttä. 
rukalla tankkaaja ei ymmärrä tilannetta. 
onneksi telkkari ei enää maksa paljon enempää kuin luomumaitotölkki. 
tai siis väittää olevansa. 
eivät ressut paremmasta tiedä, eikä heillä ole mahdollisuutta valita. 
mutta raamatussa heidät otettiin ihan hurjan tosissaan, kun peräti tappaa piti. 
en allekirjoita tarvetta avioliitolle, jotta odottava äiti olisi välitetty. 
jos tahtoisit osoittaa oman intuitiosi olevan looginen totuus, sinun pitäisi osoittaa ristiriita, joka sen negaatiosta seuraa. 
juuri aiemmin venäjään neutraalisti suhtautuvat kanerva ja vanhanen olivat kommentoineet duuman vaalien sujuneen demokraattisesti ja venäjän valinneen vakaan jatkuvuuden. 
kohtuullisiin tolppakorkoihin ei kiinnitetä huomioita, jos eivät kopise. 
jo nyt saa leikkaaja palkan ja kokoaa hedelmää iankaikkiseen elämään, että kylväjä ja leikkaaja saisivat yhdessä iloita. 
valtiokirkko on ollut kauan maallistunut, ehkä alustaan asti. 
mehän olemme hölmöjä jos tälläinen meno jatkuu vuodesta vuoteen. 
yksilön onni on onnea vasta kun myös kumppani on onnellinen! 
voihan sitä noinkin ajatella vaan harhaa se on. 
siinä ei huomaa omaa nuutumistaan, kun se on lapsuuden peruja. 
turistit varmaan tykkää ensi kesänä tästä paraatipaikan leiristä. 
on ihmeteltävä, etteikö tilaajavastuulaki koskekaan kajaanin kaupunginjohtajaa? 
vaarasen mukaan tätä tekevät erityisesti koulutetut naiset. 
hieno kuva, synnistä en tiedä. 
”muslimien tavoite on, että lapsemme eivät osallistuisi näihin juhliin. 
jos vaikkapa koulumatka suomenkieliseen kouluun on pitkä ja vieressä on vaikkapa ruotsinkielinen niin kyllä siihen aika helposti saa lapsensa. 
ryssänpelko on niin raju, koska suomalaisissa ole enää sitä legendaarista sisua. 
vanhassa herännäisyydessä saattoi tosiaan nähdä ideaalin pahaa vastustavien miehekkäiden sankarien rintamasta. 
hankikannollahan hiihtäjät omistavat koko pellon. 
tuomas enbuske antoi ymmärtää susanne päivärinnan ohjelmassa että jos hän olisi miestenvälisen analiseksin eli peräaukon viihdekäytön harrastaja niin hän olisi onnellisempi ja parempi ihminen. 
työkyvyttömyyseläkkeitäkään ei myönnetä vaikka ihmisillä on hyvin kivuliaita esim selkäsairauksia tai esim muita kipu ja väsymyssairauksia. 
mutta kui ei aidasta voi puhua eikä sen seipäistä on puhuttava vaikka kontin kantorivasta. 
miksi kiusallista ohittaa vapaaehtoinen vuotuinen valtakunnallinen keräys? 
töihin sitä ei kukaan ota, kun on niin laiskamies, ettei viitsi edes onanoida, äiti hoitaa vajakkipoikansa orgasmit. 
armahtanut omaa poikaansakaan, vaan antoi hänet meidän kaikkien edestä. 
siisteys on miehen silmissä naisellinen hyve, joten asettele dildopatteristosi omaan nurkkaansa kuin ne olisivat näyteikkunassa. 
katsokaa, minäkin teen kaikkea sitä mitä keskituloset työssäkäyvät. 
seuraava sukupolvi ei enää tule hyväksytyiksi uhreiksi. 
olen tallentanut kameralla kymmeniä tuhansia muistoja niin kotona kuin matkoillakin. 
jos me tunnustamme syntimme, on hän uskollinen ja vanhurskas, niin että hän antaa meille synnit anteeksi ja puhdistaa meidät kaikesta vääryydestä. 
kaikkien kanssa ei vaan tunnu hyvältä enää hetken päästä, vaikka aluksi tuntuiskin. 
aloitusviestissä on siis monta virhettä, jotka pitäisi korjata. 
heh kuka sinua ivaa ja miksi? 
onko tässä nyt ainoa ratkaisu se että miehen olisi parempi olla itsensä kaltaisen naisen kanssa. 
vaikuttaa hyvin vahvasti tarkotushakuiselta sumutukselta. 
kohtuullinen kahvinjuonti on osoitettu terveelliseksi monissa tutkimuksissa, mutta googlaa kahvin riskit suolistolle. 
ainakin minun vaihtoni on toiminut tepan kautta. 
tämä on tärkeä asia, mihin ne katoavat? 
seinästä epäkeskosulun irti ruuvaus vaatii pienimuotoista laattojen särkemistä ja sitä yritin välttää, jos löytyy sopiva sopiva adapteri väliin. 
eivät nämä tuota yhtään mitään, koska alkukustannukset vievät sen moninkertaisesti, mitä mahdollisesti joku työllistetty tuottaa. 
uskon, että poliisiviranomainen ymmärtää asian. 
tiedät itsekin että suustasi pullahti helvetin iso sammakko. 
meillä tyläisilläkin on ollut tilaisuus käydä levillä rentoutumassa. 
sitä en ole koskaan väittänytkään, ettei mikrotasolla tapahdu evoluutiota. 
ei tämä oo ainut paikka hautasen koululle. 
jeesuksen olemassaolostakaan ei ole oikein mitään evidenssiä ja millä perusteella se osoittaisi jonkun jumalien olemassaolon, jos jonkun saarnamiehen/lahkonjohtajan opetuksia on kirjattu johonkin papereihin? 
– en myönnä yhteyttä, hän naurahtaa. 
eli se on asia mitä ei oikeasti ihmiset tajua. 
nyt firmat ja työnantajat joutuvat hankkimaan ylimääräisen roskakorin, kun työhakemuksia tulee repullinen päivässä. 
ja saanko vielä kerran kysyä minkätakia tätä kohdistetaan minuun!!? 
olet parasta mitä tiedän. 
mutta ei sun kannata säikähtää vaikka olet pennulle niitä antanut, jos pentu voi hyvin. 
mielestäni tällainen ihmismassojen vaeltelu kunnioittamaan jotain ..vaikka nyt kauppalaivan hylkyä olisi sellainen eurooppalaisia kokoava yhteinen juttu. 
no raakapaista vaikka perunaa sipulin kanssa, hyvää sekin! 
kerrotko nyt mitä saatiin? 
sitäpaitsi auton omistaja tietää autonsa ominaisuudet, ja kyllähän ihmisestä aika pian näkee onko puhtaat jauhot pussissa. 
yritys saada uskovainen ymmärtämään jotain jonka kokee uhkaavan uskoaan on tuhoon tuomittu. 
muslimit määräävät että tyttäret ja pojat naivat muslimin. 
lääkärit ei edes holteria anna tiedä sitten miksei.. 
eihän tuollainen ole hyväksi jos oikeasti pelkäät mitä hän tekee. 
olikohan tuo oikeasti tokmannin viestinnnästä? 
tälläisiä tapauksia jyväskylä tuottaa meille stadilaisille. 
siksipä juuri ihmettelen tästä bioloogisuudesta meuhkaamista, no toki hienoahan se olisi jos hommat olisi noin yksinkertaisia mutta sen lapsen kannalta sillä ei ole merkitystä kuka sen kasvattaa . 
mamulaumat olisi pitänyt käännyttää haaparannassa takasi ruotsiin.. 
toki voit sen tehdä esittääksesi kovasti pyhää, mutta sydämesi puhuu kaiken aikaa ihan muuta, ja sitä edes sinä et pysty kätkemään, vaan se näkyy kaikista näistä kirjoituksistasi, jopa paremmin kuin kalamoksen joka on paljon harjaantuneempi pintansa kalkitsija eli ulkokultainen ! 
lajien sisäistä evoluutiota tapahtuu tietenkin koko ajan, mutta vielä ei ole löydetty sitä ihmisen ja apinan välimuotoa. 
minusta mummo kannattaisi vaihtaa tosinaiseen, mutta oikeita naisia ei ole kasvamassa tehtäviensä mittoihin, ei hallituksessa eikä jaostoissa. 
kepuko täällä persujen kanssa yhteistyössä vaalien jälkeen? 
onneksi kataisen vaimo sai kokoomuslaisen mep edustajan avustajan paikan , ei tule lapsille nälkä. 
kuulemma on mukava tyttö ja hänellä on oikeus elää omaa elämäänsä. 
kyllä minä katson teitä ihan erisilmällä kun nyt tiedän mitä työ esim vaikka porealtaassa katsotte. 
tämä nainen varmasti ei ole halpa. 
sinä kuitenkin sanoit kannattavasi kansallissosialismia osittain. 
tai puhun ehkä omasta puolestani vaan. 
nähnyt hänen erityisesti käyvän kävelyllä. 
hauskaa oli ollut koko porukalla,samaa mieltä oli seurahuoneen tarjoilijatkin. 
yle on oikeasti perverssi ja vhingollinen taho. 
itsenäiyys on kaunis ajatus mutta todellisuus puskee läpi. 
vai jopa molemmista heistä ja nyt rauhattomana sieluna yrität kahdella gay sivulla itkeä siitä, olet todella ihmispoloinen jolla ei ole elämässä koskaan ollut mitään. 
vrt vaikka kuinka erilailla kayttaytyvat naiskaveriensa seurassa. 
maailma olisi paljon parempi, jos ihmiset eivät jännittäisi toisiaan niin kovasti. 
ja senkin tiedän ettei monikaan ole tuota lupaa kysynyt, vain muutama todellinen kaupallinen toimija. 
tämä aikaansaa sellaisen tuntemuksen kumppanille kuin orava kiipeisi, josta yksi aktiivi palstalainen onkin erotysen kiinnostunut myös seuraten harakan ja oravan elämää konttorinsa ikkunasta jyväskylässä ja tuusulassa. 
mutta armeliaana oleminen, nöyrä ja rakastava heikkojen kuorman kantaminen ja heidän parhaansa etsiminen ovat niin jaloja ja korkeita arvoja, etteivät uskolliset kristitytkään, jotka joka päivä tarvitsevat armahtamista, kunnolla osaa niitä. 
omalla terassilla join makoisat kahvit ja jädet. 
uskokaa evankeliumi ja tehkää parannus tai joudutte kadotukseen. 
eivätkö nyt kansat voi elää rauhassa? 
sisään pyrkivä on siis jonkilaninen prokaattori, jos joku jo ravintolassa laillisesti oleskeleva tekisi hänen päästyään sisään rikoksen? 
kuten huomaat martta toimintasi ei ole kantanut hedelmää ja taitosi eivät riitä, saappaat ovat liian isot. 
hesari erityisesti korosti artikkelissaan, että paperittomat tuskin saavat buranaa kummenpaa mielenterveyshoitoa. 
sillä ne, jotka hän on edeltätuntenut, hän on myös edeltämäärännyt poikansa kuvan kaltaisiksi, että hän olisi esikoinen monien veljien joukossa; mutta jotka hän on edeltämäärännyt, ne hän on myös kutsunut; ja jotka hän on kutsunut, ne hän on myös vanhurskauttanut; mutta jotka hän on vanhurskauttanut, ne hän on myös kirkastanut. 
minä kirjoitin suviseuroista kuten huomasit jos vaivauduit lukemaan kommenttini. 
edustajat sopii siitä, mitä johtajat käskevät. 
joissain perheissä mies on pää suurimmassa osassa kai ei. 
seksi olisi varmaan taivaallista. 
mäkinen ja askola lupasivat, ettei vihkimisiä suorittaneita rankaista. 
oikeudessakin hyväksytään sähköpostiviestit todisteeksi, jos taloyhtiössä tapa on yleisesti käytössä. 
ja ihmisillä on turhan ruusuinen kuva syrjäytymisestä ja siitä miten ihanaa on olla köyhä. 
lahinna kaupungeissa syntyneillä ja kasvaneilla on erityisen haasteellinen elämänmuutos. 
ei hän ainoa kuka on putinin palkkalistoilla. 
uskon, että nousit kuolleita. 
tämä on pieni maa ja tutuiksi löytyy yllättävistä paikoista. 
antakaa lapselle siis joulurauha ja raittiimpi joulu, olemalla vastaamatta hänen päivänselviin mielenvikaisiin, maanisiin, pienen pojan yksinpuheluihinsa. 
kikyä hehkutettiin sipilän aikaan saannokseksi, jonka takia muka talous noussut. 
olet sitten kieltämässä sellaista ongelmaa mitä ei edes ole olemassa, hyvää loppuelämää vaan sinne omaan harhaiseen kuplaasi. 
aivan ihmeellistä väittää että niissä olisi suuria ongelmia, ei ole jos remontit tehty ammattitaidolla. 
mutta tarvitsen psykiatrian uskovaisen lisäksi varmistuksen kirkollisuskovaiselta, ettei kyseessä kuitenkin ole demoninen riivaus, ja jos joku skientologi voisi osaltaan todentaa, ettei vika ole thetaneissani? 
asento ihan oman mieltymyksen mukaan. 
jos tuttavapiirissäsi on tällainen nainen, niin kerrohan nyt rehellisesti, mitä hänestä ajattelet? 
kumppanisi pitäisi itse ottaa vastuuta toimistaan, kun ensin terapiassa selvitätte ja hänkin asioita alkaa ymmärtämään, sillä sehän on totta että ihminen uskoo helpommin ulkopuolista auttajaa kuin puolisoaan. 
voi ihme mitä tuubaa sun suusta tulee. 
karttamiseen tavoitteena on turvata lahkon etu. 
mitenkään ei olisi uskonut, että olet kaupungista. 
kauemmaksi vaan vieraannuttaan luonnosta ja luonnollisesta ruoantuotannosta. 
eli en tiedä mitä yrität kertoa tällä aloituksella? 
miksi veronmaksajien pitäisi loputtomiin joitain lusmuilijoita elättää,en yleistä,mutta joukossa on varmasti niitäkin joita ei saa enään töihin vaikka kuinka houkuttelisi,vaan tuilla on mukavampi elää . 
se on hyvä, että koulutuksissa aletaan entistä enemmän opiskelemaan työpaikoilla, jolloin on mahdollisuus kiinnittyä firmaan ja kasvaa firman hengen mukaiseen työskentelyyn. 
voisko joku mies vetästä oikein raikkaat olympiarenkaat laajalla kaarella hankeen? 
tuollainen kirjallinen suunnitelma päivyriin on hyvä kaikessa muussakin, kuten esim. 
ei vaikka miten vetoaisi puhtauteen yms. seikkoihin. 
ei tehnyt. kysymys, mitä nämä ruotsalaiset oikein ovat? 
joka päivä on syötävä, vaikka puuroa. 
ja sitten on tietysti ne rikkaat. 
se on suuri ilo heille. 
usko ei tarvitse uskontoja ja uskontoa voi harjoittaa ilman uskoakin. 
hiukkasen myöhemmin kuin teillä, kuitenkin riittävän ajoissa! 
pitäähän sitä nyt auttava käsi tarjota, etteivät uppoa nettivedätysten kautta hahmottamaan ihmisiä, asioita. 
mutta lapsien uhraaminen molokille ja kuukautisveriseksi eivät oikeastaan ole iso ongelma. 
kokoomus roplaa ääniä itselleen, en luota ääntenlaskun oikeellisuuteen. 
no stabiili tilanne on hyvä. 
happi on kuitenkin myrkkyä. 
yle kertoo tänään, että lahtelaisessa ravintolassa on viime syksystä lähtien ollut “työkokeilussa” turvapaikanhakijoita, joille on maksettu palkkaa nolla euroa. 
kell aarre on seaarteen kätkeköön, on tunnusrunoni. 
yllyttää lasta viemään kameransa aikuisten naaman eteen. 
yksipuolinen, hyvin vahvasti iisakin vinkkelistä kirjoitettu juttu. 
vaikuttava ja kuvaava oli marin maaliintulokin; kädet kohti taivasta maalinylityshetkellä, katse kohti taivasta, kosketus surunauhaankin vasemmalla kädellä. 
konekesko taas jätti heiltä koneen ostaneen täysin oman onnensa nojaan. 
kyllä sillä sannilla on hyvät kanisterit ja perse. 
sage hyvä, kullakin ihmisellä on neljä sukupuolta. 
todellisuudessa ahvenanmaa on suurimpia nettosaajia. 
matkaystävämme aikoivat palata miamiin vihittäviksi, toivottavasti eivät ole nyt sillä matkalla. 
olihan itse übersturmbannführer talakin, neffejen henkinen johtaja, ihan julkipersu vaikkei hän laajoissa persupiireissä mitään suurta suosiota nauttinutkaan. 
parempaa ja mielikuvituksellisempaa ruokaa tuottaa vaikkapa mamsellin lafka. 
jälkihoito oli todella ystävällistä ja asiantuntevaa. 
sukulaisille voi myös antaa hyviä urakoita verovaroin kustannetuista tappiollisistakin yrityksistä. 
autot oli ihan paskoja jos saa sanoa suoraan. 
oli valtava helpotus, kun edes kerran elämässään pääsee ilman rapsuja. 
kyllä ihmisten pitäisi pystyä nämä asiat setvimään ihan itse ja päätyä kaikkia tyydyttäviin ratkaisuihin. 
niin luterilaisuushan on lahko, mikäli sitä katsotaan alkuseurakuntien näkövinkkelistä. 
ei hätää, uusia yrittäjiä kyllä löytyy lahkolaisten piireistä. 
”varsinainen monoteismi syntyi mahdollisesti hyvin pienessä joukossa, kun jotkin piirit alkoivat vaatia, ettei muita jumalia saanut enää palvoa. 
kaikki, mikä liikkuu ja elää, olkoon teille ravinnoksi; niinkuin minä olen antanut teille viheriäiset kasvit, niin minä annan teille myös tämän kaiken. 
lukijat huolestuivat ajatuksesta isänpäivästä luopumisesta moni iltalehden kyselyyn vastannut koki sukupuolineutraaliuden menevän liian pitkälle. 
kun kuitenkin ajattelee millaisia viestejä tälläkin palstalla jotkut kirjoittavat niin huomaa jottei ymmärrys ole kovinkaan suuri rasite monellakaan. 
näyttää siltä, että usko.vainen on oman jihadisminsa pauloissa nyt niin kovasti, että hän hyökkää heti jos jotain jossain liikkuu. 
tajusitko yhtään mitä kesän konventissa puhuttiin? 
miksi pitäisi aina olle enemmän, suurempaa ja parempaa? 
en voi tehdä sitä mistä en mitä tiedä. 
jos iso jullin kanssa ei syntynytkään mitään. 
sen päätehtävä on romuttaa euroopan kansallisvaltiot ja sitä kautta koko eurooppalainen sivilisaatio. 
olisiko kankaanpään kuntoutuskeskun hyvä paikka esimerkiksi tälle istanbulin terroristille mikäli hän pääsee pakemaan suomeen? 
projekteilla jotka suuremmaksi osaksi epäonnistuvat tai hiljalleen unohdetaan luodaan harhaa jostakin vireästä toiminnasta. 
heitä tosin siivotaan kortistosta pakkotyöllistämällä, eli kuntouttavaan työtoimintaan laittamalla. 
minusta ne osoitti nuorten miesten vedätyksen helppouden. 
jos ihmisellä ei ole rakkautta totuuteen, valhe vie mennessään. 
ei siitä tule, turha edes uneksia moisesta. 
tanskalaiset suht tummaksi käsitellyt tiikkikalusteet, vaalea turkoosi + tumma turkoosi, sopiva määrä sävytettyä valkoista sekaan ja tehostevärinä hitusen kullankeltainen = wau! 
tuossa ei mainita ruumista, vain hengessä elävänä. 
en tajua tuota yksityisyrittäjyys juttua, enhän minä ole mikään yksityisyrittäjä vaikka en tällä hetkellä käykkään uskovien kokoontumisissa, miten se muka minusta tekee yksityisyrittäjän? 
onneksi myytti kovasta treenistä ja itsekurista elää vahvana esim iltapäivälehtien välittämien uutisten kautta, niin douppaajat saavat jatkaa höpötystään. 
eihän tuollainen ole aikuisen ihmisen käytöstä. 
eihän tämä ole demokrataa kun ei edes tiedetä päättäjistä muuta kuin huhuja. 
tillerson vakuutteli senaatille, ettei hän halua olla mikään venäjän ystävä. 
jos koet, että sinulla on mahdollisuus puhua, kysyä ja vastata kysymyksiin hänen kanssaan. 
siis luotu ja ensimmäinen ja esikoinen kaikessa. 
ei ainakaan jos ei ole poliisit pitämässä järjestystä. 
ensinnäkin, jos terroristin äiti tiesi tulevasta terroriteosta, miksi ei kertonut poliisille? 
tuossapa olikin punainen lanka jeesukseen uskoville. 
en toki kerro naiskamulleni oikeaa syytä mihin tarvitsen viestejä. 
itsenäinen markkinointi tuotenimineen menetetään tietysti. 
totuutta, joka ei muuksi muutu vääntelemällä ja jonka meistä jokainen tuntee vaikka millaisen sananhelinän taakse yrittäisimme kätkeä oman tahtomme yrittää olla parempia kuin toiset ihmiset. 
kuka näitä sontakippoja enää haluaa! 
mutta luulisi että hevarinaiset haluavatkin juuri hevarimiehen eivätkä edes kiinnostuisi niistä tavistyylisistä miehistä. 
mitä suurempi ullakon lämpötila, niin sitä suurempi riski vaurioittaa maalipinta peltikatteesta. 
täällä kommentoivilla ihmisillä suurin asia joka kirjoituksessa on oikeassa olemisen näyttäminen.
näen tässä kirjoituksessa hyvin oman tilanteeni miehen silmin, siis seksin suhteen. 
itku ilosta tulkoon myöhemmin jos on tullakseen. 
kirkon perinteinen kanta on aito avioliitto. 
ainakaan tämä itsensä nurkkaan maalannut mies ei kokenut että asia olisi korjaantunut. 
en kauheesti ihmettele, jos roopetius hakee vierasta seuraa. 
lopetin koulun ja aloitin koulun käynnin uudestaan ja nyt käyn psykiatrilla. 
ensi vuonna puhutaan varmaan arabiaa. 
hän haluaa näyttää vahvalta, vaikkei sitä aina ole. 
eihän sinun tarvitse kuunnella, jos et jostain pidä. 
rauhoitu tero, ettei pumppu läkähdy, ratin taakse et enää ole sopiva, noin kiihtyneessä tilassa. 
omat mielikuvat sivuoireista ja niiden laadusta voivat pahentaa niitä entisestään. 
ja jos suhteellisen tuoreen ihmissuhteen ensimmäisinä vuosina ystävät ovat tärkeämpiä kuin se suhde, niin se on todellakin ok. 
ette tahdo osallistua kuntouttavaan työtoimintaan? 
lisäksi jos itse pukeudut eroottisesti, kumppani ei välttämättä pidä siitä. 
älykkäällä suunnittelulla saadaan tuloksia 
olenhan minäkin oikeutettu kriisiapuun jota nyt on tarjolla valtakunnallisesti jälleen kautta maan? 
olen kerra saanut patukkaa peppuuni ja tuntui hyvälle. 
logossa on pyhän hengen liekki. 
sä et tiedä musta ja mun elämästäni yhtään mitään, kun et ole mua koskaan reaalielämässä missään tavannut. 
mutta miten sellaseen voi luottaa joka ei omaa lapsilukuakaan oikein muistanu, ennekuin salasuhdevaimo muistutti! 
kysy suoraan häneltä että missäs me sitten tavataan ? 
molemmat piirsivät hyvin ja zenitar oli hyvä yksilö, joten siinä ei ollut värivirheitä. 
aika raikkaasti ilmaistu karu totuus. 
kysy molemmista, niin kato mitä ne sanoo. 
itse haluaisin kohtana c. kyvyn tehdä rohkeita omannäköisiä ratkaisuja. 
älkää katsoko televisiota, se on suoraan saatanasta. 
ratkaisun mukaan pysäköintipaikan vapauttaminen on tapahduttava niin, että toisilla tienkäyttäjillä on tosiasiallinen mahdollisuus käyttää kyseistä pysäköintipaikkaa. 
ollaan sitä nyt niin äijää, heh heh 
– kun tällaisten perheiden lapset viettävät kaiken aikansa vain keskenään, ongelmat alkavat kumuloitua, chouaib tiivistää. 
ihmiset olivat hyvillä mielin, hymyssä suin tulivat vastaan lenkillä 
tämä työ on hyvin tärkeää odotettavissa on huume, alkoholi kasvulle joka tulee lisääntymään. 
olen töissä ostosturistien suosimassa kaupassa ja kaikki ostavat ihan hitokseltaan muovikasseihin tavaraa. 
samat tekijät kuin desingtalolla eli on ulkomaalais vahvistuksia rakennustyömailla. 
kokemus muokkaa ihmistä runsaasti. 
gaddafi ei ollut täydellinen, mutta hänen aikanaan libya oli afrikan kehittynein valtio. 
itse olin harjoittelussa marraskuussa ja oli parasta mitä olen tehnyt. 
kertoisitko, että mitä työtä ja maksatko palkkaakin, vai louskutatko täällä vain huviksesi leukojasi? 
hua hinissä on paljon paareja mistä seuraa meikäläinen sai viimekin reisulla eikä kielitaitoa tarvinnu. 
kyllille sopii musta väri paremmin kuin se iänikuinen vaaleanpunainen. 
jos itsekkin menisi nukkumaan,omasta köriläästä unelmoimaan.😊 
minä ainakin uskon, että jeesuksen tulo ja maailman tuomiot ovat entistä lähempänä. 
joku suvakkihoro säesti vieressä ettei niitä pikkumustia saa tutkia, saavat traumoja. 
pikaeronneet aikuiset haluavat heti uusperheen ja se jos mikä on lasten tuho. 
kun minä olin työelämässä vielä mukana, sain palkan tekemästäni työstä enkä sossuluukuilla juoksemisesta ! 
niin eli kun kepu tai lähellä oleva taho huijaa, oma vika mikset selvittänyt. 
nyt jos mummot ja papat tulevat asunnolle, niin ilmeisesti minun tulisi olla paikalla. 
hyvä ettei isompia huolenaiheita. 
ja moni niistä diagnooseista vaikuttaa koko perheen elämään. 
yritä tavata linkistä jonka sait valmiiksi. 
akateemista ja humaania touhua pötköpölvästin tapaan. 
nämä tiedot yhdistelemällä saadaan jo paljon selville. 
onnea kittilä, hyvin pyyhkii. 
tunnen kuinka tunteeni hekuma himot nousevat huippuun. 
olivatko raamatun profeetat täydellisiä, erehtymättömiä, tiesivät heti kaiken jne. 
hän saattaa vaikka ajatella, että haluaa samantyyppisen arvomaailman omaavan kumppanin. 
sosiaalisuus ei ole sivistynyttä, jos siihen ei kuulu erilaisuuden kunnioittaminen. 
meillekään ei ole tärkeää tietää mitä ajallinen elämä tuo tullessaan. 
totta vasemmisto petti meidät täydellisesti tuolla työllisyys lupauksellaan 
sehän on niiden tehtävä. 
mistä kukaan tietää onko tämäkään penttilä enää mikään penttilä? 
opettajana hän on loistava. 
musiikki ja tempo määrää nopeuden/hitauden. 
tällaiset anekdoottiset esimerkit mediassa ylläpitävät hyvin harhaista kuvaa siitä, miten tehokkaita psyykenlääkkeet ovat mielenterveyden häiriöiden hoidossa. 
suurin osa ihmisistä saa luonnostaan riittävästi kalsiumia. 
mutta runoilla meinaan loppuun asti. 
minun ei todellakaan olisi kannattanut puhua asioistani. 
ihmisen suojelu on ihmisen varassa 
nykyisellään yhtiöt eivät pärjää ja ihmisiä irtisanotaan ja johtoa palkitaan, jopa tuloksen ollessa negatiivisella puolella . 
asbestikartoitukset ja asbestianalyysit ovat osaavien ja ammattitaitoisten asiantuntijoiden työtä. 
luulisi tällaisen palstan olevan täynnä rukousvastauksia ja omakohtaisia kokemuksia pyhän hengen toiminnasta. 
en meinaa uskoa tätä oikein millään, ja kun olen ollut hyvin pidetty työntekijä aina missä olenkaan elämäni aikana ollut, ja nyt nämä pahat ihmiset yrittävät tehdä minusta epäihmisen.. 
jos teillä politikot on puolustettavaa on tuotava mediassa julki kaikki menot paljonko menee tähän kotouttamiseen + muu elättäminen! 
tietämättä yhtään mitään toisesta oikeasti. 
hyvää yötä vaalea nainen kauniita unia. 
niin eihän meillä sitä rahaa ole mitä mamuihin menee.. 
edullinen tuoppi ja vaihtoehtoporukkaa löytyy. 
tuota nyt ei kannata ruveta senkummemmin ajattelemaan. 
tässä tietysti toisen harrastukset on oiva tapa lähestyä aktiviteettia. 
mitähän mahdat ajaa takaa? 
kaikki menee mitä tuleekin, eipä jää perikunnalle riideltävää! 
suurin osa on varmaan ihan asiallisia. 
,sitten ne esiintyy kuin jotain tietäisivät !? 
vuosien harhailun jälkeen huomaa kyllä x oli sittenkin kelpo eli ajelis vanhalla tutulla kun tuota ikääkin kertynyt. 
ei osata olla itsenäisiä enää. 
toimittaja sanna ukkola näki tänään , miten valheellinen populisti voi olla , kun tuo vaahtopää istui vastapäätä, päättömyyksiä päästellen. 
natojäsenyyden vastustaminen vain kasvaa suomessa.jokainen ymmärtää ettei siitä voi tulla koskaan mitään hyvää jos usalle ja sen vasallijärjestö natolle annetaan suomen tukikohdat käyttöön.
ja jatkuu nyt..äänettömästi.
miksi sitä testiä edes on viitsitty tehdä? 
hehän asuivat täällä ågelissa aikoinaan, nyt en tiedä missä kesät viettävät. 
mistä löytyy ratapiha, jossa kasvaa puskia kerrohan? 
nyt parin tunnin maalausurakan jälkeen pitää ottaa rauhallisesti. 
ei ihmisiä voi kahlita ajattelemaan samalla tavalla. 
onko kellään tietoa, että palauttaako kotkan asunnot oy vesimaksuja vuokralaisille, jos kulutus on ollut pienempää mitä on veloitettu? 
lapsiporno tuomittu markus jansson ei vissiin vielä ole aloittanut korttikeräystään? 
sinun olisi kyllä kaikista parasta vain luopua tieteen tuottamista keksinnöistä kuten tietokoneesta ja internetistä, eikö niin? 
kuka on sellaista kuullut, kuka senkaltaista nähnyt? 
toiseksi lähtökohdaksi erittäin arvokkaalla ja kalliilla tavalla hankittu itsenäisyytemme. 
onneksi en tunne häntä nimeltä niin en seuraavan dokailuillan viihteissäni lähetä mitään rivoa fanipostia ja seksualisoi hänen mainoshahmoaan. 
kaivannet hieman apuja koiren ymmärtämiseen ja käsitteleyyn. 
tietääkseni ei sitä ole edes yritetty kieltää missään. 
yhteiselo ja suuret yhteiskunnalliset uudistukset koskettavat suuria joukkoja ja yhteisyydessä kasvaa yksilö ja molemmat tukevat toinen toistaan. 
ja surua tuntien tajuan, että se tunne on totuus ! 
valehteli nimensä joten toki myös ikänsäkin. 
haitallisten vieraslajien kuten jättiputkien, siruetanoiden ja muslimien hävittäminen käy ekologisesti kiehuvaan veteen upottamalla.vesi lämmitetään arabiankielistä uskonnollista kirjallisuutta polttamalla. 
mutta mä pidän aina puoleni, niin kauan kun henki pihisee, jos koen että mun päälle hyökätään syyttä. 
vaihtoehtoa rakentavaksi, yhdeksi, samattomaan yhteistyö ja toiminta, jäsenistö verkostoksi. 
en tiedä, en tunne nallea, en tiedä millaista palkkaa hän kenellekin maksaa. 
kato sellaista vahvempaa runkorakennetta ettei jäset näreenoksat tiputa kaikkia himmeleitä. 
mikä tänään on mahdotonta, voi jo huomenna olla hyvin mahdollista. 
vaikka olen vaikka mitä nähnyt pitkässä elämässäni. 
hän on noussut ylös; ei hän ole täällä. 
elikkä nyt sesonki alkaa. 
aikuiset menee yhteen ja aikuiset eroo ihan miten niille sopii. 
olet täällä sen kertoo intuitio. 
pian tunnustettiin valtiontalouden tila, jolloin ministeriksi valittiin raunio. 
se mitä venäjällä tapahtuu, ei koskaan ole sitä, miltä se näyttää. 
itsensä hyväksyminen . . .juuri selaisena kuin nyt on . 
sinä nyt kuitenkin otit sen luomisen esille ja minäkin olin sitä mieltä ettei se kuulu tähän. 
muista yrittäjä, maalaisliitto ei ole etujesi ajaja! 
jos esine lunastetaan, on löytäjälle maksettava siitä kohtuullinen korvaus, jonka muinaistieteellinen toimikunta määrää ottaen huomioon esineen laadun. 
aluksi olin että huh miten komea mies mutta voi ällötys miten imelää musaa. 
itse ajattelen siitä tässä yhteydessä jotain aivan muuta kuin mitä yleensä. 
yhteisöllisen talomme kattoterassilla ja pihalla on grillejä ja tarpeeksi suojaisia tiloja, joten omalle parvekkeelle en taidakaan enää hankkia. 
et sä edes voi pärjätä hengellisissä asioissa eläville uskoville. 
niin kuin teillä on runsain mitoin kaikkea, uskoa, puhetaitoa, tietoa, kaikkinaista intoa ja sitä rakkautta, joka meistä on tarttunut teihin, niin teidän tulee myös olla runsaskätisiä tätä lahjaa antaessanne. 
seuroihin ovat aina kaikki lämpimästi tervetulleita. 
unohtuikohan firman omistajalta yhtään argumenttiä. 
joka uskoo jeesukseen saa syntinsä anteeksi ja perii iankaikkisen elämän! 
kai kuka tahansa masentuu, jos suurin toivein matkustaa australiaan asti ollakseen miesystävän kanssa, ja juttu päättyy kolmessa viikossa. 
mene kuule puhumaan arvostuksesta niille naisille jotka seurustelee jännämiesten kanssa. 
niin kauniisti se norjattaren suksikulkee upea voitto ja puhtaasti. 
uskon torniaisen saavan tulevaisuudessa saman tuomion kuin uhrinsa. 
oli niin vitun äijä, ettei osannut olla edes isä. 
ylhäältä tulevan viisauden kautta, seurakunta pysyy siinä tehtävässä, missä se on. 
pohjavesikään ei ole luonnostaan ihmiselle terveellistä joka paikassa. 
ai pidät siis yhteyttä jotta kertoa seikkailuistaan. 
nimenomaan kristinuskoon on oikeus !seta ei ole mikään tämän maanpäättäjä, mitä lapsillemme opetetaan ja mitä ei. 
kun emme kelpaa heille, ulkomaan mieslurjukset ovat erittäin tervetulleita siioniimme! 
ja olemme nämä asiat puhuneet ja sopineet. 
eussa keinottelijat kyykyttävät suomalaisia keinoin jotka eivät siedä julkisuutta. 
onhan nyt hyvä tarinoida myös siitä asiasta, että mitä kaikkea valtiososialismi eli statsozialismus voisi todella tarkoittaa. 
rakkaus luontoa kohtaan kasvanut. 
varsinainen pedonmerkki on sunnuntai, ihmiskäsky pyhäksi. 
tänään monet muslimitaustaset joutuvat jättämään suvun, jopa kotimaan ja elävät tappotuomion alla, mutta heille on tärkeämpää kristuksen seuraaminen. 
laestadiuksen näkemyksistä voimme havaita, että sananpalvelija astuessaan saarnapaikalle ei suinkaan ole synnitön pyhän hengen täyttämä. 
sitä minä ihmettelen, että miten eero heinäluoma ylisti ylen uutisia. 
tästä suuntauksesta mediassa pitäisi olla itse kriittisyyttä ja avoimesti tunnustaa nykyinen taso. 
aika mukavasti löytyy nuorempaa seuraa, kyse on enemmänkin siitä minkälaista/ikäistä/tyyppistä hakee. 
ihmiset eivät eläisi jopa yli satavuotiaiksi elleivät he huolehtisi hyvin terveydestään. 
eikä ihme jos ottaa huomioon miehen saavutukset. 
mutta ymmärtäähän sen, jos yrittää leikkiä virkamiestä ilman asiantuntemusta ja vaadittavaa koulutusta, niin eihän siitä mitään hyvää ole seurannut! 
kukin on siis oma olentonsa. 
ehtoollisen viettoon kuuluu asianmukainen tilaisuutta arvostava asenne. 
tää elämä on kuin onkin niin mahtavaa. 
jos aina menisi hyvin niin ei sitä hyvää osaisi arvostaa. 
on siis tyhmä, jos panettaa? 
ei edes, vaikkei pata negran kaikista ominaisuuksista olisi saatavilla tieteellistä tutkimustietoa. 
good for u et löysit luonnon keinon mikä ei oo kemikaali !! 😄😄😄 
joku älykääpiöpoliitikko mainitsi, että suomalaisten tulisi majoittaa vapaamatkustajia koteihinsa. 
tästä on saatavilla tutkittua tietoa, joten ei syytä valehdella. 
katson nyt kuitenkin, kun minulla ainakin tänään ja ehkä huomenna on aikaa, josko tähän ketjuun yritetään tarjota uudestaan niitä pahimpia kreationistisia argumentointivirheitä, jotta voin muiden opiksi ja iloksi olla mukana niitä korjaamassa. 
uskon että monet tähteläiset tahtovat valottaa elämän monimuotoisuutta ja monikulttuurisuudenkin kauneutta! 
sinulta pitäisi ottaa ne oikeudet pois. 
en silti todellakaan kalliina tuota vuokraa pidä vaikka kiinteistövero ja tienhoitomaksu tulee päälle. 
korvauksilla ylläpidetty elämäntapa kohdallaan, vai? 
tehden täällä täydellisiä tekoja ja puheita sekä kuvaus hänen koettelemuksistaan. 
taitaa olla helsingissä rottia enempi kuin ihmisiä? 
uutta suunnittelua pukkaa oli se sitten asiakkaan tai kenen idea? 
toki tulen paikalle jos kutsut. 
luulen, että kootuista vastauksista voisi saada ihan mielenkiintoista keskustelua lähetyskäskyn toimittamisen aihepiirissä. 
youtubesta löytyy hyvää matskua. 
elämässäänhän pärjää kaikista parhaiten, että kohtelee muita arvostettavasti, mutta ei unohda itseään. 
naiset, hän ajatteli ja vilkaisi kelloaan. 
tämä on mahtavaa, aivan mahtavaa! 
vesi oli äärimmäisen tervetullut ilmiö, ja se valui lämpimänä kaikkialla. 
hienoa, että hän oli halunnut jo pitkään. 
älkää ottako pelon henkeä itsellenne, mikä suonnossa vaikuttaa. 
kyllä minä tiedän pienyrittäjän arjesta sen verran että ymmärrän turhautumisen. 
ymmärtäähän tämän kun saavutettuja etuja monopolissa pitää suojella. 
itselläni on elämässä siis ollut käytännössä ihan sama tilanne kuin sinulla nyt. 
ja he vielä kuvittelevat tulevansa valloittamaan meidät, oikeasti. 
itselläni on tästä paljon kokemusta, sillä lasten isä, exäni vaikutti päällisin puolin paljon rauhallisemmalta kuin minä. 
maksaa se mutta firmansa kautta. 
häviät ja voitat osan takaisin, olosi vaihtelee huonosta hyvään. 
tuossa on parempaa ja uudempaa tietoa. 
kaikki nämä huijaukset muistetaan tulevissa vaaleissa . 
älä nosta itseäsi siitä joukosta syyttömäksi kun et anna sitä tehdä muidenkaan, vaikka heillä ei ole mitään osallisuutta vuosisatoja sitten eläneiden ihmisten synteihin. 
sivusta tarkastelijan näkökulmasta tuollainen kapulakieli kuulostaa koomiselta. 
lopuksi tee, tai pikakahvi ja ällömakee keksi. 
takana on oman aseman pönkitys vie kaikki edustustehtävät itselleen ja esiintyy lehdissä suurena riista pelastajana. 
cockerspanielin kostea katse ja kioskiromantiikka eivät ole koskaan olleet minun alaani. 
muu mooseksen laki opitaan kyllä ajallaan, kuten jaakob sanoo, luetaanhan moosesta jokaisessa synagogassa jokaisena sapattina. 
uskovatkin jaksaisivat ne kokonaisuudessaan lukea, ymmärtää ja omaksua oman toimintansa ohjenuoraksi. 
unohdit premisseistäni mm. sen, ettemme tiedä onko maailmankaikkeutemme ylipäätään determininistinen vai ei. 
jos löytyy vastaisitko, onko haittoja jos niin mitä? 
media ei ole ottanut esiin, sitä vaihtoehtoa, että nuoret miehet on lähetetty suomeen luomaan verkostot näitä tuotteita levittämään. 
laittoivat vielä suomalaiset varusmiehet kantamaan näiden tutkimattomia matkalaukkuja. 
oletko koskaan käynyt edes tanskassa, tai köpiksessä? 
enää ei syrjäinen sijainti kaukana kuljetuksien kannalta tärkeistä satamista asetu niin suureen rooliin, kun maailman kehittyvät taloudet voivat ja tahtovat panostaa oman alueensa toimintoihin. 
se pitää sinuu potentiaalisena elättäjänä ,miehet ku on toivorikkaita asiaansa uskovia . 
painikilpailuissa soitettiin musiikkia ettei pierut kuuluisi. 
tarkatkaa edes hieman artikulointianne siellä eheydessä. 
oikeastaan pohjois korean kim jong ping pong pingispallo voisi tehdä kommunistisen opintoretken suomeen ja tulla ottaa opiksi suomesta miten saisi hoideltua vielä epädemokraattisemmin kommunistisesti omassa maassaan hommelit. 
nykymaailmassa on sentään jotkut asiat paremmin kuin ennen! 
en vain tiedä, mitä tehdä. 
sielunsa vaivan tähden hän saa nähdä sen ja tulee ravituksi. 
antakaa ihmiset ihmisten elää, suvaitsevaisuus mukaan ja ostoksille puuvillaan. 
täällä samulinrannassa sentään raha puhuu ja päijänne on täälläkin vieressä. 
niin kyllä sosialismi on hieno aate sitä ei kuitenkaan saa soveltaa minun omaisuuteeni ! 
meillä lapsi sanoo ettei ole enää päivääkään ilman lääkettä. 
esim sdp sai ääneni ilmapallolla ja mehulla kekseineen. 
kyllä ja niiiiin luonnollinen ja rehellinen ja uskollinen myös! 
tuskin olet oikeassa, enemmistö suomalaisista ei vaan pidä natoa tarpeellisena. 
tilanne ei näillä eväillä muutu. 
on hienoa maksaa pois omaa taloa. 
hienoa ylläpidon idiootti, tällä irtoaa varmasti taivaspaikka. 
eihän se mies muuten olisi hylännyt ellei vihaisi lapsiaan, siksihän vaihtoi sutturoihin ettei tarvi omia lapsia nähdä, miksi sitten saisi niitä eronkaan jälkeen hoivaansa. 
et ole thainaviomies eli numeromies pattaylla edes käynyt kun tätäkään et taaskaan tiennyt. 
idän suuret mystikot puhuvat juuri tuosta havaintoja tekevästä minästä, eivätkä havaintojen kohteena olevasta minästä.” 
veroja maksetaan jo nyt rutkasti ja minun ystäväpiirissäni on hädänalaisia suomalaisia joiden isät ovat taistelleen suomen rintamalla. 
mukavaa olisi hänen kanssa luonnonhelmassa vierailla.
mikäli siellä kuitenkin on joku, täytyy hänen olla jotenkin outo. 
vittuilee kieliopista vaikkei varmaan osaa edes kolmen kertotaulua. 
juuri näin, mitä vittua ne vakoilee, ehkä jos oot kirjoittanut wordilla jonkun kauppalistan 
siellä on tutut muistot. 
epäisänmaallinen kehitys on kuitenkin jatkunut jo niin, niin monta vuotta että suuri osa aivopestyistä suomalaisista ei edes tajua mitä me olemme jo menettäneet. 
no miksei laittas, jos menee heittämällä paikalleen? 
tää on realistinen kuvaus mitä vanhaa taloa rempannut hyvin tietää, ei niitä tietoja tarvi etsi wikipediasta. 
ei suhde ole pelkästään onnen kultamaa 
luullaan olevansa niin parempia ihmisenä. 
ossi kertoi sen ääneen, mistä on vuosikaudet hyssytelty. 
leivon mukaan hän ei ole ollut mukana vaikuttamassa sopimuksiin. 
onneksi eutanasialakialoite on nyt käsittelyssä. 
ymmärrän että pelottaa suuri ja tuntematon, kun teiltä minikoululaisilta puuttuu kokemus isommasta. 
järkevää ja hyödyllistä on tavoitella totuutta. 
hyvä journalistinen tapa ei rajoita mielipiteen ilmaisemisen vapautta. 
näiden ja arameankielisten välille syntyi teologisia erimielisyyksiä. 
kolmanneks sä tiedät itse ihan hyvin miksei ole yhteyttä. 
lentävät pitäisi saada takaisin motareille vahtimaan liikennettä 
ei silti, ei valheesi sen paremmin uskottavaksi tule. 
toi juttu sun nyt pitää käsitellä niin, miten se on sulle parhaaksi ja miten sen pystyt parhaiten käsittelemään.. 
en ihmettelisi, vaikka jouluna värkkäisin muutamat koirannaamat. 
kristillistä sielunhoitoa sellainen toiminta ei edusta. 
kuka päättää mihin elatusapua käytetään ja mitä sillä maksetaan? 
hän siis ei muista eikä ymmärrä ja aina hankittava vastaan. 
hyvin usein ero tulee toiselle ehkä yllätyksenä, mutta sitä on oikeasti edeltänyt vuosikausia jatkunut osittainen välinpitämättömyys kumppania kohtaan. 
sinusta en tiedä, mutta minä harrastan monipuolisesti liikuntaa, luen, kalastan jne. 
itse en olisi uskonut varmaksi koulun rakentamista, vaikka kuinka olisi vannotettu. 
oho, sipilän paatissa on oikeen fly bridgekin mukana, eli tällainen kattotason ruori. 
kumpi vain kunhan elämän muodostuminen estyisi ikuisiksi ajoiksi. 
meidät tavoittaa sähköpostiosoitteista katielinapehkonen@gmail.com ja paivi.s.kerola@gmail.com. 
ajatteleeko suomen rikkaat ja hallitus koskaan tätä, he joilla ei ole itsellään koskaan mistään pulaa. 
miksi kukaan enää uskoo noihin tekopyhiin höpötyskeräyksiin ? 
vaimokin on kieltänyt minulta suurten puiden kaadon.. 
sanotaan , ettei unelmistaan pidä koskaan luopua, mutta kyllä niistä voi, jos pystyy tekemään niistä totta. 
kiinalla noista maista paras talouskasvu 
venäläisiä suomeen muuttaneita naisia olen nähnyt hammaslääkäreinä ja yleislääkäreinä terveyskeskuksissa suomessa. 
sinulle resuperseelle tuo tietysti on valtava summa äitisi eläkeestä, eikö vain reppana.. 
tiedänpähän vaan, mutta mistä sinä muka sen tietäisit? 
suosittelisin miettimään ateismin ydintä siltä kannalta, miten itse suhtaudut muihin uskontoihin kuin omaasi. 
jokainen joka ottaa tämän omien syntiensä sovituksen uskossa vastaan, hän pelastuu. 
heidän tuekseen on liittynyt joukko huolestuneita ihmisiä, instituutioita, järjestöjä ja yrityksiä eri puolilta suomea. 
oma rakenteinen uskomus jättää ihmisen luuloon, että ihminen ei todellisuudessa koskaan vapaudu synnistä tämän matkan aikana. 
se on siinä jos viihtyy koko elämänsä yksinäisyydessä. 
kurppaa pystyy polkemaan , kun ajattelee varsinaista palkintoa. 
no kyllä stockmanilla ainakin ihmiset ostavat kalliita merkkivaatteita, asusteita ja tuoksuvesiä. 
mies tietää mikä on hyvä ja oikein! 
se on joka tapauksessa hyvin pieni summa. 
joten sitten vaan toimintaa. 
enää ei voida hyväksyä, että ihmiset jotka ovat päteviä, monitaitoisia, osaavia ja ahkeria sivuutetaan sen takia, että eivät puhu ruotsia. 
katso, mitä stalin teki, niin ymmärrät jotain. 
lapinläähättäjä huomasi taas paikan päästä otsikoihin tyhjän puhumisella. 
mistä käsin olet seurannut venälkäisten elämää? 
mutta en hoksaa, mitä erityistä asennetta quattron tai xdriven tapainen hyvä katuauton neliveto tarvitsisi? 
ihme itkua ja porua. 
persut ovat nousuissa, vaikka lomat ovat jo työtätekevien osalta lusittu. 
sulla kaikenlaista säpinää ja meininkiä elämässä. 
ne silmät ovat upeat joten ainakin sydämestä tulisi. 
perus auto, tilava sellainen normaaliin arkikäyttöön sopiva. 
onko tätä mitenkään mahdollista tietää esimerkiksi mitkä lahkot uskovat tähän? 
riittää, että tunnustautuu teistiksi, niin tiedetään suunnilleen, minkälaista jumaluutta asianomainen palvoo. 
ja herkullista tietysti oli, että hän oli sitten profetoinut että aho häviää haloselle. 
haureus tarkoittaa avioliiton ulkopuolisen seksin harjoittamista. 
toimitusjohtaja ndambo ndambo oli ottanut kehitysapumiljoonat omaan käyttöönsä. 
eiköhän keinot löydy jos tahtoa löytyy. 
tajusin, ettei putka sovi minulle. 
siinä sitten pitää sanoa naiselle että älä enää ota yhteyttä. 
hän on ikuinen neitsyt. 
joten usa ei siis ole kristillinen valtio, eikä edes mikään oikea valtio. 
nyt ei ole sukulaisilla ja lapsilla huolen häivää 
no eihän sitä kaikkea voi arvata toimistosta käsin. 
stubbin ykköspaikka ei ole yllätys. 
täällä taas niin varmaan tietoa, et pojat muka pariskunta! 
biotuotetehdas sentää antaa työpaikkoja tuhansille ihmisille, mitä moottoripärinä tuo? 
hänella ovat arvot kohdallaan ja sitten oma markkakin käyttöön! 
edellä on paljon tietoa aiheesta, joten suosittelen, että luet niitä rauhassa. 
kun seuraa tuottajan arkea on vaikea uskoa kannattavuuden olevan heikko. 
koko kupumallihan on looginen, jos ei muusta tiedä. 
niin saat korotettua opintotukea. 
eikä heitä kutsuta tietäviksi vaan uskoviksi, sattuneesta syystä. 
siinä mielessä ymmärrän jethronkin kantaa, että eihän hän mitään normaalin rekrytoinnin ohitse ja ohituskaistan kautta tapahtuvaa työpaikkaa tuolle naiselle luvannut. 
kicksin oma hiukan edullisempi. 
uuden puheenjohtajan tärkein tehtävä on pitää sanansa. 
se merkitsee siis ”rakasta lähimmäistäsi niin kuin itseäsi”. 
ajaako hän mielestään turhan hienolla autolla. 
monille riittää vain yksi tai kaksi lasta perheeseen. 
montako menestyksekästä elokuvaa olet nyt ohjannut? 
mulla oli parempi tuuri kun putosin läheiselle suolle, ja jäin henkiin! 
niistä itsestään kun ei oikein ole enää äideiksi kiltti & kunnollinen isä mahdollistaisi sen että lapsen voisi jättää sille ja lentää sitten itse johonkin kiihkeään jännäsuhteeseen. 
varmaan kaikille ihmisille tekisi hyvää joutua kantamaan vastuuta varhain. 
parikymppisenä röyhkeän itsevarma sänkileukainen pokailijabilettäjä, joka ei ole riittävän luotettava perheenisäksi. 
miksei venäjä sitten osta aseitaan usasta jos saisivat rauhassa sotia kaikkialla? 
voin tunnustaa, että en ymmärrä pointtiasi. 
huijausautot kuluttavat enemmän poltoainetta kuin luvataan, joten siinä voisi olla yksi peruste korvaukselle. 
ja mua oikeastaan itseäni harmittaa, että miten paljon hyvää itselläninin lipuu ohi, erilaisten ennakkokäsityste vuoksi. 
menevät sitten omatoimisesti pattayalle, joka onkin varmin lomapaikka. 
jos yrittäjänä vastaan kaikesta omalta osaltani niin maksukyvyttömälle haaveilijalle en töihin mene! 
kukapa tuota haluaisi, mutta ei minua hävetä kertoa totuutta naisista. 
näitä oppeja on siis harrastaneet muutkin kuin mitä vain natsit, vaikka vain natseihin tällainen yleensä liitetään. 
jos kiellät hunnut, vaikka en sitä ymmärrä. 
ja elämä on out there vahvasti nykyään, mikä helpotus. 
ihmisillä on taipumus ahdistua kaikesta jota nimitetään synniksi. 
mutta kummalla saa parempia lähikuvia ja kummalla parempia kaukokuvia? 
katso, minä vuodatan teille henkeäni, saatan sanani tiedoksenne. 
ennen kuin tajusinkaan hän otti kullini suuhunsa. 
raamatusta löydät mitä on lahkolaisuus. 
eikö se ole yhdentekevää vedota johonkin jota ei ole mielestäsi edes olemassa? 
heh eli ts. mittauksen tulos ei vastannut ennusteita mutta nokkela matemaatikko kekkasi että pistetään puoliksi niin taas toimii. 
hyvän huomenen toivotus täältä! 
*huutonaurut elämäntyyli nazeille* sinä kahvin juoja lopeta kahvin juominen! 
taitaa myös tietää, että proo on ainoa, joka on oikeassa. 
näyttää siltä, että monet olettavatveikkauksen pelien arvonnoissa järjesteltävän tuloksia. 
helsingin sanomatkin kiirehtii tiedottamaan tästä saavutuksesta. 
mutta sitten kun oikeasti tarvitsisin kuumeessa tai vatsataudissa ruokaa tai mehua kaupasta, jään aina ilman apua. 
noh, tuohan ei nyt varmasti pidä paikkaansa.. ;p 
ja edelleen pidät tätä sivustoa omana facebook sivunasi,kerrot omia asioitasi vaikka täällä pitäisi keskustella asioista yleisemmällä tasolla. 
siihen pitkä tunika, niin passaa lähtee markettiin ostoksille. 
mutta sitä en usko, että aikuinen ihminen alkaisi itkeä vain siksi, että joku sanoo baarissa rumaksi. 
mikä lienee einakubiminin tarkoittama kansainvälinen huviveneenkuljettajakortti ja mistä sellaisen saa ? 
mutta jos tosiaan kaupat notkuivat tyhjyyttä, eikä siten eläinproteiinia saatu niin miten hemmetissä ne elivät? 
arminiolaisuus taas opettaa että ihminen ei pelastu yksin kristuksen sovitustyön tähden, vaan vaaditaan myös ihmisen omia tekoja. 
“monikulttuurisuus on ollut vahvasti eurooppalainen projekti, ja muissa euroopan maissa se ideologia on paljon vahvemmin lyönyt läpi kuin täällä. 
tiedät varmaan myös, että esim. 
ei ole sitä vaihtoehtoa, että olisin sinkku ikuisesti. 
presidentin puolisolla täytyykin olla titteli, vieraskielinen tietysti, se vaikuttaa hienommalta, kuin joku merkonomi! 
jos on tunne mitenkä oma edustamani tekee aina oikeita päätöksiä se on vaarallinen ilmiö. 
ettei oikeasti tahdokkaan sanoutua irti jeesuksen nimessä näistä vakavista.synneistä .
vaimo jätti, onneksi ei lähtenyt minkään suklaasilmän mukaan kuitenkaan, perussuomalainen kun on. 
ja kaikesta ymmärtämäton kansa juoksee selfieittensä perässä, muka taiteentuntijoina. 
niin, kuka on keksinyt lappajärven osuuskaupan hallituksessa kpon? 
väyrynen on inhotuin puistattavin ehdokas jos siihen yltää. 
meillä menee monin verroin paremmin paremmin kuin aikaisemmin. 
jos itse huomaisin, että kuka tahansa kaverini on juttelemassa jonkun miehen kanssa, voisin toki itsekin siinä jutella, mutta antaisin heille tilaa tutustua. 
välillä kuulee vapaamuurarien selittävän, että heidän toimintansa ei ole uskonto tai jos toiminta on uskonnollista, niin kyseessä on kristillistä toimintaa. 
sellaista nyt mietin, että kertoiko saatekirje niin selkeästi kirjan luonteen ja sisällön, ettei sen julkaisemista edes harkittu? 
me jotka siellä oikeasti usein käymme, tiedämme mitä mikäkin maksaa ja mitä kannattaa maksaa. 
joo no helikopterihallin katolta varmaan ihan jees näkymät. 
mutta aina löytyy heitä jotka kulkee omia polkujaan. 
ei tietenkään lisäänny biologisesti. 
siinä vielä toivomus, että aikuinen vetämään liikuntaa. 
kun ihminen uudestisyntyy raamatun osoittamalla tavalla hänelle avautuu myös se seikka että uskoon tuloa seuraa uskovien kaste. 
itse muuten en laske sitä, ketä tarjoaa. 
en äänestä mitään puoluetta, enkä ketään ns riippumatonta. 
tuntuu kyllä siltä että kyseessä on nyt vain tietystä suunnasta tulleille. 
vaikka uskonnon ja vakaumuksen vapaudessa ovat olennaisia nämä kumpikin, negatiivisen vapauden painottaminen saattaa himmentää ja kaventaa tämän vapauden positiivista sisältöä. 
ihmistiede on havainnoinut vain sen että aine on energiasta lähtöisin, mikä on mielestäni ihan hyvä saavutus. 
taide ja lukeminen ovat matka itseensä, maailmanympärysmatka, joka päättyy omaan itseensä. 
ylläpidolle todella iso kiitos. 
pers puolueen nousu ja tuho on nyt faktaa. 
onneksi älysin lähteä aikoinaan pois enkä varmasti takaisin muuta! 
kristuksen jeesuksen kirkkaudeksi ja kunniaksi eläville. 
ehkä hän ei vain ole niin seksuaalinen kuin sinä ja hän kokee vain suorittavansa seksiä, jos ei itse sitä halua sillä hetkellä. 
nykyisin on tuota isolla volyymillä soitettua musiikkia enentyvässä määrin. 
lasten haavoittuvuuden takia kiihkeimmiltä uskovaisilta olisi varminta otaa lapset huostaan ennen kuin pienet saavat parantumattoman trauman. 
olen hankkinut jo seuraavankin mustekasetin valmiiksi, mutta en tiedä kuinka monen vuoden kuluttua tulen sitä tarvitsemaan. 
ketä kiinnostaa toisen jokapäiväinen elämä. 
toki meistä jokainen jonka päivittäinen elanto on kiinni siitä miten toimii ymmärtää että sen lauluja laulat joka sinua laulattaa ja leivän pöytääsi tuo. 
koiran /kissan myötä elämäsi avautuu, opettelet miten voit luoda luottamusta lemmikkiisi ja luottamuksen myötä koiran käytösongelmatkin paranevat. 
mutta kun niiden takia piti tuhota avioliittoinstituutio, ja sitten vielä kirkollinenkin instituutio, niin kai siitä nyt tälläinen hiljainen ja nöyrä kristitty saa edes sanasen vastaan sanoa. 
ja sanon vielä hänen silmistään, kun täällä niitäkin hävetään. 
huomenna pyyhällän pienen koukkauksen työmatkan yhteydessä pukkilandiassa ja kytken sen tunerin linjaan mukaan. 
niin, en tiedä, kuka olet, mutta minäkään en jaksaisi käydä täällä enää yhtään. 
kuka teitä täällä sivistyneessä maailmassa vainoaa? 
oliko tämä nyt sitä long life öljyn korvaavaa tuotetta eli short life. 
iloitsemme ja kiitämme häntä! 
fagerholm tietää noin kymmenestä vihkimisestä tai siunaamisesta, jotka on sovittu kesäksi. 
raamatullisen parannuksen tilalle on tullut ratkaisu. 
jos nyt ajattelet ihan reaalisesti, niin eihän se suinkaan siihen viittaa, vaan harmagedoniin, tai jeesuksen paluun yhteydessä jeesuksen surmaamiin. 
testamentatun kiinteistön arvo oli perukirjassa suurempi kuin mitä luotolliset velat ovat olleet. 
jos vielä perheitä yhdistellään, elätettävien määrä kertautuu kymmenellä. 
itsenäisyys oli saatu takaisin. 
tietty jos on verottajalta vedetty tarpeeksi ohi niin pärjäähän sitä vaikka meneekin kohta firma alta. 
ei kai tuollaista kukaan jaksa. 
alkuhellinnän jälkeen haluaisin kertoa hänelle tilanteeseen liittyvän härskin vitsin ja sitten ottaa hänen käsistään kiinni ja käsiä suudellen kertoa rakastavani häntä. 
voihan sitä yrittää myöhemmin korjata. 
mutta kuten olen täällä ennenkin maininnut, en usko n.s. 
vaikka evankelikalismi eli evankelioiva herätyskristillisyys onkin tänä päivänä varsin monimuotoinen kristillisyyden suuntaus, billy grahamin edustama epäpoliittinen evankelikaalinen kristillisyys edustaa pitkälti tällaista transformatiivista strategiaa. 
eli eivät oikeasti ole aktiivisia ja toiminnallisia ihmisiä, vaan lähinnä pahaisia omaa etuaan ajavia kiusanhenkiä. 
mitähän uhkia mahdat tarkoittaa, mahdollista lmaisuuden menetystäkä, siis kuolleen puolison omaisuuden menetystäkö, omansa voi turvata etukäteen. 
no nyt moni muukin ymmärtää. 
arvelen, että auringon laskettua varpuspöllö piipahti oksalla. 
ei söpö vaan komea ja aika ihana. 
luultavasti puhut pojista jos niitä pojiksi voi kutsua kun niin epämiehekkäästi yritää saada sitä pimppaa eikä varmaan ole munaakaan 
hän ei ole ollut vuosiin mukana siellä enää. 
ja jos miehet olisi rehellisiä, niin tuo valinta aidosti pysyy naisen käsissä. 
ei hänellä ole tosiaankaan helppoa elämässä ja koettaa päteä kaikkitietävänä suomen kansan äänenä. 
on hyvin tärkeää uskoa mielikuvitusjulliin, ettei evoluutio muokkaa meistä puhuvia aaseja. 
tahdotko calsbergiä, koffia, offia, lapin kultaa vai karhua? 
mutta nyt tuloo parempi miäli. 
jälkimmäisessä tapauksessa sitä voisi tehdä pelkästään lisenssejä varten oman microsoft tilin ja liittää ne siihen adminiin vaikka. 
parempi on tyontaa kullinsa ikuiseen elamaan kuin seurata runkkaripappien ohjeita. 
tahtoen olla lainopettajia, vaikka eivät ymmärrä, mitä puhuvat ja minkä varmaksi väittävät. 
homottamista ylistetään, kaikkien muiden oikeutta kulttuuriinsa toitotetaan ja suomalaista kulttuuria vähätellään. 
jassu on laskenut elämänsä pelkästään ulkonäkönsä varaan. 
no ei varmaan tiedä, jos ei se mies sitä mitenkään ilmaise tai edes vihjaise. 
demeter, kai se nyt kenellekään kuuluu, läheisille ja muille huolissaan oleville. 
oikeistolaisen politiikan tulos yrityksissä. 
turkmenistanilainen ilmurad nurliev vietti uskonsa tähden vangittuna kaksi vuotta työleirillä. 
sitä on kenenkään luonnonystävän vaikea ymmärtää saati hyväksyä! 
luulen, että fyysisestä stressistä voi toipua viikoissa. 
ja mistä sinä tiedät mitä joku sinulle tuntematon haluaa raiskaajasta kertoa? 
puhtaista pakokaasuistaan tunnettu toyota hybrid mallisto on aikaansa edellä. 
harrastusten kautta olen löytänyt ystäviä, jopa ihan hyviäkin ystäviä näin aikuisiällä. 
oma arvostus ja usko itseensä. 
ja ovat hommaan kuin hommaan todella päteviä. 
luota siihen mitä näet ja ymmärrät. 
ja jos kurkon kakkospyttyä niin varsin oiva öljy. 
heille osoitettu huolenpito kaihertaa tuhansien ihmisten mieltä. 
voiko olla muuta syytä miksei sitä ilmoiteta. 
miksi hoolle, nii miksi? 
auttaa sen aikaa kun tuota kuuntelee ja ehkä vähän sen jälkeen. 
jos rehelliset vastaukset kaikkiin em. 
nyt saadaan selville kuka käärii rahat liiveihinsä näistä megainvestoinneista. 
eli jos se lähtökohta on teillä teidän oma elämä ja perhe ja millainen tulevaisuuden suunnitelma teillä on. 
muuttakaa hyvät ihmiset jos se teidän elämää parantaa,suomi on vapaa maa vaikka rasistit yrittää sitä vapautta viedä. 
oma aika ja oma elämä, yhdessä olon kera, ja se on siinä. 
ohjeista luin, jos ei onnistu voidaan tehdasasetukset palauttaa. 
ei eds alkukielestä, vaikka luulisi jokaisen kristityn siihen edes vähän perehtyneen, mutta ei tuo säälittävä ulisija, eihän se tiedä siitä mitään! 
mitä draamaa mitä sirkusta.. 
vasta vilja erikan kuoltua tuli kiire selitellä miksei kukaan tehnyt mitään. 
ehdottomasti nyt on kyllä itsekin jalkauduttava kyseiseen ravintolaan varsinkin tuon kana, vuohenjuusto, paholaisenhillo , rucola pizzan innoittamana. 
tunteet saa helposti epävarmaksi, ainakin se on aitoa. 
mut jos ip tekee testamentin mun hyväksi niin saanko jotain? 
ai niin, siellähän on järkkärit jotka suojelee isojen rahaa. 
varmasti pienokaisilla meni aamupuurot rinnuksille moista spektaakkelia kuunnellessaan. 
en mä taida edelleenkään kyetä tapaamaan ketään kaikkien ongelmieni ja vaikean sekä monimutkaisen elämäntilanteeni takia. 
en minä olen huomannut sinun neuvovan koskaan mitään. 
ei pelkästään näytä, enemmän se on sitä. 
kannattaisi aina kuunnella asiakaspalautetta, tuli se suoraan tai mistä tahansa foorumista päin. 
missä kohtaa homoseksuaalien ihmisoikeuksia puolustaneet ovat valehdelleet? 
työttömyydestä hän syyllistää työttömiä itseään ja neuvoo vielä , ettei heillä tulisikaan töitä olla kunhan vaan hänen työpaikkansa säilyy. 
en lähde omasta kotimaastani vaikka henkeäni uhattaisiin. 
lasten oikeudet ovat ikiaikaisia, luonnollisia ja peruuttamattomia. 
me molemmat olemme rakentaneet paljonkin ja jonkinlainen tuntuma tällaisiin hommiin on. 
harmi ettei kerho pelaa kunniasta enää. 
ymmärrän kyllä pointin,mutta onko se sitten loppupelissä sen väärti,menettää hyvä kumppani ja mitä saat kuitenkaan loppujenlopuksi tilalle?? 
paljon tärkeämmäksi muodostuu sosiaalisuus ja rohkeus, komeus on enää plussa niiden ohella. 
riippuu tietenkin mihin linjalle hakee. 
kyllähän tuollaista vilpitöntä tutustumista voi aikuisenakin harrastaa. 
en ole koskaan ymmärtänyt, miksi tietokoneen pitää kaikkien mielestä olla mahdollisimman halpa, eikä se saa maksaa mitään. 
meinaatko, että edes venäjä tai euroopan unioni liittovaltiona ei takaisi sinulle parempi tasoista elämää ? 
en tiedä, mutta eiköhän siihen ole jotain lisätietoa tulossa, että mitä siinä on tapahtunut. 
kannatan siis sananvapautta ja sitä en luokittele rasismiksi. 
palstafenno ei myöskään koskaan voisi tulla julkisuuteen puolustamaan omia kirjoituksiaan täällä. 
nostat jokaisella repliikilläsi keskustelun tasoa. 
mitäs jos koko kansa lopettaa näiden kalliiden elättien äänestämisen. 
itse koen, että jos haluaa iloita jeesuksen syntymästä ja viettää siksi joulua se ei ole turhaa. 
näkee uusia ihmeellisiä värejä ja jalokiviä. 
tärkein on se uskon sanoma, jota he välittävät ja haluavat jälkipolvien lukevan. 
auto saa olla jokaisella,mutta kaupunki rakennetaan siten,että se on tarpeeton suurimmalle osalle.
entä laulu ja musiikki ura. 
tosin samankaltaista toimintaaesiintyy julkisessa terveydenhuollossa yleisesti. 
syön päivittäisillä aterioilla perunaa, pastaa ja riisiä vähärasvaisten lihojen ja kasvisten kanssa, ja harrastan liikuntaa. 
jokainen syntinen, joka langennut kastettu kristitty, nauttii silloin uskossa, kun hän uskoen ottaa vastaan ja nauttii sakramentin. 
nyt siellä lauletaan karaokea. 
jokainen voi ajatella, mitä on teistin lyhytkestoinen viisaus, verrattuna ihmisten viisauteen. 
vaikkei tämä nyt ehkä maailmanparhain foorumi ehkä olekkaan. 
joten joku parisuhdeneuvonta on aina kokeilemisen arvoinen. 
sen sijaan kotimaisilta tarvitsijoilta tuki evätään mitä ihmeellisimmin syin. 
ihmisille sattuu, se pitäisi herrojenkin ymmärtää. 
no, eipä ole minulle tämä joten lykkyä vaan yritykselle. 
politiikan ammattilaiset tietävät ja suurin osa suomen kansasta. 
toivoa sopii, että muisti pelaa ja niitä muistoja on tullut kerättyä. 
aika orvolta kuitenkin vaikutat. 
kirjoittajilla on ollut havaintona vain euklidinen geometria ja tästä syystä puhutaan tasoavaruudesta taivaan kupuineen. 
minusta monet raamatun teemat ovat päinvastoin hyvinkin todellisuutta kuvaavia. 
uusi aktiivisten ryhmä kanan kasvatit on perustettu tänään. 
itse en tiedä mitä rasistista ne on tehny. 
miten voitte samaan aikaan puhua vapaudesta? 
homma siis alkoi jo sujua. 
toivottavasti löydän sinut tätä kautta ja jos joku tuntee hänet, niin kertokaa hänelle. 
sukulaiseni on tälläinen kuin nämä mainitsemanne sussut ym. hänellä on lapsi huostattu. 
rattayaboissien pelottavin ajatus, jos maksulliset häviäisivät rattayalta yhdessä yössä, mitä rattayalle jäisi ei mitään, halvalla tuotettua tusina viihdettä jota kukaan ei enää osta, tämä tusina viihdekin on tehty tukemaan prostituutiota, ja vielä suurempana ongelmana mistä rattayaboissit sitten naisensa hommaisivat. 
molemmat sukupuolet vastaavasti kohentavat sosiaalista statustaan kauniilla/komealla, fiksusti käyttäytyvällä ja uskollisella kumppanilla. 
uskon että sinä nöstat ja se on iso onni minulle. 
sanonpa kuitenkin varmaan turhaan. 
hyvää isänpäivää oikeille miehille jotka ovat naisen kanssa parisuhteessa ja tulleet isäksi! 
tai, no, ihan väärin puhua venäläisistä, sillä eihän normaalilla kansalla ollut mitään meitä vastaan, kuten ei ole tänäkään päivänä. 
miksi rikollista toimintaa jotkut pitävät hyväksyttävänä. 
tyypillinen kepulainen kepu pettää aina nyt berner pettää ei ihme siis, että on keskustaväen suosiossa. 
tuollaiset kyvyt kannattaisi laittaa kaupalliseen käyttöön. 
sinäkin saat uskoa omaan ahdasmieliseen uskoosi ihan vapaasti. 
eksytyksen henki elää vahvana tällä palstalla. 
toki nainen saa lapset yleensä aina, vaikkei lasten etu monesti olekaan. 
en todellakaan äänestä niinistöä! 
miksi ei komea mies kysyy nuorta tyttöä? 
duunari ei istu audin takapenkillä ja nauti sopeuttamiseläkettä mikäli työt ei enää maita. 
jos haluat lokeroida ihmisiä, se on oma tapasi suhtautua. 
mietitko koskaan sitä, mitä teet itselle? 
eihän sitä voi koskaan tietää, kuka ihana komistus yllättäen tulee esiin luukun takaa. 
kiitämme tätä ne§rokasta viestittäjää. 
en usko että liikunnalla on suurempaa merkitystä niiden alkamisen suhteen. 
en tiedä toivottavasti näemme hänet edes kutsuvieraana, sen kuitenkin tiedän, että outovesi sekä miami wiseguys nousee estraadille. 
kun ek kuitenkin oli itse tämän muutoksen taustalla, kuvittelin heillä olevan tässä uudessa tilanteessa toimiminen kaikkein parhaiten hallussa. 
husu höpisee pöljiä itsestään selvyyksiä lajikumppaneistaan. 
täällä kyllä laitetaan omia sähköposteja, joihin voi sitten kirjoittaa, jos etsii ystävää. 
meille kepulaisille riittää kilju, sillä onhan se meille kansallisjuoma. 
onneksi vielä esikoiset saarnaa puhdasta sanaa. 
ei huvita enää yrittää kolmatta kertaa rivatrililla tiputtelu. 
mahtoi myllärin pätevyydellä, kansakoulupohjalla hassinen kuitenkin saada jotain omaankin säkkiinsä? 
mukavuus ei ole syy saada naista kiinnostumaan. 
no tietenkin se, että hakisin lohtua syömällä karkkia! 
tuskin on sulakkeesta ainakaan pelkästään kiinni. 
ensiksi mainittu hylkää kaikenlaisen marian kultin. 
raharasismi on nyt täällä. 
eli siis markettiläppäreitä jotka pennut on pettymyksestä hakanneet rikki ennen uuttavuotta. 
kokoomuslaiset ovat hyödyttömimpiä surffareita suomalaisessa yhteiskunnassa mitä tiedän. 
ei ole ainut asia enkä ainut henkilö, joka kypsyyden ja fiksuuden perään huutelee. 
no mutta eihän parempaa kuin oikeaa diagnoosia enää voi tehdä! 
jo yläasteella opetetaan, että yläasteikäinen on yhdyssana. 
ainakaan pelastusta ei tule jos eroaa yhteisöstä. 
se on osoitus että rakastaa, ja toista arvostaa ja kuuntelee. 
intuitio varoitti minua etukäteen miehestä jota en juurikaan tuntenut. 
voimaannuttavaa kevättä teille ystävät. 
uskon että hyvä selitys saattaisi jopa hälventää suuren enemmmistön ennakkoluuloja! 
mitäpä sitä noin intensiivisesti naapurin kauppoja kannattaa pohtia. 
pelkäävät ettei heitä hyväksytä omien rajoittuneisuuksien takia, minkä tiedostavat ja peittelevät. 
en keksi mitään muuta selitystä tälle vetovoimalle. 
koska testi sitä vaatii, hyväksymme aluksi kreationistien väitteen siitä että maailma on luotu. 
tiedäthän sinä sen kokemuksesta, heh,heh. 
eli tunnemme naisen tuoksun houkuttelevana, mutta jos nainen on geenikartastomme läheistä sukua tunnemme hänen tuoksunsa epämiellyttävänä. 
intohimoni on kokea kivut, tuskat kyyneleet ja naurut pysty päin ja ottaa sen oppitunteina. 
virolaisen mukaan hän ei ole ikinä nähnyt heikompaa esitystä. 
hei, kysykää suoraan papilta miten on, niin saatte tietää! 
huomaatko, kuinka saatana yrittää kaikella valheen voimalla saada meidät pois kristuksesta? 
toki, jos sulla on kirjoitustaitoa, niin voit päätoimittelijamme lupasi että voit ottaa luottamuksella yhteyttä ja katsotaan sitten. 
jospa hyvät yö unet helpottaisivat raskasta oloasi. 
se on toisen sisäinen maailma mihin heillä ei ole oikeutta kajota. 
olen miettinyt nyt myöhemmin, voiko olla, että se aikaisempi mun rytmilleni luonnollinen ruokavalio oli vain parempi. 
miten ihmeellä byrokraatit voivat toimia vastoin kansan tahtoa? 
kukaan ei varmasti väitä, etteikö tähän mahdollisuuteen olisi varauduttu kun barbarossasta sovittiin sakujen kanssa. 
kuuntelemalla kehon ääniä, voi kuulla kirjaimellisesti suoraan kun keho puhuu, mutta onko ihmisillä välineitä kuin oma intuitio!? 
jos tämä on jonkun mielestä pyhiinvaellusta, niin saat ihan rauhassa olla sitä mieltä, koska suomessa on uskonnonvapaus ja sananvapaus. 
vaikka heillä tietenkin veronmaksajina olisi siihen oikeus. 
en edes tarvitsisi välttämättä ystäviä jos olisi jokin toisenlainen tarkoitus elämällä. 
en edes pysty kuvittelemaan, miten tuollaiset valehtelijaroistot ovat rakentuneet. 
mutta kirkko ei tietenkään tutki evoluutiota. 
tällaisessa keskustelussa ovat läsnä sekä armo että totuus. 
länsimaissa on eletty nyt pitkään hiljaiseloa tällä rintamalla mutta tilanne tulee muuttumaan nopeasti. 
esim. bensan hinnasta kun puhuit, niin helposti saatavissa oleva öljy on kuitenkin ehtyvä luonnonvara. 
maailmassa on kuule elänyt mahdoton määrä varkaita ja jopa murhamiehiä jotka ovat katumusten ja uskonsa kautta saaneet armon jeesuksessa kristuksessa. 
luuletko, että se sun hän käy täällä toivotustasi lukemassa? 
millanen lopputulos tulee, ja mitä kannattaa ottaa huomioon? 
israel on hyväksynyt em. periaatteet liittymällä kv. sopimuksiin. 
valitettavasti tuotteesi ei ole kauppatavaraa joten luulen että lukijat arvostavat raapustelusi tuotteitesi mukaan 
joten nyt lieksan johto kannustamaan kunnan somaleita, muuttamaan kotimaahansa ja sitä siellä rakentamaan. 
tässähän vanhat vasurit ovat mestareita, ainakin omasta mielestään. 
tietoa heti hänen aloittaessaan muoniossa niitä asioita joista olemme erityisen huolissamme? 
ketkä nykyään hankkivat lapsia? 
tuosta varmaan hyvin tunnistaakin.. 
tiedän asian työni kautta asiaa nähneenä. 
mutta onneks sentään roomalla on tällä hetkellä yks parhaimmista kaupunginjohtajista! 
ne ovat ominaisuuksiltaan mainioita, silloin kun toimivat. 
juu islamin lasten pitää saada rauhassa valmistella iskujaan. 
ihan pikku vinkkinä, huolto sopimusta tehdessä vaatikaa, että lumityöt oltava tiettyyn kellon aikaan tehtynä tai sanktio sen mukainen että tuntuu. 
yhdysvalloissa kirjojen kritiikki perustuu niissä myönteisessä valossa esitettyyn noituuteen. 
pääsisi parempaan laatuun ja tyylikkäämpään ja tilavampaan autoon edullisesti. 
kun artistit ja monet taiteilijat vielä viettävät epäsäännöllistä elämää, sitä varmaan on vaikea olla tavallinen. 
tiedän mies, mitä ajattelet ja miksi olet surullinen. 
ymmärrän, ymmärrän, se on toinen todellisuus, josta emme mitään tiedä. 
he suorastaan parveilevat täällä. 
hyvänen aika, nämä kaikkihan kuuluvat suomalaiseen kulttuuriin ja identiteettiin. 
no, rahaa ei löytynyt, mutta muuta arvokasta kyllä. 
ei se ollut päätelmä mistään asiasta, se oli ajatus kommunikoinnin tärkeydestä. 
ehkä halu eheytyä vie myös voimia. 
pientilat eivät enää elättäneet. 
lähestyt asiaa hienosti, jäi kuitenkin rehellisyyden nimissä itselleni epäselväksi; 
miksi kutsutaan heimoja, jotka syövät ihmislihaa säilyäkseen elossa? 
koittavat antaa hyvää kuvaa vaikka ovat täysin idiootteja turhimuksia, kuten didemkin joka pitää mukamas muoti blogia ja naisella ei ole edes perus ymmärrystä tyylistä, muodista tai trendeistä. 
hyvä paimen antaa henkensä lampaiden edestä, paha paimen pånee lampaita henkensä edestä! 
samasta uudestisyntymisen käsitteestä käytetään raamatussa erilaisia ilmaisuja. 
ajettiin aikoinaan tielaitos nurin ,sitä saa mitä tilaa..seyksityinen on kuulema halpempaa. 
älähän, kyllä aina silloin tällöis saadaa oikein hyvä keskustelu aikaan. 
kent hovind puhuu parhaiten maailman luomisesta, vedenpaisumuksesta, fossiileista ja evoluutioteorian naurettavuudesta. 
kotihakemiston voi synkata talteen vaikka ihan rsync ohjelmalla. 
hienosti tuodaan esiin se että miten mm. 
jos esimerkiksi mika yrjölä tekisi parannuksen menestysteologiasta, joka tulee erityisesti hänen vaimonsa kautta joka dominoi häntä, olisimme varmasti kuin parhaat kaverit. 
hyvä lihaskunto on hieno asia ja jaksaa vanhenpana, mutta yli suuret lihakset ei kiitos. 
ei sanallakaan häneen itseensä uskomisesta, koska hän hermostuu juuri siitä asiasta, että vain hänen uskotaan pystyvän tekemään ihmeitä. 
terve aikuinen ihminen on immuuni taudeille, mutta lapsi saattaa sairastua. 
yrityksiä hellitään myös verotuksellisesti. 
molemmissa seuroissa on isot ryhmät, joten kannattaa varautua siihen, ettei kumpaankaan seuraan oteta kesken kauden, ellei kyse ole erityisen lahjakkaasta luistelijasta. 
mutta siis rajattomasti ei tässä systeemissä voi velkarahaa paisuttaa, jos nyt ylipäätänsä tämä reservivaatimus on joku reaaliluku joka on suurempi kuin nolla, ja jos ei suoranaista huijausta harrasteta. 
ei ole ja muilla on oikeus kertoa, mitä ammattikosmologit ovat asiasta lausuneet. 
surullista kun ei löydy oikeata kuntalaisten edustajaa demarinaisista. 
en tiedä mitä variaatioita siihen on. 
isä hakkasi koko lapsuuden kerta viikko remmillä, oli juoppo ja selvinpäin huusi lyhytpinnaisena 
ikähaarukka on varmaan aika suuri kylläkin. 
periaatteessahan jokainen puhelimen omistajakin on tänään valokuvaaja joskaan ei ehkä aina ammattikuvaaja. 
no opo suositteli mulle tänään pitkää matematiikkaa joten aion todennäköisesti ottaa sen. 
nimittäen saen puhelun suoraan tapahtuma paekalta, hyvältä ystävältä ja avaruus veljeltämme nippe kottaraeselta joka on siellä asustellunna pienen ikäsä. 
mitään aitoa keskustelua ei ylessä sallita. 
raamatussa kerrotaan jeesuksesta joka vihan sijaan vaikuttaa rakkauden juutalaisia kohtaan. 
ottavatko vanhemmat itse itselleen kiitokset ja pitävät itse itseään sydämen sivistyneinä. 
tästä juuri monesti puhuttu että no jos ei ole vihainen niin miksi puhua niin. 
mihinkä moista tietoa tarvitset? 
että jos se kuitenkin jostain syystä pettäis se tunkki. 
ei tuntemattomia enää eikä kyse mistään aloitteesta. 
ensin he marssivat itsenäisyyttä vastaan yhteispohjoismaisen natsivaltion puolesta. 
olen kyllä henk koht sitä mieltä että jos ei pysty omia talousasioitaan hoitaan kunnolla, mitenkä silloin voidaan olettaa että hoitais kaupungin ja asukkaidenkaan etuja ja asioita kunnolla. 
et puhu oikeista asioista edes. 
paljonko sinä sitä liikuntaa olet harrastanut? 
joka kerra kun tapaan näitä ihmisiä, kuulen uusia juttuja menneistä tapahtumista ja ihmisistä. 
tämä on hyvä alku. 
lausuntoja antaneet asiantuntijat ovat päteviä. 
kooltaan tommosia reilun appelsiinin kokoisia. 
asuntoalueilla pihat ovat pieniä, mutta noissa kummassakin on mitä ihanteellisimmat ympäristöt lapsille leikkiä vaikka sotaa. 
anna ihmisten syödä mitä haluavat. 
ei ne ole koskaan sellaisia kunnioittaneet. 
tosi elämästä esimerkkejä joita tapahtunut ja sopivasti ennen vaaleja. 
tutustu nyt vähän suomen historiaan ja todellisuuteen ennenkuin kerrot täällä satuja. 
mietin että kun ostan sen suomalaisen mansikkapussin niin eipä mun tartte enää hedelmiä rahkaan sekoittaa eli laitan sen muutaman euron mansikoihin. 
hunkki rakkaani unoha jo se ivaileva ämmä, mä oon sun omas niinku on sovittu kultsipupuliinini 😍😍😍😍😍 
järjissään minun mielestäni sinä olisit mitä mainioin aprillipila. 
eikö markkinajohtajalla pitäisi olla suurin siivu markkinoista? 
tuo käräjäoikeuden tekemä yhteenveto oli jobbarin toimien osalta hyvin myönteinen ja kaikki tärkeimmät ratkaisut olivat jobbaria suosivia. 
vastaus on jo tiedossa, miksi näin on. 
mut kaikki varmasti tajus et sillä on kynnet mintissä! 
pitää ottaa riskejä, vaikka siinä voi sattua. 
siis hyväkystään tilanne, missä valtio ei pakota tiettyyn menettelyyn vaan noudatettan vainajan/omaisten tahtoa. 
tästä näkökannalta, minulla ei ole oikeuksia vaatia lisää kuten lapsiani takaisin, vaimoani takaisin. 
minulla sen verran hyvä itsetunto että ei yhtään kiinnosta mitä muut ajattelee autostani. 
kuvio oli hallituksen keskeiten tekijöiden tiedossa ja suunnittelema jo keväällä väliaikariihessä. 
ei ihme ettei riksua kiihdytä, hahaha! 
etkä vaan ryntää kauppaan ostamaan ekaa etees tulevaa skede lautaa 
rane rakas saako sun pyllyä hipheihipehei aito heinolan setä 
ei taida olla sinun vasemmistolaisen monikulttuurin palvojan elämä ihan helppoa? 
minäkin olen onnellinen hetero, ja nautin suunnattomasti saaran ja merin onnesta! 
josek on mukana uudessa kontiolahden kunnan maankäytön suunnitteluryhmässä ja kontiorannasta laadittiin esitys kiinalaisille investoreille, joita matkailun kasvuohjelma esittää kiinan vierailullaan. 
nuolemalla kuumaa hiiltä, älykkyys suorastaan kumpuaa rakistasi. 
eikö ole itsestään selvä että toivotaan hyvää ja jos toivotaan huonoa niin sanotaan vasta sitten. 
eikö ole tavallaan hyvä, jos jo ilmoituksesta käy ilmi, että naisen kriteerit parisuhteelle perustuvat johonkin täysin muuhun mitä itselläsi, eli toisin sanoen haette suhteelta ja kumppanilta eri asioita? 
mutta sen tiedän ettei sinulla ole sormusta. 
ihmisellä siis on järjessään tavallaan myötäsyntyistä tietoa; ihmisen järki ikäänkuin on todellisuuden kanssa erityisellä tavalla yhteensopiva. 
helpointa tietysti silloin jos teidät laitetaan tekemään pari/ryhmätyöskentelyä. 
mitäs typerää ja itsensä saaatuttamista on kahden samaa sukupuolta olevan välisen rakkauden harjoittamisessa? 
samoin mä teen vantaan kaupungin maalarina. 
luonnolista tietä lapsi näkee ilmiöt ja ympäristön oikeasti niin hyvin kuin aisteilla voi havaita. 
no se edes hyvä mut ei koksut kiitos ! 
jotkut elävät vielä heimoelämää ja heitä sitten otetaan hyysättäväksi tänne suomeen saakka. 
ennen avioitumista pitäisi olla jokaisella pakollinen avioliittokurssi ja henkinen kypsyyskoe, jonka suoritettuaan voisi olla virallisesti valmis tuomittavaksi avioliittoon. 
ja nyt meillä on täällä kaksi klenkkaa! 
ei he edes tieda mihin he sormensa koittaa laittaa. 
ei voi käsittää miksi robbe ei suostu harjotteleen kestävyyttä, heleniuksella ois valtava potentiaali, oikeesti harmittaa kyllä katsoa kun robbe haaskaa potentiaalia tällä tavalla. 
tuomiokirkon valkoisen kupolin kohdalta aloitten annoin katseeni kiertää täyden ympyrän yli horisontin, ja hämmennyin yhä enemmän valon ja kirkkauden määrästä, kaiken uskomattomasta loistosta ja kauneudesta. 
täyttä pötyä, jampan omaiset ottivat selvää. 
vaikka kinseyn pedofilit kuinka todistelivatkin, että yhdynnän kautta kidutettu lapsi kuin ääntelee ja vääntelehtii kuin orgasmin kourissa, niin itse en usko, että tämä johtuu lapsen seksuaalisuudesta. 
ilman runsaita ateistien ääniä salea ei olisi valittu eikä vastakaan valita. 
yusuf totesi, ettei vähärasvaisten maitotuotteiden suosimisen tueksi ole minkäänlaista tieteellistä näyttöä. 
mietitkö edes hetken tätä asiaa ! 
viheraho osaa ainakin kiroilla , osaakohan jotain muutakin 
avaruudessa on tilaa ja se tila kasvaa. 
ei ole varmasti puhtaat jauhot pussissa ja laki firman nimessä on täysi vitsi! 
olet sydämellisesti tervetullut suviseuroihin poriin! 
uskonnot siis kehittyvät, muuttuvat, mutta eivät poistu. 
adventtitotuus on täynnä ristiriitaisuutta ja suoranaista potaskaa joka sopii mitä kummallisimmille tyypeille. 
hän kun on tietoinen lapsestani ja siitä, että hän on kuitenkin ihan ykkönen elämässäni. 
suurin osa lasten vanhemmista on siis vastuuttomia valittajia ja toisten rahoilla eläjiä. 
tuo jouluilon suloisen, kera taivaan joukkojen. 
mannerheim ei kuitenkaan taipunut saksalaisten painostukseen. 
hän on minun metsäni, maailmain, hän on minun ainoain. 
ja nyt saa mitä tilass palautusoikeutta ei ole. 
näin ainakin tässä vaiheessa uskon sekä siihen, että elämänlaatu paranisi. 
ajatukseni, ehkä vähemmän fiksu, oli se, että pastorina esiintyvä itse selvästi osoittaa olevansa trolli jos pastoriemme sijoituksiin tai omaan työpaikkaansa ottaa kantaa. 
suomessa kenon arvonnassa on tyypillistä tällaiset. 
kun köyhimmiltä eduskunta leikkasi fyfffet, samaan aikaan varakkaammilla palkkojen nostoa ahneudessa. 
ihan kuin se kenenkään elämää parantaisi, edes suomalaismiesten. 
laittaa rahat tappovehkeisiin ennemmin kuin kansansa hyvinvointiin. 
uskomaton kokemus, kiihottava, erilainen, jännittävä. 
mielummin menen virvoittavaa patrickia kuuntelemaan kuin ketään muuta. 
galluppeja tehdään melko tiuhaan tahtiin ja kuka milloinkin. 
parempi elää valheessa jos haluaa lapsia, ei tehdä lapsista onnettomia ja epätasapainoisia tai sitten elää yksin tai kahdestaan samaa sukupuolta olevan kanssa. 
että sopii tulla koittamaan sillä homon näköisellä partio autollaan. 
etenkin oppositiopoliitikot ovat kritisoineet valinnanvapausmallia siitä, että se mahdollistaa palveluntuottajille niin sanotun kermankuorinnan eli sen, että potilaiden joukosta valitaan vain helppohoitoisimmat asiakkaat. 
sinä tiedät totuuden toisista ihmisistä . 
eihän sitä voi ollakaan yliluonnollisista asioista muutakuin luotettavien todistajien kautta, niinkuin raamatussa jeesuksen ylösnousemuksesta. 
metsänpoika tahdon olla, sankar jylhän kuusiston. 
just joo, ja kukahan ne köyhät elättäisi? 
joka kerta uus tyttö, mutta pirun nättejä ja ammattitaitoisia ne kaikki ovat olleet. 
kuka oli esittämässä nämä valssit? 
mitä se keijo muuten saa palkkaa tiedätkö, sähän oot sen paras kaveri, kyllä sun pitäisi se tietää. 
islamkin on kaikesta huolimatta tässä suhteessa edistyksellisempi. 
tässä tulos, kun suomalaisille voi tehdä mitä vaan. 
media on näyttävävästi mika altolan johdolla näyttänyt parasta esimerkkiä miten asiantuntijat voivat olla umpikieroja. 
kaikista kaunein ja ihanin. 
ihan vaikka uteliaisuuden nimissä. 
todella typerää uskoa tuota. 
sillä ette te ole puhumassa, vaan pyhä henki. 
innoissaan se postaili, kuinka on jännän äärellä, kun martinalla ja stefulla oli sukset ristissä, kuinka hän haluaa mielenkiinnolla seurata sen, miten heidän juttunsa päättyy. 
kyse on todella muuta, eli tiltun typeryydestä. 
kukahan maksaa kulut, ei kai sentään veronmaksajat. 
todellisuudessa lääkäri osaa vain lääkärin työ hyvin. 
elämisen täällä maapallolla pitäisi olla mukavaa, tarkoituksenmukaista, saada aikaan hyviä asioita. 
äitisi on varmaan ylpeä kasvatuksensa tuloksesta. 
lapsena utelimme vanhemmilta uskovaisilta, että pääseekö lemmikkikoirat taivaaseen. 
rajat toivon että minulle tehdään tiukan rehellisesti mutta minua kunnioittaen selväksi. 
private chat , miksei ihmiset sita kayta? 
kukapa tuota haluaisi, mutta ei minua hävetä kertoa totuutta naisista. 
hankkikaan parempia autoja jotta se autossa istuminen olisi mukavampaa. 
kaupunkien läheisyydessä sijaitsevilla paremmat mahdollisuudet säilyä elinkelpoisina. 
paljon vetoa ettei jokaiselle ole sitä yhtä. 
haluaisin, että ihmiset yleisesti ymmärtäisivät, mitä nämä yksityiset pysäköintiyritykset tekevät. 
olen kuullut väitettävän, että auton monitoiminäyttö voidaan päivittää englannista/ suomen kielelle joissain auomerkeissä? 
lähettäjänä roolin ottanut henkilö, joka kertoi olevansa vain fiktiivinen hahmo. 
tietenkin sillä olettamalla, ettei ole syytä uskoa halpiksen olevan yhtä hyvän kuin merkkikumit ovat. 
ohjelmakartassa edellä ovat kuitenkin alppihiihto, ampumahiihto ja mäkihyppy, joten kaikki osakilpailut eivät mahdu edes eurosport playerin ohjelmistoon. 
”nettisivuillaan oikea media ilmoittaa antavansa äänen ’niille suomalaisille, joita valtamedia ei kuuntele ja jotka se suorastaan haluaa vaientaa. 
vai voiko joku väittää joskus niiden olleen paremmat? 
monien meidän isovanhempamme syntyivät venäjän keisarikunnassa, suomen autonomiassa. 
ydinturvallisuusviranomainen muutetaan kaupallisella periaatteella toimivaksi ydinvoimayhtiöiden konsultiksi, jossa omistajaohjausta junailee valtakunnan johtava ekomodernisti. 
olen joutunut vääntämään palstalla ihmisen ainutlaatuisuudesta elämänmuotona ja siinä joutunut luuloon, ettei genetiikasta sitä löydy. 
en halua enää seurustella. 
kenttäväki saattoi tämän tietääkin, mutta nämä muutamat tyypit tavoittelivat sokeasti kuuta taivaalta. 
siis kaupanteko siis onnistui hienosti? 
nyt näyttäisi alkavan menevän todella paremmin. 
kultahan ei tuota mitään. 
diabeteksen olemassaoloa ei ole aina tiedetty, joten sitä ei ollut tavallaan olemassa ennen sen löytymistä. 
kyllä täällä vähemmälläkin pärjätään, kyllä suomalaisia aina tulee syntymään, kuten ennenkin. 
tästä voi päätellä ettet koskaan ole alanyaa nähnyt. 
en voi selittää sitä mitenkään enkä kertoa tarkemmin. 
ainoa plussa, että mukavat työkaverit. 
onnea uudelle ravintola yrittäjälle, kyllä jämsässäkin ravintola tarvitaan! 
niitä pitäisi ensin rakentaa, joten olkaamme rauhassa. 
meillä ainkain ollaan kovasti mukana kaikessa mahollisessa. 
välittäkää hyvät ihmiset irl. 
kaikkea hyvää ja siunausta elämääsi toivottaen pappi elisabet 
oikeiston harjoittama kyykytyspolittiikka sai siis kansalta nopeasti tuomionsa! 
hanki harkiten se, mitä todella tarvitset. 
luin juuri hesarista mielenkiintoisen artikkelin.se käsitteli pulsareita ja niiden löytämistä. 
yritykseni tulos on myös tänä vuonna reilusti plusmerkkinen. 
luin juuri lehdestä = kokoomuslaisissa eniten korkeakoulutettuja ja persuissa vähiten. 
minä ainakin koen olevani juuri autoseksuaali. 
levyliitokset tallentuu /etc/fstab tiedostoon ja sitä voi muutella jälkeenpäin. 
mamu eli maahanmuuttaja on tervetullut suomeen töihin, elättämään itsensä ja perheensä. 
niin mihin sitä suhdettakaan sitten oikeastaan enää tarvitaan? 
eli aloittaja päätyy täsmälleen siihin mitä hän kritisoi. 
ei helvetti miten typeriä ihmisiä täällä maapallolla elää.. 
saavutin metsäkeikoilla pienimuotoista mainetta kahvillani. 
eli hän kuulunee sinun tuttavapiiriisi tai entisiin sellaisiin. 
tuskin ovat kovin koulutettua porukkaa kuitenkaan. 
ja mitäs minä siitä koulusta sitten hyötyisin? 
jos olisin sairas lapsi, saisit minulta halin. 
älä siis töppää nyt laura huhtasaari, kaikki on niin täpärällä. 
tämä asia ei aina välttämättä liittynyt suoranaisesti eikä edes välillisesti rahaan. 
kyllä kanasta tehty pizza on hyvää ja sitä myös kaupoista ostettaisiin, mutta kun ihmispoloiset ei osaa syödä muuta kuin sitä jauhlihasotkua. 
jokainen ihminen on yhtä arvokas osas se puhua tai ei. 
vapaa keskustelu ei ole koskaan ollut vaparien tavoitteena. 
koko tämän ajan ruotsin merkitys siellä väheni. 
ymmärrätkö kuinka vakavista asioista näissä on kyse? 
kaunis ajatus sinulla, mutta sillä ei ole minkäänlaista mallia todellisuudessa. 
joka asuinalueella on käyttämättömiä lasten leikkikenttiä, aitaisi vain ne? 
kyllähän sen on aina tiennyt, ettei kumppanin löytäminen ole mikään itsestäänselvyys. 
kannattai kuitenkin odottaa, nyt ei ole mitään jossiteltavaa. 
lapset ovat selkeästi ilmaisseet, etteivät halua enää koskaan tavata äitiään. 
sen opetukset eivät suinkaan ole mitään vahvaa hengellistä ravintoa, vaan vakavaa epäraamatullista harhaoppia. 
mutta yhtä kaikki lapset tarvitsevat vastuullisia vanhempia, siis huoltajia joiden velvollisuus on taata lapselle terve kasvuympäristö. 
mutta kuka sen ymmärtää, vain ihminen jolla on pyhä henki. 
muutoin arvostetut kisat menevät pelleilyksi, kuten nyt on mennyt. 
hiihtoputki tulee louhia simpsiönvuoren sisään pöntisen ehdotuksen mukaisesti. 
joo, näiden vuosien aikana on leditekniikka kehittynyt siihen malliin ettei öljyillä kannata enää läträtä lainkaan. 
irakiin takaisin siis, halusivat tai eivät. 
en tiedä mutta onpa osuuskaupan tytöllä hyvä perse. 
ihan yhtä perustellusti voisi hakea sotainvalidien kuntoutusrahaa, omaishoidon tukea, äitiyspäivärahaa tai leskeneläkettä. 
sinulla iso aukko sivistyksessä. 
näytä sinä minulle uskosi ilman tekoja, minä kyllä näytän sinulle uskon teoillani. 
vaikka hän onkin jyväskylän aikoihisi ollutkin hyvä hinurikaverisi, mutta tuo on sairasta muistelemalla häntä ja hänen taxiaan ottamalla hänen roolinsa. 
olen itsekkin diabeetikko, joten hoito sikäli tuttua. 
en ota esimerkkejä koska ne koetaan henkilöön kohdistuvana hyökkäyksenä, mutta tuntenette ilmankin. 
tuohan ollaankin jo tiedetty ja nyt sen tietää moni muukin. 
miksi pitäs hylätä joku hyvä tyyppi jonka on kohdannut elämänsä aikana mutta johon ei tunne sexuaalista kipinää.
voi helvetti sentään mitä hulluja koko hallitus! 
vaikka de wittiä kuinka arvostellaan ja haukutaan, niin kyllä hänestä ainesta löytyy vaikka mihin. 
sinun päätäsi muovaa saatana, kuinka pitkään sitä on jatkunut ja jatkuuko se läpi elämäsi? 
russonatsitrollit uhkailevat putinistiseen tyyliinsä ymmärtämättä olevansa jo tuomittuja. 
ei sinun pidä muita jumalia pitämän minun edessäni. 
kiitos kun jaoit tämän tiedon, vaikutat todella fiksulta ja ystävälliseltä ihmiseltä. 
olin rakastumistilanteessa estoton, se saattaa kiinnostaa joitakin heteronaisia, ainakin tätä naista se kiinnosti. 
eli elävät älyllisesti epärehellisesti. 
puheenjohtaja jarkko eloranta painottaa, ettei sak hyväksy aktiivimallia eikä ole osallistunut sen valmisteluun. 
olen lähiviikot ihmetellyt ketä nyt oikein haudataan. 
käteistä kannattaa aina olla jos korttien toiminnassa on yllätyksiä, silloin ei tule hätä. 
tuodaan vanha jo hyvästä syystä aikoinaan kuopattu konsepti jonkinlaisena tekeleenä takaisin. 
eikä minulla varaa ja mahdollisuutta ollut enään hankkia. 
ovatko nuo mormonien saamat ilmoitukset kirjaimellisesti otettavia, kirjainhan kuolettaa, pitääkö siis ajatella että tarkoitetaankin jotain muuta, kuten raamatussa tapanin mukaan pitää ilmoitettu aina ymmärtää ? 
neitokainen on todellakin hyvä laulaja, kaunis, heleän soinnukas ääninen laulun taitaja. 
extyökkärin firma riistää toista firmaa ja silleensä. 
mitä sinä sekoilet että pitää olla euroja tilillä? 
vastuuvapautta ei myönnetty vs. talousjohtaja vainikaiselle joka nyt erosi. 
tiede on nykyään ihmisen usko.. 
oletkos koskaan kuullut karttaprojektioista? 
se, ettei rotu sanaa enää käytetä ihmisryhmistä, on tietysti poliittisen korrektiuden kysymys, ja silti sitä näkyy käytettävän lääketieteessä jonkin verran. 
ap, miksi et eroa jos ei teillä ole minkäänlaista luottamusta suhteessanne? 
yhden kirjoittajan mukana voikin mennä merenpohjaan paljon nikkejä ja trolleja, ns. sarjahukkuminen. 
hei, älä nyt loukkaannu mutta pakkomielle olisi turhan suuri osoitukseni rakkaudesta.. 
ei kilin kellot sentään onko nämä ihmiset oikeasti noin tyhmiä vai heittääntyykö nämä tyhjäpäät tyhmiksi?
hyvä musiikki on hyvää musiikkia ideolgiasta riippumatta. 
asun samalla kadulla ja tiedän varmasti mistä kirjoitan. 
thai tyttöni tuli suhinalla bangkokista moskovan kautta helsinkiin. 
meidän täytyy hyväksyä ihmiset sellaisina kuin he todella ovat. 
ja on kuitenkin pohjimmiltaan mitä lämminsydämmisin herrasmies. 
kerron joskus toiste siitä poistetusta, joka varmaan olisi ollut eräille mielenkiintoisempaa. 
et itsekkään ole kertonut ja ollut edes rehellinen. 
ja sen saa aikaiseksi rakkauden katse. 
ei tarvi jäähä kotiin vaan muiden mukana hauskan pitoon. 
elämä on helpompaa, kun saa raitista ilmaa. 
kun seksimoraali höltyy, niin yhteiskunta alkaa vääjäämättä uhraamaan omia lapsiaan ja nuoriaan eikä tällainen voi koskaan kestää. 
hedelmästään puu tunnetaan eihän hyvä puu tuota huonoa hedelmää eikä huono puu hyvää. 
tämän on minun ketju joten minä sanon mitä saa kirjoitella ja vapaasti voi kirjoitella vaikka turusta. 
hän siis kohtuudenmukaisesti ansaitsi syntien anteeksiantamuksen ja pyhän hengen lähettämisen. 
ay liikkeet näyttää syksyllä liittokokouksissa voimansa kuka tätä maata johtaa 
saahan sitä vihata tätä maata, mutta miksi lähti tähän maahan. 
minä tulisin oikein mielelläni kuuntelemaan kirkossanne kuinka puhutaan kielillä ihan ilman molotusta, joka lienee sekin haukkumanimi raamatun suuresta totuudesta johon jokaista uskovaa kehoitetaan esimerkkien kautta! 
ei ne usein koe et heillä olisi omia lapsia. 
siksi on helpompi sulkea silmänsä totuudelta ja jatkaa elämistä konsensustodellisuudessa. 
hylkää åerheesi, vaimosi, lapsesi, kotisi, sukusi ja ystäsi, niin minä olen onnellinen. 
mitä takapajuisemmat asevoimat sitä suuremman kuluerän siitä muodostaa maasodan armeija. 
siksi mainos on hyvän tavan vastainen, neuvosto summasi. 
mitä vanhemmat edellä sitä lapset perässä. 
itse en suosittele tilaamaan velomaniasta yhtään mitään. 
jos aloituksentekijä funtsii niin ehkäpä hänellekkin selviää pelin henki . 
uskoisin tekeväni jatkuvasti työssäni lasten hyväksi huomattavan paljon enemmän kuin sinä. 
niiden varassa kai hänen koko oppinsa sitten on. 
siinä missä ihmisen ruumis tarvitsee ravintoa ja aineenvaihdunnan tulokset poistuvat pissana ja kakkana niin pierevän marsun ihmiselle antama sielu tarvitsee hengenravintoa. 
kyllä miehen nyt pitää olla perheenpää ja ainoa elättäjä, vai mitä jassu? 
ehkä sinunkin kannattaisi ottaa yhteyttä tuohon ex ja kysyä mitä aikoo. 
vastauksen täytyy sen sijaan olla turvautumisessa nuorempiin ihmisiin, jotka ymmärtävät nykyaikakauden hyödyt ja tarjoavat mielikuvituksellisia ratkaisuja tulevaisuuteen. 
ja en tiedä mitä ajatella. 
ajatelkaapa, heidän omista lahjoistaan! 
ettei täällä kukaan oikea kaivattu henkilö tule koskaan vastaamaan teille. 
en ala kitkuttaa,että jäis perintöä. 
mutta,kiitos hyvin uni maistuu. 
mutta ne jotka rikkauksien perässä juoksevat, eivät ole alttiita kuulemaan herramme sanomaa. 
poika on hänen kirkkautensa säteily, joka näkyy kuten auringon säteetkin. 
on se niin väärin, että köyhtyvää peruskansalaisen oikeutta puolustetaan? 
oletteko hakeneet/saaneet apua jotain kautta! 
kertokaa kokemuksia,niin kerron sitten omani 
ja siion on puhdassydämiset, siis ei kaikki kristityt eikä mormonit. 
hiljainen ja hidas tanssi. 
et sinäkään huolisi mitä tahansa vosua, jos valitsemaan pääsisit. 
kait siihen nyt sentään joku taho puuttuisi? 
rikulla on pissa noussut päähän,kun on noussut julkkikseksi. 
tuo kutsu annettiin ensin juutalaisille, mutta he hylkäsivät ja surmauttivat hänet. 
härmän torni on paalutettu ja rakentaminen aloitettu,asukkaita on varmaan tulossa ovista ja ikkunoista. 
minulla ei ole mahdollisuutta niitä kertoa sinulle. 
luepas uusiks ja ajatuksella, jos vaikka lamppus syttys. 
ruotsi ihmisoikeuksia puolustavana maana on tunnustanut palestiinan valtion mutta suomi ei tunnusta vaan hyväksyy israelin tekemät ihmisoikeusrikkomukset. 
ilmeisesti häntä koskettaa jokin henkilökohtainen tragedia, jonka hän purkaa täällä ulkopuolisiin ihmisiin. 
enpä ole nähnyt noin sekavaa toimintaa sitten,kun iss hyppäsi tähän toimintaan mukaan. 
niin tai ehkä et tarkoittanutkaan sitä, vaan jos nähdessä olisit pikku hiprakassa? 
kannustan sinua satsaamaan oman itseilmaisun löytymiseen. 
me siunaamme hautausmaita ja vainajia ja kaiken ikäisiä imisiä, emmekä tarvitse siihen lupaa. 
ajetaan lämpimään ja valoisaan hämppiin, asia ratkaistu 
heikoksi on mennyt keskustelu täällä 
on korrektia odottaa, erityisesti jos on yhteisiä ystäviä. 
kaupungit omistaa katunsa ja tiensä ? 
hyvä tasapainottava kommentti, jota meikämasakin nyt tasapainottaa. 
eivät uskalla enää anarkistiluuseritkaan suoraan sanoa torniaisen murhanneen sitä nistipoikaa. 
pitää laittaa näppäimistö vähän kauemmaksi punkasta ettei nukkuesssa tule kirjoitettua mitä sattuu. 
hän on oikeasti hauska minun todellisuudessani, tai sen vääristymissä. 
kaappirunkut ovat ottaneet lapsetkin mukaan leikkeihinsä.
ruokinnasta harvemmin tarvitseekaan tietää, kosak omistaja sen ruokinnan suunnittelee. 
paljon epäselvää mutta kait uusi johtaja tietää mitä tekee.. 
tiedämme myös miten tuollaiset uskomukset ovat pikkuhiljaa kehittyneet nykymuotoihinsa ja monille kristinuskon taikauskoisille tarinoillekin tiedetään aiemmat lähdetarinat mesopotamialaisten polyteistisistä uskonnoista jne. 
siitä nousin ylös ja kyrpä tietenkin kovana housuissa. 
kosmologiaa edes hiukan tuntevalle lukijalle kuitenkin välittyi vain hieno havainnollistus siitä, miten vaikea ihmisen on hahmottaa ajan fysikaalista olemusta. 
ota ihan ekana yhteys hp tukeen 
nauroi kaikelle ja kaikille 
nyt kun alkaa pian taas vaalit. 
he kuitenkin usein pettyvät koska näissä piireissä ihminen hyväksytään vain yhteisön sääntöjä noudattavana robottina. 
koska minun esipolvissani on niin isoja miehiä, heistä on kirjoitusta kirjoissa enemmän kuin rahvaasta ja pidemmälle sukupolvissa. 
puhutaan siis kaikista ihmisistä, riippumatta siitä on jt vai ei. 
varsinkin keväällä mukavien ihmisten löytäminen on helppoa , pitää vain löytää sellaiset tapahtumat tai paikat joissa omankaltaisia ihmisiä kokoontuu. 
menis takas saksaan nauttimaan kansansuosiosta. 
tietävät joutuvansa isojen polkemiksi siksi. 
kyseessä kuitenkin euroopan suurimpia nettivaatekauppoja. 
aloituspostaus on pelkkää fiktiota ja sillä ei ole mitään tekemistä todellisuuden kanssa. 
yleensä kumpikin käy kaupassa ostamassa omat ostoksensa. 
pelastus on jeesuksessa kristuksessa, kun me puemme hänet yllemme, ja käymme vaeltamaan, kuten hän vaelsi. 
luopuivatko ellen g whiten lapset uskosta;? 
homosuhteet eikä homoavioliitot eivät tuota kärsimystä lapsille. 
kun kohteliaasti pyydän saada oikaista, ei tarvitse, koska he itse tietävät paremmin. 
vähän paremmasta perheestä kotoisin niin kuin johtavat persut yleensäkin. 
olisko se sitten sunnuntai maitoa. 
ikuiseksi ihmeeksi varmaan sipilälle itselleenkin jää, miksi hän ei näin tehnyt. 
sisuskaluihin ei taida mennä vettä alapäässä sitä järvivettä. 
mutta missä todellisuudessa tuollainen henkilö elää? 
merivedet lämpenee, pohjoisnavan ja grönlannin jäätiköt sulavat. 
sanokoon kuka mitä haluaa! 
oikeaan suntaan ollaan siis lujaa vauhtia menossa. 
ainoa mistä minulle niin rakas vaimoni sanoo huomaavansa että olen jotain hieman erikoista lapsuudessani kokenut on se että siedän vaikka raakaakin vittuilua mutta en ruuan kanssa pelleilyä eli arvostelua ja syömättä jättämistä ilman kunnon syytä. 
siinähän olen tunnistavani jonkin kaalikasvin tapaisen kasvavan. 
no tästä voi jokainen tehdä omat päätelmät millä tasolla meidän miljonääri maijan älykkyys ja elä yleensäkin kulkee. 
vain yksi mies voi palauttaa suomen itsenäisyyden. 
kristittyjen tulee olla kestäväisiä uskossa, pelastaakseen sielunsa.<< 
yksi tapa on lukea kärsimyshistoria kokonaisuudessaan, maanantaina matteuksen, tiistaina markuksen, keskiviikkona luukkaan ja perjantaina johanneksen 
nuoriin ja pikkulapsiin panostettava ehdottomasti enemmän. 
peläten ja arastellen sitä ei koskaan kohtaa sillä rakkaus on ihme ja se on kohdattava. 
eläkettä eivät leikkaa pääomatulot ja sellaiset ansiot, joista ei kartu työeläkettä. 
avauksen tarkoitus oli kertoa rehellisesti siitä että mies voi kokea seksuaalista nautintoa ilman romantiikkaa. 
ihana ja viehättävä varattu ukkomies. 
lääkefirmat suomessa suurimpana orion mitä lääkkeitä mihinkin vaivaan käytetään ja mitä reseptejä kirjoitetaan. 
ois mielenkiintosta nähä miten monin tavoin se ehkä helpottas elämää. 
pintajännitys on urbaani legenda! 
darkfearilla on nämä molemmat kokemukset edelleen hankkimatta. 
sitä olen kysellyt jo nuoresta lähtien, koska olen ollut erilainen nuori, toisin sanoen olen hyvin hiljainen ihmisten parissa. 
ellet tiedä nimeä niin keksit sen päästäsi. 
kirjoitustyylisi ja lukuisat virheesi kertovat sinun olevan älyllisiltä lahjoiltasi hyvin alhaista tasoa. 
jotain erikoista on kyllä nyt tapahtunut esikoispoikani suhteen. 
nyt et tiedä mitä ja mistä kommentoit. 
ja mä kun sentään yritän noudattaa nettietikettii ja koittaa puhuu rakentavastti? 
alkuperäiseen aloitukseen viitaten, thaikansa on vastuullisempaa ja enemmän toisistaan huolehtivaa verrattuna suomeen. 
kesällä vilkkaampaa, kun on lomalaisia. 
näätiä kettuja ja supia nyt sentään toistaiseksi saa pyytää ennenkun kohta varmaan keksivät niillekin jonkun puolenvuoden rauhoituksen. 
ja huollossa paras palvelu, mitä voi toivoa. 
ei ihme että kilpailukyky on mitä on. 
ihmetellä pitää, miten aikuiset ihmiset ilkeävätkin käyttäytyä sillä tavalla. 
jos en ole ottamassa aurinkoa kun helteet saapuvat on yleinen väärinkäsitys että päivettyminen olisi lämmön aiheuttamaa. 
sen pelon helpottamiseksi otin nyt kuitenkin esille jälleen tämän etiikan, etten nyt ihan oikeasti möröksi muuttuisi. 
anna heidän kuulla, mitä asiasta ajattelet. 
ne ovat kaikki terveen, älykkään ihmisen kirjoituksia. 
mitäs jos katsoisitte naturistien/nudistien omilta sivustoilta. 
nainen haluaa kerätä katseita, mutta ei kuitenkaan halua kerätä katseita. 
sitä tapaa siellä järjestössä tarvitaan. 
tämä oli siis jo matkan maksamisen tapahduttua. 
ei siinä kuule vaatimiset aina auta, kun noita ongelmaisia ihmisiäkin on. 
se miksi menettivät ei ole tiedossani. 
voi hyvä tollo sentään. 
tiedätkö itse sipilän lasten isän nimen? 
yksin viimeisin irakin sota on tuottanut reilut satatuhatta uhria. 
he sanovat suoraan, mihin nykyinen kehitys johtaa. 
tietenkin, mitä muuta se muka voisi tarkoittaa? 
eiväthän sitä kuulemma monet uskossa olijatkaan käsitä. 
puolueen toiminta on pirstaloitunut erilaisten ryhmien etujen ajajaksi. 
periaatteessa, noin yleensä ottaen, minua kiinnostaa tietää miten nämä ihmiset ajattelevat ja perustelevat omaa asiaansa, mutta heidän henkilökohtainen elämänsä tai tuntemukset ja kokemukset eivät kiinnosta, koska ne eivät ole hyviä perusteluita. 
talot ja tavarat ovat monelle niin tärkeitä, ettei niistä voi luopua vaikkei pystyisi edes maksamaan niitä ilman työtä, velkakierteet kasvavat. 
jos olet nainen, niin tiedän varsin hyvin, ettei varsinkaan sinua kiinnosta, mitä minä juuri kerroin. 
silloin ajattelin pitää mölytmahassa, mutta nyt ajattelin, että mitäs tuosta..myönnetään. 
muuten hyvä visio, mutta tuosta puuttuu jotain olennaista eli tuonpuoleinen. 
ja että ihan tarkoituksella luoja loi eri tyypit vähän eri paikkoihin maailmassa. 
viikonloppuna ei ole sitten tuotakaan vähää, joten sitä vain tuijottaa telkkaria. 
hieno puhe hienolta mieheltä! 
käsittääkseni yle ei tuputa trivagoa. 
se eu on senverran leveäharteinen kaveri, että sitä vaan on kunnioitettava 
sulle vois sopii sellanen nuorekas parta😊 
vaimoni hakeutuu väkijoukossa aina lähelleni turvaan, koska tietää että annan heti muille kolleille turpaan jos vähänkään yrittävät katsella vaimoani. 
sen jälkeiset tojot on olleet pelkkiä nuhapumppuja joten nyt mennään germaaneilla. 
ajattelu kykenee siis kehittämään ja suuntaamaan itseään. 
en ole oikeastaan muuta enää käyttänyt toppirikisessä veneessäni. 
olet oikeasti rakas minulle. 
jos sua ei nää naurata lainkaan niin mene sinne mese ja bmw osastolle vittuilemaan mitä sä täällä mesoot? 
varmaan jokainen tietää tilanteen, kun olisi niin herkullinen hetki ojentaa toista ihmistä. 
nyt sitten kuvittelee olevansa kuitenkin edes etäsuhteessa ukon kanssa. 
tämä sapattia vastustava henki on ollut ainakin minun elinaikani, ja tullut monesti monesti esille eri yhteyksissä. 
ehkä haettiin karnevaalitunnelmaa, jossain torilla tai katutapahtumassa siihen voi kesällä parhaimmillaan päästäkin, mutta eihän keskikesän ajankohtakaan takaa lämmintä eikä aurinkoa, hulahepenissä ei tarkene. 
urheilijoiden taustavoimat tekevät myös parhaansa jotta saavat urheilijan menestyksestä parhaan mahdollisen talodellisen hyödyn. 
kaikki muut kun ihailee tulokset sarjasivuilta. 
vielä jokin aika sitten maitotilalliset olivat hukkua maitoihinsa, kun venäjälle maitotuotteiden vienti pysäytettiin. 
ruusuun ei taida enää kannattaa lähteä. 
onneksi yhdistys jäi kuitenkin toimimaan, toisin kuin olavi mäenpään kaappama nyrkkeilyseura 
häirikkö imee toisten energiat antamatta, kuuntelematta mitään. 
eiköhän tätä latukahvilaa pidä seura yllä eikä mikään yrittäjä. 
tämä opettaisi heille nöyryyttä ja suomeen tulisi enemmän tilaa maahanmuuttajille! 
intentio vahvistuu moninkertaiseksi ryhmässä ja hyvin suurten ihmisjoukkojen yhteinen intentio saattaa tuo hyvinkin mullistavia fysikaalisia seurauksia. 
ei nyt sentään sähköpostilla. 
et ehkä olisi kuitenkaan osoittautunut minulle sopivaksi, koska et ollutkaan lojaali minua kohtaan valitsemalla toisen naisen. 
kunkahan paljon stefulle kuittaillaan kaveripiireissä tästä maran haastattelussa paljastetusta parisuhteen ominaisuudesta. 
olen huomannut, että myymäläpäällikölle on aivan turha tehdä valitusta jostain myyjästä, vaikka kuinka myyjä pettäisi asiakkaan luottamuksen, ettei sovittu asia pidäkkään paikkaansa, kun myyjä alkaa valehteleen, myymäläpäällikkö alkaa vain puolustaan sitä myyjää ja aletaan painostaa asikasta, ettei sellaista ole sovittukkaan. 
ei sitä silti kukaan ole ymmärtääkseni murhayritykseksi väittänyt? 
sitten lounaalle omaan ravintolaani, mutta en sitten nukkumaan, vaan omalla helikopterillani vuoristokesämökilleni. 
kuin taika iskusta kaikki lapset saavat kasvaa turvallisesti ja rakkauden keskellä. 
ottakaa palsta haltuunne, älkääkä antako sen pilata kaikkea keskustelua. 
joten tyhmä olitkin jälleen sinä itse kun et edes tuota tiennyt. 
mutta nämä ovat meidän elämät. 
hyvä esimerkki neutraallisuuden merkityksestä. 
en minä noita vertauksia ihan ymmärtänyt, mutta sen tiedän kuinka helposti sen lemmenliekin saa syttymään, yllättävän helposti, hehee. 
hyvä että nuoret on selväjärkisii 
en usko että nauroit enkä usko että ulostit housuusi. 
tärkeintä on, että sielu saa lihallisen adrenaliiniboostauksen hilluessaan värivalojen tahdissa. 
jättämällä hänet yksin,tyttäresi ei voi ymmärtää tekoasi.hae apua itsellesi,ja sinulla on hyvä syy elää. 
ja mitähän seuraavaksi seuraa, lisääkö tälläistä menoa. 
..krooninen masennus siis tunnetaan paremmin nimellä pitkäaikainen masennus. 
ei minun ole tarvinnut mitenkään sopeutua,en ole koskaan pelännyt muita ihmisiä. 
eläkkeiden yleinen puolittaminen olisi hyvä alku. 
tätä kutsutaan positiiviseksi diskriminaatioksi, missä pakolaisia suositaan suomalaisten kustannuksella. 
etkö sä voi tai uskalla muotoilla sitä kysymykseksi? 
seligson on edullinen ja luotettava toimija. 
treenattu myyjä voi repiä kasvoilleen mitä valloittavimman hymyn, ja silti asiakas huomaa, ettei hän merkitse myyjälle mitään. 
hanki sähkökärpäslätkä, ja sillä täräytät miukua kirsuun kun tekee pahojaan. 
mutta nyt sekin on helppo oppia sillä tällä ohjeella lataa sata kunta ilmaista ebook käsikirjaa kerralla, siististi omiin kansioihinsa sijoitettuna. 
kumpaakaan en takuulla ostaisi omaksi autokseni. 
suomen äitien rakkaudellinen auttaminen siinä , että ymmärtäisivät miten tärkeää olisi ja olisi ollut äitien itse hoitaa pikkulapsensa. 
adventtikirkon pastorit kieltävät kahvin juonnin juuri jäsenistöltä siitä syystä, et he toivovat seurakuntien vanhusten sairastuvan muistisairauksiin. 
verottomuus kun on saavutettu etu edelleen ?? näköjään. 
toisin on esim. klassisen kristinuskon ja liberaaliteologisen kristillisyyden piirissä. 
itse asiassa ylekin myönsi ettei se tiedä mihin laudat on mennyt. 
totta helvetissä minua vituttaa, jos toinen osapuolista saa rantahuvilan kaikkine herkkuineen kaikkine muistoineen. 
monelle lapin ukolle hyvä emäntä. 
ufostako hän on tietonsa saanut.vanhanajan kunnon johtajat remmiin ja valtio omistamaan tienhoidon ja korjausrakentamisen ,sitä emme kadu koskaan.yksityinen rakentaminen on kalliinpaa ,koska valtiolla on mahdollista käyttää omistajavapautuksia. 
siksi siihen tottuu yleisenä ajatuksena. 
lemmikkikoiraksi on tarjolla ihan puhtaasti lemmikkitasoisia pentuja, joten miksi pitää olla itsekeskeinen kuspää ja huijata kasvattajalta hyvä koira? 
parhaansa varmaansa yrittivät, mutta eiät paremmilleen mahtaneet yhtään mitään. 
mutta ensin pitää luopua kyräilystä ja antaa kaikkien rakentaa rauhassa omaa elämäänsä. 
kyllä varmaan näin käy, monesti kohtalo päättää jos niin on tarkoitettu. 
martinan äo ei ole mitään huippuluokkaa, joten miksi tajuaisi tuotakaan ristiriitaa. 
fasismi on ylivoimaisesti paras yhteiskuntajärjestelmä ja aate. 
olisipa jo kesä ja valoisat yöt. 
nyt muistelen tuota aikaa, sain hetken elää hienoa aikaa josta jäi upeat muistot. 
siinä totuus pikkulapsia polttavista israelin juutalaisista. 
kiitos, on varmaan ihan hyvä neuvo tuo. 
yritti saada lukijansa roopea vastaan kirjoittaessaan hänen surkeaa surkeammasta äidistään, vedoten lukijoiden tunteisiin. 
sen eteen täytyy ponnistella jos meinaa menestyä. 
joista kaikki voisivat tunnistaa oikeasti kristityiksi, kristuksen jeesuksen todellisiksi ja todellisesti seuraajikseen, jokaista hänen jäsentä myöden yhtä olevasti ja kaikessa yhtä pitävästi, totuudessa yksi mielisesti, keskinäisessä rakkaudessa ja huolenpito yhteydessä elävästi ja toimivasti, hänen apostolisia seurakuntiaan / sitä pelastukseksi krist. vaihtoehtoa rakentaviksi. 
en sillein mitään urheilua aktiivisesti seuraa, tuo ukko seuraa jääkiekko on hänellä sydämmellä. 
sen aikana taponen epäilemättä matkustelee sinne tänne ympäri maailmaa, solmii tulevaisuuttaan ajatellen hyödyllisiä kontakteja ja oppii ajattelemaan entistä kapeakatseisemmin. 
alkukielen mukaan kastetta ei oteta, vaan kastetuksi tullaan. 
nimenomaan silloin tulee ongelmia jos sitä käytetää raamatun ohjeen vastaisesti esim. kokouksessa ei tule puhua kielillä, ellei ole selittäjää.
onko tekijä jo löytynyt/tunnistettu? 
joskin allah sen miehille jollain tavalla suvaitsee jos nämä raiskaavat miehen himoissaan. 
et ole miehellesi velkaa omaa elämääsi, sillä juomisen lisääntyessä sinun elämäsi muuttuu aina vaan helvetillisemmäksi. 
elä hyvin ja siististi. 
lieneekö joku paikallisista humppamersuista kohdannut vahvempansa törmättyään liikennevalotolppaan elon risteyksessä? 
siinähän se paperi oli minun nenän edessäni, ja virkailija sanoi, että jos en allekirjoita, tulee karenssi. 
olisipa hienoa jos tuohon juttuun löytyisi linkki. 
sitäpaitsi kommenttisi antaa ymmärtää sen, ettei kretut pärjää elämässä ilman ateistievokkihomotiedemiesten kehittämiä elämää helpottavia keksintöjä. 
soini jää suomen poliittiseen historiaan suurimman takinkäännön käärmämiehenä ! 
ei nyt ole eduskuntavaalit. 
mummomuorin teksteistä ei ainakaan ihan äkkiseltään löydy kuvailemaasi ajatusta, vaan niistä loistaa välittäminen ja ihmisyys. 
lueppa aloituksesi uudestaan jos vaikka sattuisit huomaamaan kuinka lapsellinen ja typerä se on. 
itse en macprossa ole koskaan mista tarvetta kokenut. 
meinaako trumppi kotiuttaa yritykset. 
en kuuntelisi naisena tuollaista edes kahden kesken saati julkisesti, en sitä yhtäkään kertaa. 
ihmistä ja seuraa, se on ihan normaalia. 
mua kiinnostaisi vaihtaa ajatuksia, ehkä löytäisimme yhtymäkohtia molempien elämään. 
joskus käymme ravintolassa koko perheen voimin syömässä. 
ja kuinka inhottavaa onkaan mielinkielin lässytys, siinä maksimoituu imelyys, mitä suomalainen luonne eniten inhoaa. 
maaseudun mummolta menee eläkkeestä leijonanosa taksimatkaan, jos haluaisi käydä hakemassa ilmaista evästä. 
auriksella sama karu kohtalo auto bildin farkkuvertailussa auris oli totutusti oikealla paikallaan, nyt jopa melkein podiumilla. 
niin kauan kuin elät, on toivoa. 
miksi antaisin toisen ihmisen omantunnon määrätä omaa vapauttani? 
mikset kuitenkaan osaa kertoa yhtään enempää, kertoisit nyt meille muillekin kuka mitä on antamassa anteeksi, kerro, kerro. 
tämä ei siis ole mikään vitsi, vaan nuo kalenterikirjat ovat todella puhuttelevia. 
evoluutiota ei toistaiseksi ole havaittu kuin maapallolla. 
vastaahan nyt vihdoinkin, mistä kambrin meren eliöstä norsu hai tai kenguru ovat varioituneet. 
ehkä tämä edes hitusen lisäisi ymmärrystä ja suvaitsevaisuutta eri tavoin uskovien kesken. 
ja sinulta on riistetty oikeus normaaliin nuoren iloiseen, vapaaseen elämään. 
se tarkoittaa sitä, ettei yhteisillä rajoilla eli sisärajoilla ole rajatarkastuksia. 
jos ihmisten/palstalla esiintyvien, ehkä keksittyjenkin ja sinulle tuntemattomien hahmojen jaotteleminen mustavalkoisesti kahteen luokkaan, hyvään ja pahaan, tuo sinulle turvaa ja defenssiä elämässäsi, niin olkoot sitten näin. 
onneksi sinä edes käsität elämän mysteerin. 
hän nussi minua voimakkain työnnöin tehden minulle todella hyvää. 
viiaustta todella tarvitaan, että ymmärtää, miten tuo liittyy viikonpäiviin. 
itselläni on onneksi hyvä mies ja vain yksi lapsi. 
ei sitä normaalijärkinen ihminen ymmärrä miten noi vw moottorit kuluttaa öljyä uudesta asti. 
vastauksia tietty varmaan helpottaisi matkanne ajankohta delhiin. 
tällaisen henkilön pääministeri sipilä kutsui suomeen ja salasi hänen kanssaan käytyjen keskusteluiden sisällön. 
benjamin freedman kääntyi heimoveljiään vastaan ja käytti suuren osan omaisuudestaan tiedottamiseen juutalaisten kasaarialkuperästä. 
tänään kun nähtiin hän kiinnitti koruuni huomion. 
kolme pientä sanaa ihanaa kun kuljet ystäväsi rinnalla olet arvokas 
keskustelun taso nousisi, jos niihin vastattaisiin vain silloin kun kysymys on oikeasti hyvä ja monia kiinnostava. 
jakakaa se pesä, niin tiedätte kuka mitäkin omistaa. 
sillä mitähän muuta sellainen hihhuli ei hyväksyisi koulutuksestaan, joka jättää osan hyväksymästä jonkin taikauskon takia. 
jätä ne rauhaan ja keskity omaan kakkos vaihtoehtoon joka on kerta valmis jo naimisiin kanssasi. 
on oma perhe ja toimeentulo. 
ehkä tutullasi oli asiaa, tietäen että ne rikkovat liki kuvitelman saaneiden ihmisten uppoutuneet kuvitelmat. 
on kyllä yksi tietty paikka, mutta en tiedä käykö hän siellä enää. 
tyhmä, minua sytyttämätön löysäilijä ei varmasti edes viihtyisi kanssani. 
mitä vittua te valitatte kun kurikkaan rakennetaan uutta ? 
seuraavat rölleröviestit tulee ihan varmasti tuplana ;d 
sillä ei ole merkitystä miksi ei uskota. 
jos kirjoitus asetetaan julkisesti luettavaksi, pitää lukijoita sen verran arvostaa, että kirjoitus on asiallista ja virheetöntä. 
sen saa rakkautemme aikaiseksi tai siis sinä. 
no mehän emme ole ajattelija, joten ajatukset vaativat energiaa. 
laita toki luku ja jae, jossa sanotaan, että pelastus tulee tekojen kautta. 
musamurunen ei ollut hyvä paikka lapselle. 
se on paras tunne, kun näkee lapsen ekaa kertaa ultrassa. 
mielestäni se lähtee ihmisestä ja ihmisen sisäisestä toiveesta saada sääntöjä elämäänsä. 
ihme ois jos niin tekis. 
pyysin, että jos eivät tajua hakea apua mielenterveys ongelmiinsa, niin ainakin korvaavat lapset jotka jäivät syntymättä siitä syystä, ettei terapian tarpeessa oleva terapeutti hae apua parisuhde ongelmiinsa vaan mieluummin lähtee ahdistelemaan porukka raiskaamalla muita ihmisiä. 
eivät ole pilanneet onneksi kaikkien naisten mainetta, ainakin sinun lähipiiri tietää sinut järkeväksi naiseksi, onneksi. 
ei silti tietäisi varmaksi kuka tappanut jos juoppoporukassa tapahtunut, mies luultavasti jos itse paloitellutkin. 
isis, aivan niin ja sinä jokellat että onko sitä edes olemassa, uskomatonta pöljyyttä. 
kaikki on syntynyt hänen kauttaan. 
kateus on yleisin motiivi eli melko varmaan saaneet pataansa tuossa kapakissa. 
ja ilmaisen ruoan, sen pitää olla hyvää. 
tietoa löytyy netistä ihan suoraan mitä se koraani sisältää ja se on todella rajua tekstiä. 
vanha kaupunki on terroristijärjestö isisin vahvimpia linnakkeita irakin toiseksi suurimmassa kaupungissa. 
uskoisin pikemminkin, että breran suunnittelijat eivät ole edes tavoitelleet mahdollisimman suurta huippunopeutta vaan sitä, että ajossa on dynamiikkaa vielä suurimmallakin vaihteella. 
sammuvan tähden epätoivoiselta jipolta saada julkisuutta ja säälipisteitä. 
meidän ihmisenä olemisen luokittelu on siis muutettu. 
kyse taisi olla siis vain siitä, ettei hän ollut syystä tai toisesta ajatellut asiaa kunnolla.. 
ruokaa voi ostaa pakasteeseen useaksi viikoksi samoin kun kuivamuonaa, esim hapankorppuja, pastaa ja toki myös säilykkeitä. 
kun demarit saavat ulostettua nämä kokoomusdesantit puolueestaan, sillä on taas mahdollisuus nousta. 
no lapsiinhan tämä kolahtaa, lasten oikeuteen isään ja äitiin nyt ainakin. 
mahdollisestipistoseuroja pidetään kuitenkin edelleen entiseen tapaan. 
totuus ottaa raskaasti lerppaan, kutsuu villalangaksi aina, jonkun kertoessa totuuden huuhaavanhuksesta. 
älä mainosta väkevää katkeroa. 
sitä mitä opetetaan raamatussa ja olen kuullut gurujenkin puhuvan vastaavasta mutta todellisuudessa sinun pitää olla halukas näkemään asia itse , hetkessä eläminen . 
meidän vastuullamme on olla selvillä niistä mahdollisuuksista, joita ostamamme laitteet lapsillemme eri verkkopalveluiden muodossa tarjoavat. 
kaikki asiallinen keskustelu hukkuu näiden lerppujen ja lörppöjen jaanauksen alle. 
tämä oli huumoria parhaimmasta päästä. 
osoittaa, että kaikki ei oo todellakaan sitä miltä näyttää. 
voit siis elää aivan vapaasti ilman mitään diagnooseja tai operaatioita, eikä sitä tarvitse salailla. 
luultavasti tätäkin kommenttia tulee joku puolustamaan. 
mitä kansa edellä, sitä asiantuntijat perässä. 
sullahan on kuitenkin nyt ollut sinkkumiehenä mahdollisuus panostaa siihen työntekoon ja varallisuuden kartuttamiseen. 
et sitten ole oikeutettu ilmaiseen ruokailuun. 
suvakit ovat nyt hyvin pettyneitä, kun hyvin alkanut täydellinen maailman laajuinen kaaos ei tule tapahtumaan. 
omavoimaisuus ei ole nyt ongelmaasi ratkaissut eli miten jatkat? 
mahtaako vr myydä omistamansa paikoitusalueet kaupungille, koska junamatkustajien pysäköintipaikat vähenisivät ja ne siirtyisivät kauemmaksi nykyisistä paikoista. 
esikoiset ry kuin lähtivät eriseuraaan muillemaille sikoja paimentamaan jos et tiennyt 
joku taisi jo mainitakin, täyskennoinen omaa suuremmat pikselit jos pikselimäärä on sama eli teoriassa suurempi pikseli toimii vähemmällä valomäärällä. 
jospa risto on aika yksinäinen,pitäähän sitä ymmärtää. 
mikäli sopijaosapuoli ryhtyy sopimuksen vastaisiin toimiin, toinen osapuoli voi vedota sopimukseen ja saada tarvittaessa vaikkapa oikeudesta apua sopimuksen toteuttamisessa. 
isku taitaisi olla kovempi kuin monet pienituloiset ovat valmiita ottamaan vastaan. 
kymmenien vuosien äänestämättömyyden jälkeen, äänestän taatusti ehdokasta joka nimen omaan vastustaa tätä tiettyä mamutuslinjaa. 
hanki sillä enemmistö ja korjaa yhteiskunta. 
ihmiset jatkoivat elämäänsä ja pitivät niitä ilotulitusraketteina. 
suurin osa netissä myytävistäkin on ihan laillisesti siellä. 
aika vähän löytyi tietoa aiheesta 
olihan se erikoinen kokemus, kertoi ehkä vain siitä että emme me vaimoni kanssa enää kohdanneet toisiamme aidosti. 
viittasiko hän sanoissaan omaan kansaansa vaiko tulijoihin? 
elämästä ei tiedä koskaan mitä tapahtuu. 
entä mihin jäivät ne esimerkit hyvistä lounaspaikoista? 
lisää vain yhteistyötä kaikkien läntisten kumppanien kanssa. 
noteerasin kyllä dr. whoon täyspätevän analyysin naantalin synnystä eli alkuperäisestä neandertalista. 
isä ja äitipuoli varmaankin saivat vankilatuomion vai kuinka se meni.? 
ja sitä vielä joku haikailee. 
myös uskovat saavat taivaassa palkan[ arvon ] tekojensa mukaan; 
tiedättehän, mitä uraani on? 
sielun vihollinen yhtyy varmaankin mielellään tuollaiseen evankeliumiin. 
pyöräni on väriltään , luontoon kuulumaton,kypärä värikäs,hyvät heijastimet . 
kaikille velkojille tarjottiin vuodenvaihteessa mahdollisuutta muuttaa saatavansa yhtiön osakkeiksi koko saamisosuudellaan. 
myös lastenlapset ovat yhtä rakkaita kuin omat lapsemme, niin myös perheeseen liittyneet heidän puolisonsa. 
”sulla on ihanat tissit kuinka isot ne on” kysyin kiimaisena. 
taitaa olla verot jäänyt maksamatta, kun googletin toisen omistajan firmojen tietoja. 
mutta minä veisaan sinun väkevyydestäsi ja riemuitsen aamulla sinun armostasi, sillä sinä olet minun linnani ja pakopaikkani minun hätäni päivänä. 
entäpä näiden vaihtarien kohdalla, joihin järjestö on kohdistanut törkeää henkistä väkivaltaa?!?! 
tatuoinnit ovat ihmisten muistoja tärkeistä tapahtumista elämän varrella, kuten esimerkiksi lapsen kuva, nimi tai vaikkapa rakkaan lemmikin kuva. 
tuosta ei voi enää paremmaksi panna! 
arvostetut uskontotutkijat karl marx, sigmund freud ja rickhard dawkins ovat oikeassa, uskonnot ovat ihmismielelle tappavan myrkyllistä jumalharhaa. 
ihme kakan jauhamista täällä. 
riitojen sopiminen on tärkeä elämäntaito. 
ollut yhessä ryhmässä mukana tammikuusta asti ja en ole tutustunut heihin niin että olisi ystävinä ryhmän ulkopuolella. 
olen ajatellut että jos näkisimme nyt muutaman kerran ja jos suutelisin häntä voisiko hän lämmetä vielä? 
itse katson kuka esiintyy missäkin. 
ruokaakin sai, kotitekoista makkarakastiketta, läskisoosia ja lihapullia. 
windows rt tabletissa on palauta tehdasasetuksiin. 
kielialoite ei ole tutkimus miljoonien ihmisten mielipiteestä. 
sinun olisi jo syytä seurata poliittista elämää muunkin kuin kepukauna rilliesi takaa. 
kuinka moni taho sampoaa rahaa jartsan menestyksestä, jos jartsa ei enää laulais, eivät mutkaan palkkaansa sais? 
mahdollista se tietenkin on, ja sitä kannattaa varoa ottamasta itseensä mielestäni. 
muhammed omisti monta orjaa ja hän oli orjakauppias. 
opettele ettei edes kelan rahoilla tule leikkiä. 
vielä taivaassakin ylistämme teurastettua karitsaa. 
helpompi peruuttaa vajaan se ja nauttia kesästä. 
uudestisyntynyt ihminen näkee hänen hedelmänsä käyttytymisestä. 
saa nähdä koska ilmiä rantautuu suomeen. 
oman kotikyläni nuorisolla on paljon lujempi vauhti nyt. 
tiedä sitten puhuivatko totta. 
hallitus aikoo vielä käynnistää kielikokeilun ja on laittanut suitset kielikysymyksen ylenmääräiselle veivaamiselle kaikkein tärkeimpänä uudistusten rajoittajana. 
vilaisin tänne nyt kuitenkin. 
eihän sitä nyt enää nykyään sotia sentään olekaan!? 
sen kuu varmaan näkee ja rakkauden valo taivaan valaisee. 
vai halusitko vain tapasi mukaan vittua hokea, sen ainakin osaat. 
keskittyminen pelkästään biotalouteen on kytköksissä maaseutuelinkeinojen kehittämiseen. 
järkeviäkin löytyy, mutta enemmistö ei tajua omista eduista yhtään mitään. 
ei mulle tuota tuskaa lähteä koska mua ei olla rakastettu. 
puhumme siis lapsi/ihmisvihasta ja joukomurhasta. 
ei kait tätä luulisi olevan kovin hankala tajuta itsekin? 
tästäkin murheellisesta kirjasta, jota natsit yrittivät käyttää hirmutekojensa tukena, käy ilmi, ettei luther vastustanut juutalaisia rodullisista syistä. 
sama pimeyden henki ja perkele teettää teissä sen, mitä te teette, eli olette orjia, sen isännän siementä ja lapsia. 
eivätkö afganistanilaiset tiedä, että arvostamme heitä ja heidän turvallista yhteiskuntaansa? 
poisvetämistä edesauttoi se ettei huolto kuitenkaan pelittänyt vaikka huoltoporras yritti parhaansa. 
onneksi he eivät enää voi yksin päättää! 
kerron kuinka itse raamatun tekstejä ymmärrän. 
google pyytää apua tietokoneen tarkistuksseen. 
miksi sitä pitäisi edes epäillä. 
lähtökohtani on oikea, ensin tulee tutustua jeesukseen, että löytyy isä. 
kannabishörhöjähän nämä antifat ja takut suurimmaksi osaksi ovat. 
sinä itse voi asian huomata jos vaan haluat tutkia, mutta näköjään pelkään totuutta. 
hetkellisesti toki mutta kaikki tulee takaisin. 
arvostan puolukkaa, mutta monet juntit eivät arvosta. 
ihminen yksin ei sitä saa aikaan. 
se ei kuitenkaan kauaa sellaisena säily. 
kristinuskolla sitä vastoin menee hyvin. 
mitenkäs eron ottaminen puoluepoliitiikkaan nyt unohtui tässä kohtaa saulilta ? ? ? 
niin sanottu mielenterveyslaki on tehty kohdetta vastaan, ei hänen puolustamisekseen. 
mutta ymmärrätkö, mitä raamatussa lukee? 
nuo esimerkit eivät kuitenkaan mitenkään horjuta uskoani. 
turkissa ei päässyt edes listoille, amerikoissa nauroivat liville paskaset naurut, mutta miten ranskassa?? 
pidetään peukkua, että ihme parantuminen on tapahtunut! 
ihan samat perusteet kuin muillakin uskonnoilla, kukaan ei näistä tiedä mitään. 
millaisia ovat ätmit jotka tiedät ja onko komeita jja tiedät jos tuntisit niin rakastuisitkin ätmiin ja haluaisit ätmistä aviomiehen itsellesi 
huomasin kans että parempi katkaista välit. 
heidän varsinainen asioiden sisältö on erittäin huonolaatuista, mutta päällisinpuolin ovelan taitavasti kauniiksi, hyväntahtoiseksi ja rehelliseksi puettua tai ihmisiä eritavoin lumoavaksi ja houkuttelevaksi. 
tietenkin puhumassa allahin puolesta, muslimeilla. 
typerää roikkumisen toisessa tai kuulustelu miten menee niin onhan se ihanaa. 
olen huomannut että tietokoneet on aina jumissa, niin valittavat kaverit, minun ei ole koskaan. 
lapsuuden ystäväni kanssa olen harvoin puhelinyhteydessä. 
ne olivat toki hyvin yksinkertaiset, mutta faktoja. 
no miksi tuommoista pitää uutisoida jos kymppi päivittyy automaattisesti, eikö noiden vanhojen versioiden muistelut ole ihan turhaa puuhaa? 
uskon että tällä kertaa hän ei enää palaa. 
lapsikin on isällään joten ei hänellekkään tarvii leipoa edes sitä pullaa josta on niin kuuluisa. 
jos tykkäät niin käy vaikka kehumassa kun näyttää siltä että jotkut tarvivat rohkaisua pukeutua haluamallaan tavalla. 
dharman sisäistäminen on selkeästi vaikeampaa meille länsimaalaisille. 
saitko paljon viime kesänä puolukoita ja lakkoja ossi puolakka ? 
eli avioliitto on instituutio johon pääsee jos täyttää tietyt moraaliset ehdot. 
kyllä meikä tietää mikä juttu on oikeasti hauska. 
sitä, miten rahan ja mammonan kautta tulee paljon pahaa. 
vain siten voit taata lapsillesi terveen elämän lähtölaukauksen. 
ne jotka pystyvät sijoittamaan johonkin, joka tuottaa; osakkeet, sijoitusasunnot jne. 
mistäs tekään tiedätte jos, vaikkaranskassa syödään etanat tuolleen suurina herkkuina. 
otetaan tosta vaikka ihan perus salosen ruisreikäläipä joka on tosi hyvää. 
valitettavasti ennuste koskee laajan alueen ilmastoa eli puhutaan globaalista ilmastosta, ei paikallisista ilmastoista. 
laitan ne kaikki talteen ja naureskelen toisenkin kerran niiden sähläilylle. 
sinä tartut amalekin miehiin ja niiden miesten mukana sinä hukut.<<<<<<<<<<<<<<<<tee parannus. 
kiitti vaan, ihan riittävästi. 
terhin sananvapaus on rikki. 
ja vaikka kuinka ihminen ajattelisi tai pyrkisi ajattelemaan jotain hyvää itsestään, voi pitkällä tähtäimellä miettiä esimerkiksi kuinka paljon kuluttaa länsimainen ihminen maailman ja egosysteemin varantoja. 
lisäksi voisi konsultoida teppoa, seppoa, ollia, villeä ja muutamaa muuta kelle potilaan etu on etusijalla eikä oman egon pönkitys ja bisnes. 
mikään tutkimuslaitos ei halua yhteistyötä bäckmanin kremlin propagandalaitoksen kanssa. 
tuosta tempusta ei liike toivu koskaan. 
otetaan rahat tehdystä työstä mutta ei kannata hurraata huutaa. 
siksi voi uskovauinen kaikesta kiittää! 
tähän armoitettuun idioottien joukkoon kuuluvat mm. adventistit, jehovan todistajat, mormonit ja iso osa helluntailaisista. 
onneksi hyviä opettajia löytyy. 
ihan aluksi olisi hyvä muistaa että sitä saa mitä tilaa. 
no mä en välttämättä edes mielistele. 
vetäsin kännit ja koitan ymmärtää ihmisiä. 
mutta sillehän se on sitä rikkautta. 
samoin rakkaus, se on ainoa, joka lopulta merkitsee, kun elämäänsä täällä maanpäällä katselee. 
pahinta on se että tätä maanpetturitoimintaa vastustavat kirjoittajat leimataan suomen oikeistojohtoisten kyberturvallisuustahojen limnell, aro, jantunen jne. 
mitä kaikkea tarjotaan puolihoidossa, eli aamiaisella ja lounaalla? 
ohjelman katselu tuotti myötähäpeää jokaiselle, joka tuntee vanhoillislestadiolaisuuden oikean tilanteen. 
kaikkialla maailmassa tieteen perustajat olivat uskovia johonkiin suuntaan. 
aatteiden merkitys on äänestäjille pienenemässä. 
&nuori, lapsi, siittiц vainen sikiц, pienempi sikiц ja siemen uimassa keskellд siittiцliemen 
niinpä niin, ennen markka oli sidottu johonkin, esim dollariin tai kultaa. 
laitoimme jo nimet ko. aloitteeseen, vaikka ei meitä missään vaiheessa edes koske! 
no voi jos sua nyt nyppii se. 
ei oikeuslaitoksen suojelussa olevat rattijuopot noin helpolla selviä. 
mä haluaisin sun kanssa johonkin kivaan tunnelmalliseen kahvilaan juomaan parasta erikoislattea, kun ulkona jouluvalot kaduilla. 
apua työnhakuun löytyy paremmin jostain ihan muualta. 
onko huumejutut sun mielestä oikeasti noin hieno juttu? 
myös kristittyjä on vainottu ja vainotaan edelleen. 
onko ollu yrittäjä teihin yhteydessä?? 
sen verran hullun paperit ettei pääse edes apukouluun.. 
todellinen rakkaus parannusta tarvitsevalle tarkoittaa myös sen parannuksen tärkeyden ilmoittamista ja tietysti tämä voi saada aikaan myös vihaa parannuskehotuksen vastaanottajalle. 
katsele sitä mistä tahansa. 
saattaa hyvinkin olla, että nuorempana en olisi työssä pärjännyt. 
kielillä puhuminen tapahtuu vasta kun ihminen menettää mielenterveytensä ilman lääkitystä sekoamalla uskontoihin, joista ei ymmärrä höykäsen pöllähdystä. 
toista kertaa en tuon yrityksen palveluksia käytä. 
ei em hyvällä katso. 
mun vaimoni oli äärimmäisen pinnallinen ihminen, en usko että hän olisi tähänkään päivään asti keksinyt yhtäkään ajatustaan itse. 
putin ja hänen rikkaaksi tekemänsä sukulaiset ja ystävät elävät yltäkylläisyydessä kun luonnonrikkauksiltaan maailman suurimman valtion työläiset elävät köyhyydessä!! 
se lienee sitä ajamisen iloa ojan pohjalla! 
eiköhän pointti ollu se, että ihmisiä pitäis arvostaa myös netissä. 
he ovat olleet suurenmoisia, kiitos. 
ihminen päättää itse missä viettää ikuisuutensa. 
yhteistyössä on mukana ruotsi hallinto sekä yksityisiä sijoittajia. 
koska talous on se osa joka hyvinvoinnin luo niin missä vasemmistolaisissa maissa se hyvinvointi on saavutettu? 
jerusalemin temppelin takaisin itselleen kreikkalaisten hallusta. 
kun kansankirkon luopumus tuli, ei ihmiset paljoa enää piittaa. 
nyt on äänestetty ja tulos on nähtävillä. 
minusta ei selkäsauna auta ketään , mutta ottaminen syliin ja todeta kuinka rakastaa lasta ,nuorta. 
stanwelliin soveltuu parhaiten laadukas, savuisella wiskyllä hieman kostutettu chileläinen tupakka. 
kysy siltä pekalta suoraan muualla, vai eikö ole muuta mahdollisuutta. 
uskon että jokaisella on parempaakin käyttöä rahalle. 
aiheutti toilailuillaan kymmentientuhansien eurojen kustannukset pezille ja sitä kautta konkurssin. 
itseluottamusta on todella paljon.. 
hyvä mies ja trubaduuri vetää vieläkin keikkaa!! 
ja kattelen rauhassa mitä ovat naisiaan. 
kävi niin tai näin, uskon että kauppa säilyy mustikkahaassa, vaikka sitten toisen toimijan ylläpitämänä. 
halvallakin löytää, ei ne tietenkään ole yhtä hyviä kuin kalliimmat. 
olet kuitenkin olemassa, vaikka se onkin varsin epätodennäköistä jälkikäteen ajateltuna. 
me uuskeskustalaiset teemme kaiken jos mahdollista vain omaa etua ajatellen! 
viisivuotias lapsi voisi varhain kuollessaan pelastua, tai saada ainakin hyvän osan, mutta tälle maailmalle valmistettu pelastus on ansaittu kristuksen sovintoveressä. 
hyvää haastatteluohjelma hän tekee. 
saksahan on vedättänyt eri maita omia etuja ajakseen aina noin laajemmin ajatellen ja peli jatkuu vieläkin normaaliin kolonialistiseen tyyliin. 
mielenkiintoinen mies ei alistu, vaikka kuinka rakastaisi mua. 
et halua oikeasti edes kuolla, et vain halua elää näin. 
mutta itse en yleistä enkä arvota ihmisiä koulutuksen vuoksi, mutta sen sijaan miehissä olen havainnut kuinka he ennakkoluuloisesti saattavat pitää ylpeänä, käytännön hommia osaamattomana ja itseäni parempana pitävänä. 
suosittelen asumisen kokeilua täällä, ja ainahan sitä voi vaihtaa maisemaa jos ei viihdy! 
en minäkään ole täällä miellyttämässä ketään, mutta minun maailmassani on käyttäytymissäännöt. 
se ei ole vittuilut kenellekään enää vuosiin! 
puolueella on mahdollisuus hyväksyä tai hylätä ehdokkaat? 
sentähden minä mieluimmin kerskaan heikkoudestani, että kristuksen voima asettuisi minuun asumaan. 
esimerkki elämäniloisesta ihmisestä ensinnäkin olisi voinut olla nainen ja toisekseen lesbo tai ainakin vähintään nykyajassa elävä, katkeroitumaton, hymyilevä, positiivinen, terveen oloinen, luonnollinen nainen tai sitten ei esimerkkiä ollenkaan! 
olen miettinyt sellaista, että aina kai ihminen ihastuessaan ihastuu lähinnä omiin mielikuviinsa. 
suomalaiset tuntevat periaatteen sanoilla ”tyhjästä on paha nyhjästä”. 
ei ihme ettei seuraa löydy. 
mikäs sen mukavampaa tonttihan on todella hyvä sairaalalle. 
asiakkaalla joka uskaltaa ottaa esille epäkohtia on vahva itsetunto. 
tietty joukko älyllisesti vajaamittaista sakkia, jota on helppo organisoida mihin tahansa anarkistiseen vahingoittamistoimintaan. 
minä en pystyisi vakavalla naamalla samaan, on meinaan sen verran koomista hommaa. 
taitavasti tehty valokuvataide on oikeaa taidetta, nykytaiteen museoissa esiteltävät seinästä revityt kyhäelmät ei. 
mulla kai tullut ihan pakkomilee tuohon ajatukseen. 
tulot henkeä kohden ovat samansuuntaisia. 
ennen sitä ota varmuuskopiat puhelimen tiedostoista myös puhelinnumerot 
istuva presidentti allekirjoittaa ja hyväksyy kaikki lait. 
noiden muovipyssyjen keveys on etu, jos niitä joutuu työkseen kanniskelemaan. 
ja sitä minä palvelen ihmisissä. 
emme pelkää lasten leimautuvan heteroseksuaalisiksi, jos he puhuvat eri sukupuoleen kohdistuvasta mielenkiinnostaan. 
luultavasti en edes pääsisi jäämerelle asti, sillä jokin partio varmaan minut korjaisi tienlaidalta talteen ja veisi haastateltavksi. 
mikään muu taho kuin kaupunki ei voi olla riittävän vakuuttava lemminkäiselle, en ikinä usko että he rakentavat pandataloa sillä ajatuksella että saavat omansa pois, jos pandat menestyvät. 
faktat nyt faktoina, eli ketkä ainakin vastistivat ja ketkä puolustivat sähkönjakeluverkon myymistä ulkomaille. 
vaan sitä pahaa, mitä en halua tehdä, sitä minä teen. 
kaikki on tervemenneitä sinne mistä avun saa! 
sitä saa mitä tilaa! 
sama kuin jos nyt saisitte vääriä profetioita, elävä profeettanne on siksi hiljaa, paitsi triviasta. 
mukavaa iltaa ja viikonloppua sinulle jukka!! 
venäjälle sopisi varmasti paremmin kuin hyvin, kenties myös länsisuomalaisille? 
saahan sitä elää luottaen ikuiseen elämään, koska matojen syömänä ei enää voi ymmärtää erehtyneensä pahan kerran. 
no, kait se on ku kerta syyllistyivät virherekrytointiin😂 
minulle joulu ei oikeastaan ole päivää kummempi vaikka tapaan silloin enemmän ihmisiä. 
kaunis luonto lähellä, ihania ystäviä! 
mahtoiko elämä enää hymyillä hänellekään koskaan niin makeasti kun vaimolle, lapsille ja tuttaville selvisi miehen vuosien takainen teko. 
tämän kaiken täytyi tapahtua, että ymmärrät tulevan ihmissuhteen olevan puhdasta ja pyyteetöntä. 
uskotko aina kaiken mitä muut sanoo? 
”…on oikein tehtailla lapsia, joilta riistetään lapsen identiteettioikeudet…” 
audin ostin velkarahalla, onneksi velkaa saa kuitenkin aina. 
en edes katsonut linkkiä, mutta kiitos tiedosta ettei kannata edes katsoakkaan. 
tosi hyvä luonne ja kaikin puolin hieno koira. 
joulun ja uudenvuoden viettää jossakin ihanassa kesässä. 
tuo varmaan ihan ok jos ajattelet vain palstailua ja fantasioihin eksymistä, mutta etkö kaipaa tai mieti koskaan elämästäsi kadottamiasi ihmisiä ylipäätään? 
anna politskovajan muistoa kunnioittaen 
onneksi paikkakunnalleni on tulossa pian evankelista, jolle nämä vapauttamisasiat on tuttuja. 
panomies toukan vinksahtanutta hymyä ei tulos hetkauta. 
ehtoollinen varmisti jeesuksen muiston 
*hidas herkkä viipyilevä suudelma/suudelmat uniin* 
kaikella on kuitenkin oma aikansa, joten nauti muiden hädästä nyt täysin siemauksin, kun vielä voit. 
ei juuri mistään, ainakaan yhtä aktiivisesti. 
yritin omilla lapsillanikin tehdä kaappiin jotakin purtavaa koulun jälkeen ja luoda hetken lepotilan koulun jälkeen, viikonloppuisin kyllä odotin heidän siivoavan oman huoneensa. 
ei kai se vappu nyt niin tärkeää ole että pitää stressata. 
perheen äänet päiväsaikaan ovat sallittuja. 
sinun olisi hyvä käyttää googleaikaasi kun siellä korkeatasoisessa pattayan hotellissasi nautit lomastasi ajatellen minua. 
ei suomalaiset suurimmalta osalta nyt niin tyhmiä ole että mitä tahansa skeidaa uskoo. 
en minä ainakaan kertoisi hyviä sieniapajia muille, miksi ihmeessä kertoisin? 
eihän tuollaisesta edes ole kyse. 
venäjä on syyriassa puhtaasti tukemassa al assadin hirmuhallintoa. 
samalla kuitenkin toivon että hän tekisi aloitteen minun suuntaan 
evankeliumista pitää ymmärtää sen oleellinen sanoma ja siinä vaikuttava henki, jotta osaa erottaa harhaopin oikeasta. 
mutta vaikka niinkään ei kävisi, niin mitä väliä silläkään oikeasti on?! 
niille eivät poliitikotkaan voi mitään, mutta tosiasiat voisi tunnustaa rehellisesti, vaikka ääni tai pari menisikin. 
synti ja elämän karu todellisuus sumentavat näön. 
täällä kuivattelivat rättejää ja sitte palkaksi koiralivat. 
siis hei, just on joku aika sitten julkaistu tutkimus jossa espoo luokiteltiin isoista kaupungeista turvallisimmaksi?? 
eikö linkola tiedä, että tampan päällä puut kirvellä halotaan. 
suosittelen taidetta niille kellä tunteet tukossa. 
opit, uskon, on tutkittu antiikin ajan kirjoissa. 
myöhempää tietoa marian ja joosefin lapsista on ja heistä kasvoi jeesuksen todistajia. 
kun ei tätä jeesuksen opetusta ymmärrä, jää ikuiseksi kapinalliseksi missä tahansa kirkossa ja joutuu pettymään ja luopumaan. 
kalleimman hinnan osakkeista maksoi veronmaksajien rahaa sijoittanut pääomasijoitusyhtiö teknoventure oy. 
mutta ei minun ideoita suosituiksi voi kutsua mitenkään, mutta että joidenkin maailmaan niitäkin mahtuu mukaan ja joukkoon vaikkakin vaatimattomammin. 
onko sellainen tosiaan aikuisen asenne? 
hän saa ja ennen kaikkea voi, uskoa kasteensa armolupaukset. 
sovittajaa ei ole näille käskyille vielä tulut, joten ne pitää ihmisten toteuttaa elämässään ja uskoa näin. 
eikös yhtiön perustajalla ymmärretä henkilöä, jonka nimi on perustamisasiakirjoissa osakkeenmerkitsijän ominaisuudessa? 
olet varmaan siitäkin tietoinen ettei suurin osa juutalaisista edes tunne heimoaan, ei ole tuntenut tuhansiin vuosiin. 
kanssa uskotte sopivana yhteen ? 
seksi on arkipäiväistynyt, siksi ihmiset ei sitä edes aina tunnista. 
ihminen on sellainen millaiseksi on syntynyt, en ymmärrä mitä häpeämistä siinä on. 
aseellinen varustelu takaa meille turvallisuutta. 
antaa keskustelun rehottaa oikein kunnolla kerrankin, että jokainen ihminen saa sanottavansa sanottua. 
kyyneleet valuivat silmistäni kun laukesin ja sain orgasmin. 
ei sellasta voi kutsua uraksi eikä ainakaan menestykseksi! 
organisaatio vastaa asentaja tuppuraisen laiminlyönneistä, ei autoilija. 
huomenna vietetään lakkiaisia, ensimmäinen lapsenlasemme saa valkolakin. 
se että miehet ajattelevat miten pitäisi mukautua naisten ajatusmaailmaan? 
mistä keskustelette, mistä opitte arjen elämää. 
valitettavasti vain kukaan meistä ei ole elänyt elämäänsä tekemättä koskaan omantuntonsa vastaisesti. 
saksa tunnusti suomen ja antoi apua vapaustaistelussa. 
kolmannen säkeistön loppunousu kokoaa yhteen sukupolvet, perheen tukipilarit äidit ja morsiamet sekä nostaa isänmaata puolustavan miehen myyttiseen voimaan ja itsetuntoon. 
veronkiertoon erityisesti keskittyneet hallituksen ministerit ottivat terrafameen omistajaksi itsensä kaltaisen yhtiön. 
huomiseksi lupasi kaunista säätä. 
kynttilänvalossa voisimme herkistyä miettimään tätä kaikkea kokoomuksen aikaansaamaa hyvää. 
eli jos mielii alfaa, ostakaa se. 
isukki haluaa kotiinsa, sen ymmärtää hyvin helposti. 
tämmöset maailmantaukit sen oman maksetun mamutus propaganda paskansa kera ovat mukana rakentamassa niitä tähänkin maahan. 
eli toisin sanottuna uskossa elävä homoseksuaali on aivan yhtä paljon/ vähän syntinen, kuin uskossa elävä heteroseksuaali. 
kovin on matalaotsaista ajattelua, jos median kyseistä toimintaa kutsutaan journalismiksi. 
puolipilvistä, aurinkoista, saattaa pikkasen pisaroidakin mutta on lämmintä. 
tarjoaako firma taksin öisin kuten kentällä toimivat firmat? 
ei enää ystävyyttäkään ellet myönnä petostasi. 
hän tulee takaisin samalla lailla kuin menikin taivaaseen, näkyvästi. 
kiitos jeesukselle tuosta laulusta ja myös sinulle, että otit sen esille! 
entiseen en ollut tyytyväinen, mitä olin. 
eli kun kaikki on ilmaista lukuunottamatta tuota tallelokeroa, se riittää. 
olisin yhtä hyvin voinut puhua seinille kotona. 
ehtoolisen nauttiminen, milloin sitä sitten nautitaankin, tehdään jeesuksen muistoksi. 
ajolleen en huomannut mitään erikoista, paitsi että kytkin luistaa hiukan. 
se, että tämä kirja koostuu monista eri lähteistä on tuttua raamatun tutkijoille, mutta monet maallikot eivät tiedä sitä asiaa. 
silloin poika luovuttaa isälle valmiin maailmamme. 
jaa että hyväntekeväisyydelläkö vuokrafirma pyörii? 
onko teillä sarjoja mitä kyttäätte viikottain? lempi hahmoja? 
kirjastosta varmasti löytyy lukemista aiheesta, en tosin osaa suositella mitään tiettyä teosta. 
äsken sipilä kehu,että meni hyvään tarkoukseen? 
joka kerta paikkakunnalle saapuessaan on pojilla menossa loppuunmyynti. 
taitaa parina viime vuotena olla nuilla vuorossa harry potter. 
tasapainoinen aikuinen hänestä kuitenkin kasvoi. 
ruoka tulee kuitenkin maasta ja merestä jatkossakin, vaikka levänä, hyönteidinä ja synteettisinä esansseina jos ei muuten. 
ihmettelen ainoastaan sitä etteivät muut heidän vakio ketjullaan ymmärrä miten sairasta porukkaa ja manipuloivaa heitä mielistelee 
helpottaisi jos molemmat antaa merkin toisilleen. 
eihän se ole normaalia, että lasten täytyy rampata vuoroin isällään ja äidillään. 
oikea sana tai lause oikeassa paikassa tuo täydellisyyttä kommunikointiin. 
se hankkii idästä, slaavilaisista valtioista, siirtomaat ja joiden väestö alistetaan saksan talouden hyväksi. 
työttömiltä ja opiskelijoilta syynätään jokaikinen euro ja nämä perkkeleet rällestää hyvän palkan lisäksi sopeuttamisrahalla. 
sellaisia isoja kuomullisia kaksostenvaunuja näkee somaleilla. 
se on helppoa ja rentoa. 
– me emme omaksu tietoa henkilökohtaisesti. 
monikulttuurisuus on ihan jotain muuta, eli käyppä ihan britanniassa tai jenkeissä katsastamassa mitä tarkoittaa monikulttuurisuus. 
itse vältän pelkän nimimerkin perusteella hyvin suuren osan trollausviesteistä niitä edes lukematta. 
tuotto on varma, vuokralaisen maksukyvyn turvaa veronmaksajajoukko. 
kyllä rasvakin on taas vähentynyt ja korvaantunut lihaksella ravinnon parantuessa ja liikunnan lisääntyessä. 
suomi saavutti jatkosodassa parhaan mahdollisen tuloksen. 
älä usko kaikkea mitä netistä löydät. 
niille on iankaikkinen elämä, jotka uskovat ja tunnustavat jeesukseen herrana, että isä on herättänyt hänet kuolleista ja on saapuva kunnian kuninkaana ja herrain herrana. 
liian suuri syväterävyys on kuitenkin lähinnä erittäin pienikennoisten pokkareiden ongelma. 
ruotsalaiset tän maan on rakentanut ja sitä pitäs kunnioittaa. 
otetaan esimerkki ajasta viime sotien jälkeen täällä euroopassa. 
sivusto saa hyvin klikkejä kaikilta hulluilta kielivihaajilta. 
retkeilykokemusta löytyy lyhyemmiltä reissuilta ja mm. partiosta, mutta onko kuinka haastava paikka? 
suurin osa ihmisistä on uskonnollisesti hyvin neutraaleja. 
lannoiteteollisuuttahan kyllä noissa maissa on hyvin suurena. 
ei kai se sofia ole hommannut lasta jonkun muun tarpeista! 
vaihdetaan hevosta, otetaan vaikka kaksi huilannutta yhden väsähtäneen tilalle ja matka jatkuu. 
kehittäis edes oman tyylin mut ku ei siihenkään pysty. 
kävin sepolle,hyvin toimii,homma hanskassa! 
tanssissa ei mikään vanhene, kuin kahvi joidenkin pannuissa. 
kaupungeista löytyy vapaampi ilmapiiri, missä ei kytätä tosten elämänvalintoja ja samanmielistä seuraa niiden valintojen mukaan. 
ehkä jasmin joskus kykenee aukaisemaan asiaa, luulen ettei koskaan kykene. 
mieluummin menisin vaikka vankilaan, kun semmoista tekisin. 
vieläkö mikkola ajaa valtuustossa omia etujaan joskus sai monopolin koulukyyteihin. 
testasin kaupan kassan lukijalla ja vaikutti toimivn hyvin. 
ikäviä immeisiä löytyy ainaa, mutta myös näitä mukavia, kiitos laulun sanoista eero. 
en oikein ymmärrä mistä mitäkin pitää muokata. 
ovat ammattilaisia, tummaihosia, hyviä tyyppejä. 
loishäätö pitää suorittaa jollain vahvemmalla lääkkeellä. 
hienoa red wings / hifk ja onnea valitsemallanne tiellä! 
kaavamainen laaja monen ja rehellisiä.
mutta minä esim. näen narsismin positiivisena voimavarana. 
ja vois koklata, kuinka shakaalit ja kojootit menestyvät pohjolassa? 
a.r. oli niin optimistinen kun ennakkoäänet julkaistiin. 
jaamme palan hetkiä, elämän aitoja retkiä. 
edes millään tavalla kiinnostuneita löytyä. 
jos oot oma iloinen itsesi = sairaudentunnoton=sairas, jos taas vetäydyt ihmissuhteista = sairas. 
miksi turhaan aloittaa, jos kestävät helposti miljoona kilometriä. 
puhu omasta skeidastasi suoraan, jos puhut, äläkä sekoittele asioita. 
mikkonen elää yhteiskunnan tuilla vaikka aikoinaan kovasti halveksi sellaisia ihmisiä. 
asiaan oisi pitänyt tarttua ajat sitten, ottaa naamalta pois ne vaaleanpunaiset aurinkolasit. 
ainoastaan tässä nyt taakse jäänenä syksynä emme nähneet pitkään aikaan. 
jevgeni orlovin on varmaan vasta viime viikolla alkanut opettelemaan nyrkkeilyn saloja, tai ainakin se näytti siltä. 
paitsi ehkä kristus, mutta ei hänenkään sanota astuneen alas helvettiin, vaan tuonelaan, hadekseen. 
tanskassa on löytynyt ainakin kolmessa viikinkiesineessä suomen sanoja. 
se on surullista, koska kaikki tietävät, että lähes neljä miljoonaa ihmistä pakotetaan opettelemaan kieltä, jota he eivät juuri koskaan elämässään tarvitse.ei auta vaikka kuinka koulussa olisi riemuruotsia. 
• eros = viehätys rakkaus —seksuaalista rakkautta — miehen ja naisen välistä rakkautta 
tähän haastavaan tehtävään tuskin voimme löytää sopivampaa miestä kuin rovasti risto santala. 
jos kääntyminen vähänkin hidastuu, iso kajuutta ehtii täyttyä vedestä ilmanottoaukoista ym.. 
kaikki saavutetut asiat, voi unohtaa, moukat tuhoavat kaiken, eivätkä edes ymmärrä tekemäänsä. 
intersportin verkkokauppa on yhtä perseestä ko monet myyjätkin. 
ottakaas nyt vähän rotia tuohon touhuun, eihän tuollaisia munattomia vikinäpellejä jaksa kukaan kuunnella. 
lapsen erityistarpeiden takia hänen on hyvin vaikea käsittää, että miksi ei voi nähdä enää ihmistä, johon suhde on ollut aiemmin läheinen. 
nato on suuri kupla. 
ei syvyyttä, ei rantaa, minne kuperkeikan heittäsit, sillä sua kantaa kädet kuninkaan, mitä siinä kummempaa konstailemaan, senkin sakia sisko. 
lupaan ettei oo isoveljen tai kaverin, vaikka kyllä nekin jeesais jos lainaan niiltä pyytäisin.. 
krääsä on korvattavissa uudella krääsällä, rakas ihminen ei ole silleen korvattavissa, että ottaa vaan aina uuden. 
palvelutalo on hyvä hoitopaikka ja terveyskeskukseen suoraan yhteydessä. 
mulla ei oikein ole enää täällä mitään. 
veikkaan kuitenkin, että jälkimmäinen vaihtoehto on yleisin mielipide. 
matkailukeskus on siis lähes valmis, ja se on saanut karjalan tasavallalta mojovat investointiavustukset. 
jotta pääsisit elämässä oikealle polulle ja sellaiselle tielle millä on oikeasti hyviä asioita, kannattaa järkeillä että mistä erotat mikä on omaa mielikuvitustasi ja mikä on todellista maailmaa. 
siinä vaiheessa kun kirkko sitten tekee omat sääntömuutoksensa, se päivähän tulee vääjäämättömästi, ei ehkä vielä tänä vuonna mutta tulee kuitenkin. 
tai mistä tiedät, mies, voitko pelastaa vaimosi? 
ennen miehistä puhuttiin panomiehinä, joten kai niitä panonaisiakin sitten jo löytyy. 
mikä ihme siinä on että ihmiset äänestävät rikkaiden ihmisten asioita ajavaa kokoomusta? 
euroopassa tuhotuista ihmisryhmistä, keillä on eniten kostonhalua? 
yksin kulkiessaanhan on käsittääkseni aika luonnollinen valinta mennä sinne, missä tuttuja parveilee. 
se on oma henkistä se. 
missään keskusteluissa hän ei maininnut minun kuullen asiasta mitään. 
se, että joku kääntäjä tekstiinsä ymppää nimeksi lucky on tietysti vain kääntäjän omaa typeryyttä. 
myös jaarittelee ja kiertää mutta esimerkkejä ei löydy. 
en todellakaan voi poiketa lounaalle tai lattelle. 
ne, kuten liikenteen verotuskin, vaikuttavat kaikkien kansalaisten jokapäiväiseen elämään. 
oletko ajatellut ammattilaisten apua tässä asiassa? 
ihanaa, nyt se on totta, valmistautukaa ottamaan lisää asuntolinaa, nyt mökkisi pitää remontoida parempaan käyttöön ! 
enkä moneen vuoteen ole rivien välistä luotu, niin paisuu kuin oma mieli vuosissa luotu 
kyllä se veikkaus kaikkein luotettavin ja meneepähän osa voitoista kuitenkin kansalle, urheilijoiden avustukseen tai muuhun, mutta ei ainakaan paffin firmamatkoja tarvia kustantaa 
sinun pitäisi ensin kertoa itsestäsi ja koulutuksestasi. 
tämä amatsoni kävelee kuitenkin suoraan saunaan, ja kävelee suoraan minua kohti. 
haluisin kaikille mahdollisuuden elää onnellisesti koska silloin minkäkin olen onnellinen. 
matkahuoltokin on hidastunut kun ihmiset lähettävät sen kautta. 
se ei pahemmin haaskalla viihdy tätä kaupungin ituviherhippi ei tiedä 
sitä se cityvihreys teettää,ettehän te erota tuotantoeläimiäkään villieläimistä. 
ja ehkä seuraavalla kerralla toimit toisin. 
kyllä omakotitalon rakentamisessa pitää aina ottaa huomioon jälleenmyyntiasiat. 
”suomalaisten selkeä enemmistö on viimeistään nyt, turun terroriteon seurauksena, ymmärtänyt nämä laajemmatkin asiayhteydet.” 
jokainen fysiikan perusteet tunteva tietää kuka on kujalla tässä jutussa. 
ei tarvi sosiaali pummeille maksaa enään sen jälkeen jouten olosta. 
rinne ja kumppanit ovat istuttaneet demareiden parasta voimaa, urpilaista, eduskunnassa puhevallattomana jo yli vuoden. 
itsesuggestion voimaa ettei hankalat ja kiusalliset, uteliaan inhimilliset ajatukset eivät saisi valtaa? 
tässä maassa vaihtuu valta mutta ei vaalien kautta. 
ravitoloitsija piti myös toista kesäravintolaa jonka omisti kaupunki. 
toisille juomaongelmaisille käy, jos vesi on virtaavaa, joten lemmikkieläinliikkeestä voi ostaa erikoiskupin, jossa vesi virtaa. 
näin ovat valhejuutalaiset aikaisemmin ihmetelleet eivätkä todellakaan suotta. 
juu, ei se varmaan rukoiluakaan estä jos on hankittu apuvälineitä. 
tärkeintä niin ihmiselle itselleen kuin hänen ystävilleenkin on sydämen usko. 
ei nyt ihan hyvinkäältä nämä uutiset, mutta läheltä liippaa. 
nyt olen itse vanhus, kuka tietää, milloin minun aikani tulee. 
säät vaihtelee, eikä ihminen voi sille yhtikäs mitään, ei edes vaikka polttaa roskia tynnyrissä kilokaupalla. 
mikäpä siinä, saahan sitä unelmoida. 
moottoripyöräveron osalta soini korosti sitä, miten mopot saatiin tältä verolta suojattua. 
näistä kohteista ei tietääkseni ole yhtä kattavaa sivustoa. 
hyvä aika keskustella lasten kanssa. 
jos isäsi on hyvä henki, ota hänet vastaan ja ole onnellinen, että sinulla on kyky aistia tuonpuoleisista ilmiöistä. 
noh, vaikka parkkialue onkin julkista aluetta, niin kyllä minun mielestä on vähintääkin kohtuullista edes selvittää että millä asialla oleskelevat, jos kauppa on jo suljettu ja jos parkkialue kuuluu siis kokonaisuudessaan kyseiselle kaupalle ja jos henkilöt ovat kaupan välittömässä läheisyydessä. 
meidän kaupungin tytöt jää ilman tuotakin. 
ja jokainen, joka kuulee nämä minun sanani eikä tee niiden mukaan, on verrattava tyhmään mieheen, joka huoneensa hiekalle rakensi. 
en ole kyllä vieläkään saanut mistään tietoa veljesliitoista, mutta eihän kukaan kaikkea tiedä, vaikka kuinka tietoa etsisi. 
li ehkä eduskunnan älykkäin henkilö, samoin sanavalmein ja edustavin. 
fiksut uskovat osaavat pysyä hiljaa ja tajuavat, että se mihin he uskovat, on todellakin vain jotain mihin he nyt vain jostain syystä uskovat, muuta eivät pysty perustelemaan. 
ehkäpä samoin suomessakin kasvaa sukupolvi, joka ei jeesuksesta mitään tiedä. 
mitähän lapsi kokee kun tajuaa erlaisuutensa. 
asia ei ole edes mikään uusi tai ihmeellinen, vaikka ihmeellisen vähän siitä julkisuudessa poliitikot puhuvat. 
yleensä otan kertakännit viikossa, joka kattaa litran viiniä ja kentes pari lonkeroa. 
kuinka moni seuraa kyseistä sarjaa? 
ja miten saksan oma ratkaisu on toiminut? 
jos mies haluaa mieluummin tottelevaisen ja muiden sääntöjä noudattavan kumppanin, hänen kannattaa ottaa koira. 
monille äitinsä menettäneille äitienpäivä on raskas. 
perhe on taivaallisen organisaation pohjana. 
eikö uskovan tulisi jo nyt elää kristuksen ylösnousemuksen huikeasta voimasta? 
miten ihmeessä joku keltaisen lehdistön kesätoimittaja edes voisi tietää jonkun putkaan kuolleen terveydentilasta ja mahdollisesta päihteiden tai huumausaineiden väärinkäytöstä, kun ne tiedot on yksittäisen ihmisen tiedoista ehkä kaikkein vahvimman salassapidon alaisia? 
että jeesuksen omilla on tämä sama todistus, sen tähden maailma meitä vihaa! 
eikä ollut ensimmäinen kerta, kun konsultteja elätettiin isolla rahalla aivan turhaan. 
oheisen linkin kautta voitte itse kokeilla, miten geenisäätely toimii. 
ottasivat sitten vastuun noiden tulioiden rikoksita kun kerta uhoaa. 
rinnastan tämän kokemukseeni eräästä naisesta joka lähetteli exmiehelleen ja hänen läheisilleen itsariviestejä. 
ihan jos keskustelee jonkun kanssa, oppii kyllä tuntemaan sen toisen kirjoittajan. 
äläpä sitten suuressa suvaitsevaisuudessasi kivitä myöskään patun arvostelijoita. 
olen katsonut sinuun huolella olla voisinko renki sydämen oikealla puolella olla elämäsi henki 
ihmettelen jos osaavat edes perseensä itse pyyhkiä. 
josko edes on ollut kesähelteillä kaikki muumit kotona. 
iloitsen myös perheellisten naisten puolesta. 
en kuunnellut enempää, astelin suoraan keittiöön ja salista kuului taas kitaran soitto! 
ei tuon ymmärtämisessä luulisi kenelläkään olevan mitään vaikeuksia. 
martinaa vituttaa taas kerran kun kaikki uudet tutut katosivat hänen elämästään. 
hei mummot ja papat! 
voitko vetää mua selville vesille. 
mitä jos työvoimatoimistossa ehkäistäisiin nuorten miesten syrjäytymistä tarjoamalla heille sääliseksiä? 
tommonen eppu ei varmaan kelpaa kuin korkeintaan paskakuskiksi jos on onnistunut saamaan ajokortin. 
ei puhuttu tulkinnoista, eikä monimuotoisuudesta sun muista mitään. 
itse kyllä suosittelen ainakin näitä taloja kun nämä on paremmin tehty ei sitä perus elementtiontelolaattaa. 
valmiina täällä iso jenkkikaappi. 
siis vielä, olet lämpimästi tervetullut porukkaan. 
esimerkiksi asiakastyössä ja lääketieteessä olisi olennaista tunnistaa tämä ilmiö, jotta ihmisiä voitaisiin auttaa löytämään oma selviytymiskykynsä. 
uusi testamentti on ihmiskunnan merkittävin totaalikieltäytymiseen kannustava dokumentti. 
minkä uskot olevan kasteen tarkoitus? 
toisaalta jos alkuperäinen laturi ja latausliittimen puhdistaminen esim, hammastikulla eivät auta, kannattaa miettiä että onko korjaaminen enään kannattavaa. 
mikäli muita virheitä on todella niinkuin artikeli väittää, onko niitä koskaan oikaistu. 
asialle naureskelu loppuu takuuvarmasti siinä vaiheessa kun oma omainen löydetään kuristuskuoleman kokeneena. 
koko suomi tietää nyt, että tampereen kaupungin siivousapu on huonoa. 
ihminen on älykäs ja luova olento. 
onneksi se ei huomannut eroa, vaan luuli jättimäisiä maalattuja kiveksiäni kananmuniksi. 
taas taaplaat turhaa suoraan aiheen keskellä, vaikka alussakin oli hieman häikkää. 
kauppa kävi kuitenkin hyvin keksittyjen tarinoiden ja ammattitaitoisten kuvittajien ansiosta. 
voisiko joku avulias kehittää limetille arvon tai funktion niin lupaan hälle puolet nobelin palkinnostani ja prinsessa ruususestani? 
paitsi sulla ei ole yhtään ystävää, paitsi mielikuvitusystäviä. 
vimpelissäkin ollaan tyytyväisiä nykyiseen yhteistyöhön,se sujuu mallikkaasti. 
tietysti jos on aikaa niin viikkaaminen merellä. 
en suosittele fineraa kenellekään. 
niitäkään ei kannata pelätä vaan kannattaa varmaan lukea/hankkia tietoa ja se helpottaa asian käsittelyä. 
täytyy katsoa jos huomenna asentaisi. 
onko hölmönpää kuultu, ei todella koskaan , . 
periaatteessa vaikka parin lämpöasteen keli on ok viljanpuinnille. 
ei rikkautta ettei sillä pahojansa tekisi. 
tämä on iso mahdollisuus koko erikoistuneelle meriteollisuusklusterille kehittää teknologioita, prosesseja ja kasvaa mukanamme, meyer sanoo. 
se nyt vain on parempi ettei nähtäis enää. 
kehujen aihetta voi löytää ihan melkein mistä vaan. 
hienoa toimintaa tältä nuorelta naiselta. 
geologiassa selvästi tutkitaan kongreettisesti materiaa ja ollaan lähiestäisyydessä kaikesta. 
ei tarvitse myöskään ahdistua siitä jos tietyt ihmiset tuovat homoutta esille omanlaisensa aktivismin ja itseilmaisun kautta. 
älä kuitenkaan heti perään, että nyt on poutaa. 
silti ihmettelen miten mieli pehmentää kaiken. 
kisailu mielestäni tollojen kanssa on suurin huvini. 
trumpin puheet vaalikampanjan aikana kannattaa ottaa vakavasti! 
varatuomarin kirja on lainattavissa varkauden pääkirjaston aikuisten osastolta. 
kysymys on raamatun tuntemuksesta, ei korkeakoulujen opetuksesta. 
ei ehkä paras osio tuolle kysymykselle. 
mitä isot edellä sitä pienet perässä. 
kumpikin kähmii etuuksia omille ja sukulaisten yhtiöille minkä ehtivät. 
rauhoitu ja rekkaa se nikkisi niin elämäsi helpottuu 🤗 
siinä on muslimeille riittävästi suurmoskeijaa suomalaisilta. 
saksan asenne ei häntä yllättänyt. 
pidän huolen ettei tieto pääse liikkumaan. 
pietari itse todistaa, että nuo ihmiset ovat saaneet pyhän hengen, siispä he ovat myös uudestisyntyneet. 
en aikoisi lopettaa tallilla käyntiä sillä äiti käski keksiä kesälle tekemistä koska itse on töissä isän kanssa aamusta iltaan. 
toistelevat papukaijojen tapaan sitä mitä kokouksissa on jankutettu !! 
rakkaus on väkevä voima, siihen kuuluu huomattavan paljon syvempi merkitys. 
tulossa oulusta hamkiin ens syksyn, kesällä kävis tehä duunia. 
vastaavanlaisia veneitä ei sitä paitsi saa enää uutena, vaikka haluaisi. 
verenpaine nousee enkä pysty nukkumaan, ärsyynnyn herkästi enkä pysy ty luottamaan keneenkään. 
ei voi soittaa henkilölle jonka numeroa ei tiedä ja tuskin löytyy numerotiedustelusta. 
stubbille sentään edustukselliset tehtävät ok, jos julkinen kommentointi ja ns. oma ajattelu kielletään. 
yksittäisiä kohtia voi toki mietiskellä, ihmetellä ja kysyä, mitä kirkko tällä ilmaisee ja tarkoittaa. 
onpa hienolla perheellä kielenkäyttöä. 
kaupunkilaiset ei osaa omaa ruokaansa tuottaa! 
koen että työssäni osaan auttaa menetyksen kokeneita, olen empaattinen. 
ilmeisesti et ole opettaja, koska et ymmärrä koko organisaatiota sekä sitä, mitä perusopetuslaki varhaiskasvatuslaki, laki ammatillisesta koulutuksesta, lukiolaki ja laki ammatillisesta aikuiskoulutuksesta määräävät? 
ou jess, usan sosiaalihuolto on tosi hyvä, sopii malliksi meillekin. 
ois vaa koti minne mennä sitä toivoisin. 
saat vain hajanaisia tietoja netin kautta. 
ja mä en ihan oikeasti jaksa niin paljon viihdyttää, kun lapsi kaipaisi. 
kaikki teot, tunteet ja ajatukset luovat henkienergiaa. 
tarjoilijan ilmestyttyä oviaukkoon runsaine tarjottimineen, lötköpötkö huomasi väottömästi että kuohuviinilasit kuplineen puuttuivat. 
hymyilyn aiheuttajia on ihan laidasta laitaan.. 
jos joku oikeasti toimisi noin, alkaisi kuitenkin poru tarjotun auton merkistä/valmistusmaasta, hinnasta, väristä, jakohihnasta tai karavanoppien koosta. 
kaikki tittelit löytyy mitä tuohon pestiin tarvittiin ja oikeudenmukaisuus työn hoitamista kohtaan löytyy myös. 
mutta jos uskonelämänne on pelkästään seurakunnassa istumista, ja laulamista niin ne eivät ole mitään hyviä tekoja herrassa, vaan pelkästään halpa yritys lihalta ostaa ilmanen lippu taivaaseen. 
et taida mennä äänestään. 
ja täällä rouvan jalkovälissä on jokin ihme paketti, otetaanpa rouva tarkempaan tutkimukseen. 
kaikki hetket kanssasi *kokonaiset ja ainutlaatuiset.* rakkaus on ihmeellinen, elämän kokoinen. 
välillä hamc ja sitten bmc. marko lönnqvist kuvailee hyvin kirjassaan miten asiat olivat. 
toisin sanoen vaimosi maksaa vesi ja jätelaskun. 
helpompihan se on tolleen anonyyminä täällä huudella. 
silloin maisteltiin yhdessä leivottuja herkkuja. 
se ketä syytetään erosta on sitten oma juttu. 
mitä jos isä ei halua että hänen poikansa asuu lespojen kanssa? 
näkikös kukkaan muu tuota ilmiötä?? 
ja kun käsität että luot oman todellisuutesi, et ole enää uhri. 
onneksi työläiset osaavat erota liitostasi. 
sinä syntinen perkele,hae se rakkaus sieltä jeesuksen sovintoverestä ja jälleen elät. 
ei kainaloa mihin käpertyä nukkumaan. 
lainaus kymensanomista jari elomaa hymähtää keskustan valtuutetun vesa levosen esitykselle oikeistoyhteistyön rakentamisesta kotkan valtuustoon. 
joten kerroppa nyt, miks kukaan uhrais enää hetkeekään minkään todisteiden tuontiin sun pelkän oman totuutes näkevien sumennuslinssien eteen? 
lisäksi uusien jäsenmaiden odotetaan kehittävän sotilaallista yhteistoimintakykyään sekä osallistuvan liittokunnan kaikkeen toimintaan maan kokoon ja taloudelliseen suorituskykyyn nähden kohtuullisella panoksella. 
eihän darkfear kehtaa edes tunnustaa olevansa suhteessa yussufin kanssa. 
pyhä henki on rauhan rakkauden ja raittiuden henki eli ei saa aikaan mitään epämääräistä sekoilua ja ääntelyä ja kääntelyä ja vääntelyä. 
mä tarkotan sillä sitä että ku ei ymmärretty kun halvaus oli tosi pahasti päällä ettei mua todellakaan kiinnostanu mitkään psykologiset keskustelut siinä tilassa ja se oli liika rankkaa mun fyysisille aivoillekin kun tajunnantilakin oli laskenut. 
tähän astiset esiintymisensä ovat olleet kyllä aktiivisesti hyväksyviä ja julkisuushakuisia. 
söin tänään rahkapatukan.siinä oli karva, uskon, että oli munakarva. 
tämä on ehdottomasti järkevimpiä internet keskusteluita, jota tänä vuonna olen nähnyt. 
olen huono ihminen, tiedän. 
se ei tarjoa ihmisille pelkkää fiilistä ja tapakulttuuria ja hengellisyyttä, vaan pyrkii haastamaan niin valtauskonnot kuin tieteenkin ja hankkii aktiivisesti käännynnäisiä. 
se ihan innosti meidät valssaamaan, vaikka nuoruusmuistomme ovat useimmiten olleet iltahetkiemme ohjelmia. 
pro sitä ja tätä vetämättä älä jätä. 
ihmismaailman olemassaolo siis perustuu väärin ymmärtämiseen. 
näkyi kehon kielessä ovelle mennessä ja nyt mua harmittaa, kun nuorempana pyysin, että jos hän aloittaisi. 
olen nuori enkä tiedä mitä elämä tuo tullessaan, mutta en usko sotkeutuvani aikoihin toisiin. 
ah saavu taas joulu, ihana kultainen juhla. 
millään tapaa tämä kaikille kuuluttaminen ei kiellettyä ole, mutta asia helposti voidaan ajatella myös niin, että sillä kalastellaan ääniä jollekin tietylle numeroille/ henkilöille ja koko vaalisalaisuus on sitten kaikkine sermikoppeineen ja uurnineen aivan yhdentekevää teatteria.. 
vai saako enää puhua isästä, pitäisikö vaan puhua lähimmäisestä isän ja äidin sijaan? 
minä menen isän luo, 
eipähän tuotakaan ohjelmaa tarvitse enää katsoa. 
ja ne, jotka ovat kristuksen jeesuksen omat, ovat ristiinnaulinneet lihansa himoineen ja haluineen. 
miksi vitussa pitää solkata, jos ei edes tajua mistä on kyse ? 
on oikeus elää ja tehdä töitä rauhassa niin kauan kuin täällä maapallolla elellään. 
juuda kansa eli synnissä ja palvoi epäjumalia. 
onko kokemuksia ja jotain tärkeitä asioita joita pitäisi tietää/muistaa. 
helsingissä kuulee ruotsia myös svenska teatterissa, sinne heitä kuskataan erilaisten koulujen ja kerhojen kautta. 
yhden pariskunnan tiedän en tunne mutta kuullut olen että he pakottavat lapset muuttamaan jotta toinen saa huilata ja olla lapsista rauhassa, ja nyt lpaset ovat onglemalapsia joka paikassa. 
jätkällä eikun vainoharhat pahenee, voihan jumankekka että saa nauraa. 
toivottavasti joku saa nyt inspiraation rakentaa kissalleen hyvän ulkoiluhäkin. 
mistä luulisitte maatalousloiset rahaa kasvavan ei ainakaan pellossa! 
no onpas heillä isot kengät, enpä olisi uskonut? 
tätä natonahkahomojen on vaikea ymmärtää? 
jos ihminen uskoo ihmisoppeihin ja luulee kuuluvansa pelastettujen joukkoon se on itsepetosta. 
tosi hyvä muutos jos näin on, 
rohkeutta ilmaista itseään, sanoa se mitä tuntee, kertoa mistä on kiitollinen. 
ymmärtämättömyyttään tuli esiin kun ei huumoria tosikko ymmärtänyt. 
sun ois sitä mukava katella jouluaamuna kun putkasta vapaudut! 
eikä kannata uskoa ihan kaikkea mitä seiskakaan kirjoittaa. 
tee parannus ja usko evankeliumi. 
ihmiskunta tulisi toimeen ihan hyvin ilman mitään homosteluseksiä. 
ei tarvitse ihmetellä, että mies on erakoitunut. 
poika ystävä hieroo sitä munalla 😂 
ihan parhaat valokuvat ovat nuo mustavalkoiset. 
ymmärrän hyvin ettei sulle biologian tunnilla ole mennyt evoluutioteoria kovinkaan sahajauhoistasi läpi! 
mitään mistä hän puhunut, ei ole tapahtunut. 
evakeliumien jeesuksen suuhun on asetettu vain teesi uskovien pääsystä taivaalliseen paratiisiin. 
rakkaus ei ole itsestäänselvyys ollut ainakaan minulle koskaan vaan pitää antaa mahdollisuus ja armahdus itsellekin. 
kanarialainen on telkkarista tuttu rotukoira. 
sillä, että ikänsä työtä tehneiden eläkkeisiin ei tunnu löytyvän minkäänlaista mielenkiintoa palauttaa edes lipposen leikkausten aiheuttamaa jatkuvaa ostovoiman laskua. 
hetken tuli vettä mutta paljon rankempia kuuroja on ollut monesti tänä kesänä. 
elämä on haasteellista monella tavalla nyt. 
ei koulutusta, jätin koulut kesken kiusaamiste takia. 
itse kun en omasta raamatustani löydä. 
ilmeisesti hän inhoaa itsessään tuota kiinnostusta, mutta ei voi sille mitään. 
siis se vaimojen pään peittäminen ei liity suoranaisesti pyhitykseen. 
näin ihanasti matutus on luonut uusia työpaikkoja. 
kiinalaisetkin ovat rikastuneet ja ainakin lapin matkailussa olisi käyttöä kiinan kielelle. 
haluisin tietää ketä sellanen oikeesti kiihottaa? 
jos metsäkasalainen puhuisi tuommoista sontaa niin se ammuttaisiin aamunkoitteessa. 
pakettimatkan paras puoli on ehkä se, että kaikki matkaan liittyvä kuuluu hintaan. 
juutalaisuutta ei siis tule suosia? 
takavuosina harjoitettiin tuota savustusta, mutta nykyään ihmiset ovat hieman sivistyneempiä, ja ymmärtävät oikeutensa. 
avaaja ei ilmeisestikään pidä autoissa istuvia ihmisiä, lapsia eikä vanhuksiakaan ihmisinä. 
en voi puhua kaikkien keskustaa äänestäneiden puolesta, mutta puhun omasta puolestani. 
koettuani sen ensimmäisen kerran luulin, etten enää rakastuisi. 
se pitäisi tiedostaa ja tehdä jo alkuun selväksi. 
ymmärtäisin jos psa olisi ostamassa automerkkiä ja tehtaita jotka toimivat amerikassa tai aasiassa jossa sillä on vaatimaton markkinaosuus. 
leveä vesilinja tarkoittaa käytännössä suurempaa märkäpintaa kuin kapea vesilinja ja siis suurempaa vastusta. 
ihmettelen, miksi todistajien työ on sinulle niin tärkeää. 
joka tapauksessa sain kokea hänen kanssaan/kauttaan jotain, mikä teki elämästäni merkityksellisempää. 
mutta kun puolustaja tulee, jonka minä lähetän teille isän tyköä, totuuden henki, joka lähtee isän tyköä, niin hän on todistava minusta. 
jouluna syön perunaa, kanaa, salaattia, rae juustoa, pizzaa, limua juon pasteijoita teen itse jossa hyvät täytteet. 
ilkalle tulee ääni täältä ja monta kavereilta kans. 
vanhin veli on minulle läheisin. 
tämä nyt ainakin meni läpi palvelimelle, vaikka espoon asetinkin virtuaalisijainnikseni. 
välillä aloin jopa uskoa, ettei suomalaisista enää ole voittajiksi . 
paljon vaikeampaa se sopivan löytäminen olisi jos tuijottaa vain jotain tiettyjä kriteerejä kuten esim. ikää. 
kuoulssa saa laajemmat ja yhteiset puitteet kasvaa hengellisesti, 
se kasa tuntuu olevan suuren suuri pyramidinpohjasta kärkeenasti.. ;p 
sitä pittää vielä kehua kuinka rikas on, ei hävetä yhtään kerjuulla käyminen, vaikka taloja ja osakkeita kehuu olevan. 
kiitos, kiitos sinulle palsta poliisi, ettö nillität meille alamaisillesi täällä. 
olen suorastaan ylpeä siitä. 
mutta entäs ne naiset, jotka eivät pukeudu noin? 
nätti myyjä oli ja maha kiitti. 
no, vitun joogit uskovat että sielu on kuolematon ja kiertää. 
melko hyvin tuossa on jo lueteltu esim miten itse käyttäydyn kiinnostuneena/ihastuneena. 
on tullu syötyä myös klinupernuja, joita paremmat ihmiset sanoo kai puikulapernuiksi. 
suomi on hyväntekijä, auttaa maasta pois rahaa mukana omaan maahansa, kehittämään ja rakentamaan omaa maataan sinne, 
melko erikoinen harrastus noilla svenssoneilla. 
arvoton irtain ei aiheuta perilliselle verovelvollisuutta. 
myöskin voit valita luonnottoman ratkaisun ja poistaa valtavasta elävästä organismista osan joka on osa sinua, ihmistä. 
afrikan kehittyvissä maissa tilanne on kanssa parempi ja monet miehet tulevat töihin ja asiantuntija tehtäviin suomeen. 
lapsi voisi silti olla joosefin, jos hän olisi yhtynyt mariaan ennen tämän matkaa. 
kepu ja kepulaiset ovat niin kovia pettäjiä että narraavat ahneuksissaan vasten parempaa tietoa jopa sukulaisensa ostamaan osakkeita joista oli sisäpiiritietoa,mutta kaikki ei mennytkään kuten strömsöössä,onneksi. 
sanon kuitenkin oman mielipiteeni, sillä herra on suonut minulle sen armon, että minuun voi luottaa. 
vaikkei aikaisemminkaan menestystä ole tullut niin sentään oli pelaajia jotka pelasivat maailman parhaissa liigoissa. 
eikä huonoitsetuntoinen suomiressu tietenkään tee itsestään työllä vähäarvoista. 
tuskinpa ihminen itsekään millään tasolla nauttii elämästään. 
omistan oman hotellin ja harrastuksiini kuuluu adventismi ja ellen white esimiehenäni. 
ei mahtunut sellaisena lazybagiin, vaa taitoksia tuli ainakin tuplamäärä. 
lapset lensivät pesästä silloin kun pitääkin lentää. 
te julistatte omaa ymmärtämättömyyttänne ja tietämättömyyttänne, eikä sellainen ole koskaan hyvä lähtökohta millekään. 
myös, on hyvä että sallii rahasta vain oman pussin käytöt lapselle, sillä itse en harmillisesti kovinkaan voi sponssaa lapselle harrastuksiin rahasta. 
onneksi vaimo tienaa vielä paremmin, joten pärjäämme loistavasti. 
otanko yhteyttä terveyskeskukseen vai miten tässä tulisi menetellä? 
ensimmäisen kerran kuulen, että kiinan nousu maailman valtiaaksi on peräti ennustettu raamatussa, joka muuten ei tuntenut koko vinosilmien valtakuntaa lainkaan. 
mustekalaa tilasin kerran kanarialla. 
ei siis mistään vihkimättömistä ihmisistä. 
kukapa muukaan täällä pojun lailla sekoilisi. 
kuuluuko länsimaisiin arvoihin nöyristellä ja nuoleskella tänne veronmaksajien eläteiksi tulevia mamuja, tuskin vaikka sitä kovin harrastetaan. 
olen itse hieman nuorempi kuin aloittaja, enkä koskaan ole juhlinut mitään. 
niitä muita kutsuttuja, ja muita tähän raamatun ut mukaiseen krist. yhteyteen ja yhteistyöhön, niillä kaikille hyväksi krist. 
olen mieltymyksiltäni ja tavoiltani joustava ihminen. 
ymmärsin ettei tuo koskaan ollutkaan ystäväni, vaikka sellaisena häntä muutaman vuoden pidinkin. 
tämä on hyvin terveellinen, suloinen ja virkistävä harjoitus sisälliselle ihmiselle. 
etelästä onneksi saapui vain harvakseltaan lauttoja. 
kylillä puhuivat, että alutigille valmistunut uusi halli. 
mutta areena, mistä tuo uhkaus lähetettiin, oli yk? 
kyllähän ihmismieli helposti korjaakin itseään, jos ei ihan heitteillä ole kaikki asiat ja välittäminen. 
ei sekään ole ihan helppoa, vaikkakin helpompaa kuin oikein arvaaminen. 
väestöliitto myi klinikkansa mehiläiselle, tosin toiminta jatkuu ainakin aluksi samalla tyylillä. 
oletat kaiken mun elämässä aina liittyvän sinuun. 
oikein hyvä ja mukava lääkäri . 
bulgarian harhaoppien rantautuminen on vienyt arvovaltaa kristukselta, joka on tietysti mies. 
onko poika nyt nyt valehtelija? 
mitä on kristityn vapaus? 
netissä sama viesti lähtee jokaiselle kriteereihin sopivalle. 
sillä tavalla poissa, kuten ihminen ajattelee ystävästään, joka on fyysisesti poissa; toveria ei näy missään. 
entä miten lapset jaetaan? 
toinen asia sitten, jos tahtoa ei ole. 
myyjän työ johon vaaditaan omaa toiminimeä. 
jotkut eivät koskaan avaa sitä ovea koska he pelkäävät tai he alistuvat siihen mitä saavat. 
ellei asianmukaisessa perukirjassa ole mainintaa ryhtymisestä, lähtökohtaisesti luopuminen on pätevä ja tehokas. 
en tiedä jehuista, mutta monet kreationistit ajattelevat, että maailma on luotu kuudessa päivässä silloin, jopa koko maailmankaikkeus. 
sinä nyt et latvakakkosena kelpaa kenellekään, joten mielipiteelläsi ei ole mitään väliä. 
voihan sitä mittausdataa puskuroida ja välillä tyhjennellä, vaikka silloin kun on sitä kännykkäverkkoa saatavilla. 
vertaile ja ota huomioon kokonaisuus matkoineen ja siirtoineen. 
muuten jäät siunauksista paitsi. 
juutalaisten tilanne jatkui vielä pari sataa vuotta samanlaisena. 
muistatko kun oltiin nuoria ja kauniita, erityisesti minä! 
ainoa syy rintoihin koskemiseen on mielihyvän tuottaminen toiselle ja vain se voi kiihottaa. 
kuka tässä nyt on kunnollinen tai parempi? 
aika uhkarohkeaa kutsua vieras ihminen omaan kotiin. 
ihanaa, nyt trumpinkin mollaaminen mediassa lakkaa, ihan ministeriön toimesta. 
ehkä suomalaiset ovat tyylinsä havainneet paremmaksi? 
suomalaisilla ei todellakaan ollut mitään tarvetta levittää maailmalle tällaista mielikuvaa suomen itsenäisyydestä. 
rupesin kiertämään ympyrää vaikka suoraan olin menevinäni. 
odotetaan kun pidetään seuraavat vaalit niin näette mitä tapahtuu. 
olen näet etsinyt sitä elämäni suurta ja ainoata rakkautta vielä löytämättä. 
varmasti ihan asiallinen käyttöauto, mutta niin on skodakin. 
saman tien voidaan liittyä takaisin venäjään tai ruotsiin. 
iloisena sitä odottamaan, toivottelen kirjoittajia pirttiin, päiväkirja tyhjyyttään huutaa, siihen terveisiä laittamaan. 
kyllä isi näkee ja kuulee ja jopa tuntee lapsena ajatuksetkin. 
mene kuuntelemaan niin tiedät 
hän ansaitsisi ehdottomasti erottamisen kaikista luottamustehtävistä, miten joku kehtaa sanoa näin? 
tosin, useissa suvuissa löytyy riittävän pösilöitä, joilla periaate menee kaiken edelle, ja patalappujen ottamisesta seuraa kamala hulabaloo. 
mutta muita samanlaisia en tunne ja tuskin tulen tuntemaankaan, pidän tuollaista todella harvinaisena. 
oisko toimivampi lähestyä vaikka postikortilla? 
ellei vastiketta voida suorittaa, on lahja tai sen arvo palautettava, mikäli lahjan saaja tiesi tai hänen olisi pitänyt tietää, että lahjoitus loukkasi ensiksi kuolleen puolison perillisten oikeutta. 
he elävät elämäänsä, kasvattavat lapsensa, matkustelevat, elävät siis normaalia elämää. 
ei kukaan pääse isän luo muuten kuin minun kauttani. 
se on puolestaan todiste siitä, että perimä köyhtyy ja geneettinen informaatio vähenee. 
jos/kun joku tuollaista tekee, niin se nyt vain syö uskottavuutta kyseisen yksilön muultakin ulosannilta yms.. 
eiköhän se yksikin naitu kerta riitä pettämisen kynnyksen ylittämiseen sille vaimolle. 
en tiedä, oliko kohtalo vai mikä, mutta tämän miehen kanssa elämä tuntuu rullaavan vaivattomasti eteenpäin. 
tämä yhtenäisyys on ainutlaatuista ja poikkeaa kaikista muista kirjoista ja on osoituksena kirjan yliluonnollisesta alkuperästä. 
joten miten ihmeessä näitä tulijoita pystytään seulomaan nykyisen lainsäädännön puitteissa sen perusteella että mitä islaminuskon suuntaa hän mahtaa edustaa ?? 
netistä ei helposti löydä aihetta esim. 
tarvitsisin vain sen luottamuksen ja sitten voin puhua hänelle mitä vaan. 
vihreät haluaa helsinkiin jos sattuuvoimaa valot palaa ja sähköä tulee töpselistä, jos tuulee tai aurinko paistaa. 
onneksi hänen pallinsa tarjosivat erinomaiset luodot satiaisten asettua ihailemaan vaippameren loiskeita. 
tykkään tyylistäsi, asiallinen ja rento. 
kyseenalainen oli se joulun alusen keräyksen toiminta. 
vihreitten matala lento on jatkunut ja jatkunut jatkumistaan. 
kerran hölmöilystä oppii, kun vähän tarkemmin ajattelee. 
jeesuksen opetukset olivat aiheuttaneet heissä sisäistä rauhattomuutta, ja siksi he halusivat raivata jeesuksen lopullisesti pois. 
kasveista yleensäkin suurin osa on ihmiselle ravinnoksi kelpaamattomia. 
tottakai elämässä tulee ongelmia; elämä on, maailma on. 
mutta nouseeko heitä juuri tähän aikavyöhykkeeseen, jossa elämme nyt on kyseenalaista. 
kyllä sipilä nyt näytti työläisen arvostuksen. 
puimakone saatiin ostettua ja sillä puitiin elantoa taloille. 
taidetaan myös arvata millainen ihminen tällaista juttua suoltaa. 
maahanmuuttajat synnyttävät enemmän lapsia kuin suomalaiset – somalit lisääntyvät kuin kanit! 
homma menee kuitenkin niin, että jokainen joutuu itse ottamaan sen vastuun omasta hyvästä tai pahasta mielestä. 
kuulostaa ihan mukavalta keinolta 
viime syksystä lähtien toisena ihmisenä esiintyminen on tullut rangaistavaksi. 
rakkauden erilaisen ja ainutlaatuisen. 
yrittää nyt peitellä luojan luomistyötä ammatikseen. 
ateistit kieltävät sen, mistä heillä ei ole mitään tietoa tai käsitystä. 
viagra on ratkaisu jos miehellä ei seiso. 
ja todella mukava nyt huomata kuinka paljon tämä kertomani asia oikein sinua nyt vituttaakaan. 
evoluutio tarkoittaa eliömaailmassa ajan saatossa tapahtuvaa periytyvien ominaisuuksin muutosta. 
mummolle pitää vain sanoa ettei tämä ole hakualuetta jos baarista repii mukaan. 
tuossa tilanteessa pitäisi hakea apua eikä haukkua täällä ihmiset kysyjää. 
älkää ottako velkaa, jos siihen ei oikeasti ole tarvetta. 
jos törmää johonkin pikkuisen erikoisempaan ongelmaan niin ohjeiden hakeminen vaatii toimivan koneen ja paaaaallljon mielikuvitusta löytää oikeita ohjeita siitä kaikesta sillisalaatista mitä hakukoneet tarjoavat. 
tarvittiin tykistö, tarvittiin tulenjohto, taktiset pommittajat, jalkaväki ja pioneerit, mikä tärkein tarvittiin näiden välinen viestintä. 
en uskalla seurustella, enkä oikeastaan haluakaan. 
tällä en myöskään tarkoita sitä, että veljesseuran foorumilla tulisi sallia pidäkkeetön julistaminen, jota spagettimaakari tovereineen täällä harjoittaa. 
no eihän se mitään vittua tee hölmö. 
henkilön mahdollista rikostaustaakaan ei tiedetä, jos hän esiintyy jonain muuna mitä oikeasti on. 
suomalaiset menivät paremman elintason takia, ettei tarvinnut jäädä rakentamaan köyhää suomea nousuun. 
torstai on raiteilla keskikesän vilkkain päivä. 
miksi tukiperheen pitäisi maksaa siitä, että hakevat lapsia viikonlopuksi? 
kas kummaa en ole nähnyt sellaisia, päinvastoin kunnollisia, rehellisiä ja ystävällisiä. 
geenivirheen sisältämät natottajat ei tätä voi koskaan tajuta! 
nyt on jäätilanne aikomoisen heikko, mutta luulisin että tuossa joulukuun lopulla, tai ensivuoden alussa näyttää paremmalta. 
tietysti ymmärrän,ettei semmoinen ainakaan ihan arkipäiväistä ole ja saattaa jopa saada toisen karttelemaan toista. 
homopettereille en toivo kyllä mitään menestystä missään, en edes urheilussa vaikka onkin yks paskan hailee. 
taksi helsinki ei kiellä oman tilausjärjärjestelmän pitämistä jos järjestelmässä välitetään keikkoja vain oman firman autoille kuten kovanen, mankkaan taksi ja helsingin taksipalvelu tekevät. 
minulle ei ainakaan syttynyt sellaista hoivaviettiä. 
no mutta eihän koululaisten mielipidettä ole missään kysyttykään. 
bäckmanin mukaan lännen kiinnostus venäjää kohtaan on kuluneina vuosina kasvanut merkittävästi. 
tästä kaikesta pitäisi laittaa lasku em. valopäille. 
ei nyt sentään ihan mitä tahansa.. 
mä pääsen helpolla, kun annan vaimon päättää melkein kaikesta. 
käy rautakaupassa, osta tarkalleen laminaatin väristä silikonia. 
he ovat eläneet ihan eri ajan ja suurin osa siitä hyvin homogeenisessa yhteiskunnassa, moni heistä ei oikein edes ymmärrä tätä nykymeininkiä, ei tämä ole enää se suomi mihin he syntyivät. 
nykynaiset vain kuvittelevat olevansa tavoittelemisen arvoisia, mutta eivät yksinkertaisesti ole. 
ihme ettei suurempaa tulipaloa syttynyt niiden kanssa. 
vaan digikameroilla saa saa ne kuvat ilmaiseksi, jos laitteet on muuten jo hommattu. 
mutta on eri asia, jos käytetään sanaa tuottaa. 
tuima katse johtuu siitä, suomalaiset eivät ole ymmärtäneet antaa heille sitä, mitä he eniten tahtovat. 
ohessa lainaus kauniista kesäpäivästä jossain. 
mutta jos näistä kaikista puhuttaisiin edes vähän rehellisesti, sehän veisi pohjan pakotepoliitiikalta, ja eihän se natottajille käy. 
jossakin vaiheessa totesin, että postimaksu nousee pauna paunalta. 
muka esimerkillinen perheen äiti vaikka oikeasti taas yks epävarma ja julkisuudenkipeä maalta stadiin muuttanut pelle joka patsastelee joka helvetin mediassa jonka jutun aiheeksi kelpaa. 
on itsessään vikaa jos ei pattayalta löydä itselleen mieluista tekemistä. 
no hyvä, että tuuba soi ja syksy jatkuu. 
putosiko nyt viimeinenkin pohja valojen hyödyllisyydeltä.. 
onhan skoda imagoltaan alhaisin peltilaatikko, jota tarjotaan ihmisille. 
en tiedä vielä, tällä hetkellä ainakin vielä molemmat 
emme todellakaan mekään, emmekä kukaan muukaan ihminen enää tule sallimaan, emmekä katso enää yhtään noita jumalia, tai jeesuksia, emme heidän henkimaailman lapsiaan emmekä yhtään enää myöskään niitä isoja häijyjä/ilkeitä henkimaailman olentoja. 
asiakas on aina väärässä kumma kyllä vaikka onkin kyse hänen elämästään. 
no juu, harrastusehdotukseni oli ehkä hieman ylimitoitettu ja makaaberi. 
jos nainen silloin siellä matkalla, ilmoittele voitais tavata 
nainen vieressä kuuluu nauttia! 
se voisi olla mielenkiintoinen tieto koska leveä perä lisää märkäpintaa, jos ei purjehditakkaan kantillaan. 
sillä ei ole merkitystä, puhalsiko hän elämän hengen, vain henkäyksen, samaa ne meninaa. 
tyynellä tällaisesta yksittäisestä kohoumasta syntyy siis aaltorengas. 
purkukunnossa varmana on kun et tajua lattialämmistystä pitää päällä, kaikkea sitä kuuleekin. 
en keksi naisista mitään hyvää sanottavaa, naiset ei ole edes fiksuja. 
kaikissa muissa maissa on loistava kasvu ja mainio työllisyystilanne korkeasuhdanteen vuoksi. 
minä ottaisin sinuna kaiken ilon irti tästä romuluisesta ulkomuodostasi. 
te fiksut/hiljaiset/yksinäiset löydätte vielä kaltaisenne varmasti tässä maailmassa. 
joten lopeta jos sellaista olet harjoittanut 🤗, 
suomessa olette onnistuneet saamaan surkeiden ruotsalaisjärjestöjen vanavedessä paremman maineen, mitä olisitte ansainneet. 
tätähän nyt on odotettu jo ikuisuus ja jännitettä lisää muuan kirjankin julkaisu. 
voimakas sisäinen kuva ja tunne ja tilanne. 
tiedän etten enää kestä hiljaisuutta. 
ilmeisesti nämä palstatrollit todella kokevat taistelevansa siitä naisaineksesta, joka pariutuu vankilaosaston kanssa. 
todellisuudessahan tarvittaisiin oikeasti joku tosi hyvä syy että jotain nobodya oikeasti alettaisiin seuraamaan niin massiivisessa mittakaavassa kuin täällä kuvitellaan. 
ottakaa miehet oppia maahanmuuttajien kulttuurista. 
nettikaupoilla on nykyään enenevässä määrin yhteistyöliikkeitä, tiedätkö sellaisia fiksumpia ja nykyaikaisia menestyviä rengasliikkeitä joihin voit tilata renkaasi nettikaupasta ja käydä asennuttamassa sinne saapuneet renkaat silloin kun itsellesi sopii. 
uskontotuuksia ja tieteellisiä totuuksia ei eroteta toisistaan. 
mutta nyt voin mennä hyvillä mielin höyhensaarille. 
ja vaikka olisi tehnyt mitä, niin aina tunsi itsensä kelvottomaksi. 
muutaman opaskirjan luin aluksi ja tietysti opiskelin tärkeimmät meriteiden säännöt. 
mutta nytpä kristus on noussut kuolleista, esikoisena kuoloon nukkuneista. 
tämän tarkoituksena on, että kyllä he nyt huomaavat kuinka erinomainen hän on. 
kokkeileppa vetästä vaikka omilla kynsilläs naarmu autoon, ei onnistu vaikka on miten terävä kynsi ja iso ukko. 
siinä on kuitenkin erillaiset nappuloiden merkinnät kuin siinä alkuperäisessä ja se ei toimi oikein. 
rakkauteni sinuun on ikuinen. 
toki saa suoraankin tarjota, jos jollain löytyy kiinnostusta. 
laki odottaa vielä parlamentin hyväksyntää. 
huomioon ottaen fossiilisten polttoaineiden huono tulevaisuus, on qatari todella rakennettu hiekalle. 
mutsi opettaa lahjomalla harrastamaan. 
rikkaimmat ihmiset ja suurimmat yritykset käyvät sotaa valtiota vastaan. 
hehän edustavat valtuustossa isoja rakennusliikkeitä. 
koko teos perustuu todisteisiin jehovan todistajista. 
euroopan naapurialueiden väestönkasvu ja köyhyys varmistavat, että tulijoiden määrä kasvaa eksponentiaalisesti, jos samaa rataa jatketaan. 
kuten yllä todettu, todellisuus olisi ollut helppo selvittä. 
indeksin kehittäjä, maailman suurin yksityinen kielikouluttaja ef education first, kertoo, että rautaisin englannin taito löytyy norjasta. 
se tuntuu kuule hyvältä ai että,kokeile 
se kertoo melko lahjomattomasti kansan mielestä parhaan henkilöauton. 
ahaa, tiedät siis kertoa, että tilanne onkin aivan toisinpäin, mielenkiintoista todellakin. 
poliisi siis osaa hyvin asiansa. 
kysyä että kukahan se oikeasti ketäkin haukkuukaan. 
ei kait se horelli mitään lakeja rikkonut noudattaessaan tehtyjä sopimuksia pakolaisten käännyttämiseksi / palauttamiseksi takaisin lähtömaahansa. 
mutta miksi tätä kautta? 
on hyvä, että maatalouden tukiaiset jäävät edes osittain suomeen. 
ei ihme, että työmies putkonen pisti puheenjohtajan vaihtoon. 
hotelli vaikuttaa yhdeltä parhaimmista mitä olen nähnyt. 
itelläni ei ole ollut mitään valittamista, työporukka mahtava ja palkkaakin saat juuri sen mitä ansaitset! 
tulos on järkevä ja kohtuullinen. 
ehkä kolmanneksi vielä että mitä tarkoittaa paperittomat. 
usein on raskasta telakkatyötä tekevillä yksityiseltä puolelta ostettu terveyspalvelut. 
eli tuntuu siltä että kepuministeri saa tehdä vaikka murhan, silti luottamus säilyy, eihän puoluetoveria saa arvostella ! 
vai kestätkö tälläiset ja ihminen sinäänsä tärkein? 
selkeät voimien siirtämistä afrikasta eurooppaan. 
tämäkin kommentti sen todistaa ettei täällä saa älyllisiä vastauksia. 
toivoisi jokaiselle hyvät lähtökohdat elämään. 
eli viat tiedossa enne ostoa ja osataan itse korjata. 
herra, kuinka suuret ja monet ovat sinun käsialas? 
voin sitä käydä kattelee vaikka kerran päivään. 
kai nyt ymmärrät miksi olen varovainen kanssasi. 
paikallinen yrittäjä on tärkeä. 
kirkon ehtoollinen ,tässä oleellinen harha. 
mutta ettehän te moista pysty mitenkään ymmärtämään. 
persuthan tänne ovat haalineet nimenomaan yksinäisiä perheellisiä mamumiehiä. 
vaikka ätmi kuinka vastustelisi nainen pelastaa kun sen pitää saada sitä koskettava tarina faceen. 
poistetussa ketjussa virinnyt keskustelu tuodaan tähän. 
tarvitseeko ihmisen muka tietää, milloin jostakusta tulee syntinen? 
sinä taidat kuitenkin olla niin tarkka, ettet koskaan puhu auringon noususta tai laskusta – vaikka ne ovat yleisiä sanontoja – ettei kukaan kuvittelisi, että maailmankuvasi on virheellinen. 
kotitalouden tunnit eivät nimittäin ole pelkkää kokkaamista, vaikka se suuren osan oppiaineesta muodostaakin. 
ei se haittaa että ehdokas ei usko kehitysoppiin. 
mirritärkin saa pysyä vaikka kirkossa, jos hän saa siellä ravintoa ja hänellä on siellä hyvää uskonyhteyttä. 
poliittinen poliisi tutkii poliisivoimissamme esiintyneen rasistisen viestinnän sekä lontoon tapahtumien yhteyksiä yhteistyössä kansainvälisten tahojen kanssa. 
ja alkakaa jo soittaa joululauluja,ei niitä enää joulun jälkeen jaksa kuunnella! 
ihan kelpo kansalainen on minustakin kasvanut vaikka alaikäisenä välilä tuli biletettyä. 
ei ole enää, ja karkkarin yleisilmekin viehettävä tänä päivänä. 
lisäksi tiedot heidän työtunneistaan eivät vaikuta luotettavilta. 
ei koko maata ainakaan aluksi mutta lappi ja hankoniemi ja ahvenanmaa. 
näitä ihmisten kommentteja kun lukee täällä netissä niin eipä herätä toivottavasti mielenkiintoa enään kenessäkään nämä hölmöläisten toiminnat. 
katso sääennuste, jos et ikkunasta näe ulos. 
mutta varmasti saat enemmän irti opinnoista. 
sen uskovat jo kaikki ihmiset, jotka uskovat jeesuksen eläneen täällä maan päällä. 
ei siis eniten vaan suurin. 
se kuka on parisuhteessa kanssani, kaikki mikä on minun on myös hänen. 
yrittäjällä pitää olla yrittäjän vastuu. 
todellakin .. mukavan rauhallista, kun takkuturkki lamppuharja ei räksytä peloissaan. 
luulisi yhdellä suosituimmista automerkeistä olevan jo klubi! 
muualla euroopassa naureskeltiin räkäisesti idealle. 
nainen ei kuitenkaan vastaa kellekään, työpaikaltakin vastataan vain, että on koulutuksessa. 
se on rakkautta, että kertoo myös teille ja kaikille joita kohtaa, totuuden! 
totuus on laki ja evankeliumi. 
kunhan muistaa varoa sen verran, ettei anna jonkun erillaisen persoonan/luonteen käyttää sitä hyväksi ainakaan liiaksi.. 
tässä nyt kuitenkin pari, kun kerran uteliaisuuden jo herätin. 
en äänestä persu takinkääntäjä vennamoa ikinäen äänestä kokomusta kun en ole ökyrikas tehtaan johtaja. 
enkö siis tosiaan pysty hoitamaan hyvää virkaani? 
otan pakasteesta pullat ja lämmitän ne mikrossa. 
millähän / mistä olisi paras siirtyä lipelle? 
tänään jännä havainto, jäljet voivat johtaa sylttytehtaalle. 
juu, tuossa on paljonkin, mitä uskon. 
varmaankin hän sai sinut tuntemaan itsensä jotenkin huonoksi; kelpaamattomaksi tms. ja koet ehkä jonkinlaista häpeää tai torjuntaa. 
minä en uskonut sitä ääntä, oliko se paholaisesta vai taivaan enkelin puhetta minulle, mutta hovisukututkijani vahvisti asian. 
k. ei edusta kristillistä kantaa tässä asiassa, vaan vastustaa sitä eikä pelkästään mormoneija. 
haistan vieläkin salamin, kun ajattelen sitä hetkeä.” 
ja please, älkää puhuko paskaa vieraista uskonnoista, eikä muista ihmisistä, koettakaa syyttää oma uskontomme mieluummin oikeaksi ensin. 
tarkennan, ettei sokkotreffityyppi edes valehdellut ulkonäöstään tms. 
sulkeisjärjestys opettaa kuria, eli tottelemista kyselemättä miksi, miksi. 
niin kuin tiedetään, emme ole kovin aktiivisesti osallistuneetkaan keskusteluihin. 
viikko pääsiäisen jälkeen sopii matkailun takia, mutta sää noudattaa enempi vuodenaikaa kuin pääsiäisen aikaa. 
buddhalaisetkin sopeutuvat, suomalaiset eivät koskaan. 
siltä se ainakin kuulostaa. 
on tää elämä niin ihmeellinen! 
siksi kun ei hän taida minusta välittää. 
siksi lainsäädäntöä pelataan vakuutusbisnesihmisten eduksi. 
päättäjät suuressa viisaudessaan ovat ilmeisesti kykeneväisempiä päätöksentekoon. 
en itseasiassa ole edes varma, että olisinko varautunut vaikka olisin tiennyt tälläisestä ilmiöstä.. ;p 
tämä on keskustelupalsta jossa käydään sivistynyttä ja valistunutta keskustelua! 
tavallaan tän kaiken voi ottaa huumorilla, jos se on ainoa äänilaji joka tässä ketjussa tunnustetaan. 
tai ainakin se, että intiimi suhde on yhteen ihmiseen kerrallaan, vaikka ne perättäiset suhteet olisivat kuinka lyhyitä. 
mahtavaa että sait myönteisiä uutisia ja suunnitelmasi kuulostaa tosi hyviltä. 
tai sinunhan se on, ja sen varmaan sellaisena haluat pitaa, niin minkas sille voi, jos niin on, enka taalta nyt kurittamaankaan paase. 
tanssitaan vaikka tähtien kanssa putouksiin, siinäpä sitä älykkyyttä kerrakseen. 
ei toki elämä lopu eroon kun vain hyväksyy itselleen ne syyt miksi eron haluaa. 
pahojaan tekevät yleensä ne lapset ja nuoret, jotka eivät osaa tai voi kanavoida lahjojaan ja energiaansa mihinkään hyödylliseen ja kunnolliseen. 
suomea velvoittaa kansainväliset lait ja sopimukset joten pakolaisia pitää auttaa..! 
kuka enää uskoo mihinkään tollasen narrin kommentteihin? 
en voi olla ajattelematta, että teette isänne tekoja. 
ehkä elät suvakkikuplassa ja katsot yleä, luulet propagandaa todeksi. 
mutta hauskaa ja ironiaa että osui ja upposi. 
sulla ei taida ihan faktatietoon perustua ainakaan tämän koulun kiusaamisen/hakkaamisten/häiriöiden osalta tekijöiden tausta jos suomalaisiks heitä nimität. 
empiria antoi aivan tarpeeksi eväitä, kuten tietäisit, jos vaivautuisit tarkistamaan asian. 
materialismi ja leikit menee sitä diipimmäksi, mitä isommassa kaupungissa asuu. 
ostan isosta lohesta leikatun lyhyen ja paksuleveän siivun vakuumissa. 
jopa putin vaikuttaa hänen rinnallaan ennakoidummalta ja sopuisammalta poliitikolta. 
täytyy vaan olla joku prätkiä tunteva mukana ostosreissulla. 
psylliumsiemenet ovat hyvin kuitupitoisia ja ne sitovat itseensä vettä. 
meillä kristityillä on ut elämämme ohjeeksi. 
ei todellakaan ollut sinulle jos olet t. 
ap niin kait se on..mutta hän pysyy sydänmessä ikusesti.. 
kyllä sunkin pitää vaan muistaa kuunnella itseäsi paremmin.. 
joo, päin hemmettiä menossa ja miksi siitä kiittäisi. 
aikoinaan pelasin ekaa versiota vuosi päiviä sitten, ajattelin muistella menneitä ja kattoa kuinka koukuttava peli vielä on. 
sitten myös voi muuttaa vaikka tesomalle tai vaikka kalkkuun. 
pitääkö historian kirjat kirjat kirjoittaa uudestaan? 
kokeile ihmeessä, ainakin olen itse saanut avun , sekä moni tuttavani myös. 
sähän voisit hyvin lähteä vaikka juhannukseksi ulkomaille käymään, jos sua ei juhannuksen vietto suomessa ja kotiseuduilla innosta. 
eikä siihen ole voinut itse vaikuttaa millaisia kykyjä ja tuuria elämässä on. 
onkohan asia jo varmistunut että stokka rakentaa jättitavaratalon jumalniemeen kun helsingin kauppa etsii parempaa toimintaympäristöä? 
että mistä lehti puhuu? 
lepäsin tunnin, nousin, olin janoinen, join varmaan litran vettä. 
me voisimme aivan hyvin erota ensin shengenistä ja sitten yhteisvaluutasta ja seurata, mitä vaikutuksia sillä olisi, ennen lopullista, suurempaa päätöstä. 
milloin viimeksi olit hänen kanssaan suoraan tekemisissä? 
eikö tieto muka helpota oloa yhtään? 
aidassa kuivuivat paremmin kuin iglussa, sillä sisäkierroksenja ulkokierroksen välinen paksuus esti ilmaa vaihtumasta. 
elämän oppisi siitä luonut. 
ystäväni yrittää nyt markkinoida sitä täällä härmässä. 
iloitsetko kovasti ihmisten massakuolemista suomessa? 
armani, tiedätkö karjalaiset ovat suomalaisia. 
kirjan pitäisi kuulua ainakin kaikkien teologien kirjahyllyyn. 
ja sellaisia joissa mies tietää tilanteen, haluaa kuitenkin olla isä lapselle ja onkin hyvä isä. 
näitähän on jo vaikka kuinka paljon. 
huomannet, miten yleistä tämä on ja siten aktivoi riiraisuutta. 
kuuntele mitä ja miten halveksuvasti venäläiset esimerkiksi suomalaisista, puolalaisista ja ukrainalaisista puhuvat. 
jo on aikakin paljastaa nämä suuret rahavirrat 
ainakin miehin linssit näyttää sopivassa valossa sinivihreiltä. 
sano joku oman edun tavoittelija ja mikä se etu on. 
– tärkeintä on keskustella, kuunnella tarpeet ja kehittää niihin ratkaisuja. 
järkkäs päätöikseen parhaat kelan maksamat kyydit omalle ja sisäpiirin autoille. 
luottamus on itsessään voimavara muutosten yhteydessä, koska luottamus sisältää kyvyn ottaa riskejä tai sietää epävarmuutta. 
tradenomialan suositukset palkaksi ovat yhtä hyviä kuin pukin suositukset kaalimaan vartijaksi. 
ihmiset jotka uskovat satuhahmoihin ja vanhoihin kirjoihin ovat kyllä hulluja kaikki. 
monella muullakin on varmasti yhtä kovia kokemuksia. 
joko nyt ymmärrätte sen, mikä on antikristuksen eksytys. 
jeesuksen tahtoa ei ole kuunneltu! 
ajeleeko muka cottonin autolla , pyrkii sillä kaikkiin maakunnan pesteihin vaikka lensi ulos kuin lentävällä matolla .. 
siellä asiat tiedetään parhaiten. 
eikö siis vajaaälyisille tarjotakaan matkaa vaikka suurin osa pattayalle matkustavista on vajaaälyisiä ? 
hienoa kuultavaa rapakon takaa. 
käy katsomassa joutsenia huomenna. 
erilaisessa työympäristössä hän varmaan on tyytyväinen siihen, että päätti vaihtaa työpaikkaa ja tulee menestymään. 
aika uskomatonta miten tuota merirosvolaivaa ei saada upotettua pois maailmankartalta. 
ei tietenkään, sillä nythän ollaan uudessaliitossa. 
yritä löytää asioiden positiiviset puolet. 
hyvin opiskellutta taidetaan köyliössä kaipailla, no löytyyhän niitä ylemmät tutkinnot, juuri sopivat tutkinnot. 
toisaalta jos uskot että olet minulle velkaa niin tietysti maksat velkasi pois. 
no rosvot saa helpommin rahasi, se siinä kai on ideana. 
on juuri oikeassa iässä afrikan vientiin. 
saa nähdä miten putinin suosion käy metroiskun takia. 
tuloksena lisää maamenetyksiä sekä suuret sotakorvaukset. 
tuokin joka denusta mainitsi, miksi ei dennis, joka tietääkseni on hänen nimensä. 
uusi kiiltävä auto vuosittain, matka thaikkuihin, kunnon päivälliset huippuravintoloissa. 
en käsitä miksi pitää huutaa kuin hullu, kun tulos on jo mahdollisesti etukäteen ennenkin ollut selvillä. 
purosista kerrotaan valtamerienkin syntyneen, sama koskee myös kansantalouksia. 
tänään söin lipeäkalaa perunojen kera. 
mutta jos tällaiset miehet huomaa että naisella ja lapsilla on mies turvana, hirviöt perääntyvät! 
ylipäätään en ymmärrä mistä tämä ihminen minun tietoni on saanut..jatkuva pelko siitä piinaa mielessä että millonka se jotain uutta keksii.. 
ihan muita tarkoituksia kuin tuon ossin elämänsisältöä ajatellen. 
kun nummela vain toistaa kuin gramofoni sitä agendaa, mitä nämä muutkin ”kristofasistit” eli evankelikaalinen äärioikeisto yhdysvalloissa käskee. 
en myöskään näe ristiriitaa siinä, että uskova etsii maallista tietoa ymmärtääkseen paremmin mitä maailmassa tapahtuu. 
alla postin listahinnat erityispalvelusta, eli kuka maksaa ? 
luonnollisesti nyt saatavat kasvihuonemansikat eivät vedä vertoja suomen avomaamansikoille. 
yli kymmeneen vuoteen en ole kertaakaan hänen nähnyt tunnustavan tai pyytävän anteeksi noita syntejään, eli valheita ja vääriä todistuksia lähimmäisistä ! 
hyvin nämä osaa esittää. 
aurinkosähköjärjestelmäkomponenttien valmistuksessa käytetään jonkin verran suhteellisen harvinaisia mineraaleja sekä muutoin ympäristöä kuormittavia prosesseja, joten ympäristön suojelunäkökulmasta ainakaan järjestelmää ei kannata ylimitoittaa. 
meinaan meikelääsen kalulla on kokoa ja näköä. 
lahjoittakaa haluaville tai työväenjärjestöille, jotka lainaavat niitä tarvitseville. 
mutta onneksi nyt ihan joka päivä noita hyödyttömiä eläkeläisiä pistetään horsmaa kasvamaan. 
ymmärrä nyt vasurihyvä, että tämä on teidän parhaaksi. 
tuo lumi kummasti valaisee ja taivas tartunnan otti, pilvikerros ohenee. 
katsokaa nyt liikenteessä miten monella on suuria vaikeuksia pysyä ajokaistallaan. 
erittäin hyvä kiitoksia trump ! vihdoin ja jälleen hieno ! 
pitää kyllä ihmetellä, että olet tietävinäsi ap.n asiat. 
mielenkiintoista on nähdä saavatko vasemmiston ehdokkaat kymmentä prosenttia äänistä edes yhteensä. 
vielä suurempaa huuhaata on se, että aine lisääntyisi ja kasvaisi itsestään sisältäpäin työntymällä. 
sitten jaksaa taas nauttia sukulaisten seurasta. 
en tiedä miten ihminen kykenee kuvaamaan tai seuraamaan kun lapsen alapäätä silvotaan. 
huippuluokan hiukkasfyysikoksi tuskin pääsee, jos ei ymmärrä todennäköisyyksiä. 
annettakoon kaikille vaikka vuoden tukirahat puhtaana käteen! 
se siis oikeasti tarkoittaa, että sormet lomittain, suameksi. 
tässäpä tätä maijan korkeakoulutasoa. 
en kaipaa selityksiä, joissa hänen merkityksensä selitetään merkityksenä toisille ihmisille. 
kommunisteillehan tietysti, jomalauta tuota tolloa pankkopoikaa. 
jotkut emot tykkää tosi pahaa jos pennuissa on muuta hajua ja hylkää ne, 
llman muuta viisaus on tärkeämpi on älykkyys. 
sun omasta nuoruudesta taitaa olla jo pitkän aikaa, jos et oikeasti muista, kuinka isolta joku parinkin vuoden ikäero tuntui yläasteella. 
miten tilanne on muuttunut parisuhteen aikana? 
mutta globalisaatio on myös sitä, että voit verkon välityksellä olla reaaliajassa yhteydessä toiselle puolelle maailmaa, soittaa new yorkiin tai tokioon, sekä sitä, että monikansalliset yritykset ovat monikansallisia rajoista piittaamattomia toimijoita, jotka työllistävät ihmisiä kaikilla mantereilla. 
koska kukaan työnantajahan ei nyt koskaan maksa palkatuille työnteköijälleen näiden tekemän työn ihan koko arvoa palkkana tehdystä työstä. 
toista se on rukalla, uudella huskytarhan pitäjällä taisi kohota kusi hattuun kun maailmantähti erehtyi vierailulle. 
hyvä jukka ja hänen häntäveikkonsa sisarineen. 
hyvä jos toimii sulle homma. 
miten niin uudelleen, eihän tuo ole mikään laulaja ollutkaan, ei ainakaan menestyvä. 
no juu, jos usko on tuollaista, varmasti on rauhaton olo. 
osoittaahan tuo jo että rokkikukko on vieraantunut tavallisen ihmisen elämästä. 
herätkää nyt jo lopultakin kun ette tiedä mitä teette ! 
paras miljöö tutustumiseen on sellainen rauhallinen baari jossa kuulee puheen vaivatta. 
niitä on sitten helpompi murhapolttaa elävältä. 
mikä saa kuitenkin ystävän tai sukulaisen jättää äänestämättä ystävää tai lähisukulaista ja laittaa vaikka ystävyyssuhteen poikki sen takia että ei äänestä ystävää? 
ja tosiaan ehkä kirjoitin vähän yleistäen tuon vela ihmisistä. 
sisareni on ollut joka kesä kanssamme ja tietää mitä naapuri on touhuillut. 
sinkut ovat poikkeuksetta niin täynnä itseään ettei arkeen mahdu toinen ihminen. 
mummin siskon mies oli kantamassa säveltäjää viipurissa 
talavella pakkasta ja kesällä lämmintä. 
huumorintaju on rikkaus, ja tuo sitä hyvää pohjavirettä elämään. 
hyvää joulua ja terskatonta uutta vuotta. 
joudat samaan monttuun lemmikkiesi kanssa kunhan kahinat alkaa! 
niin israelhan on itsenäinen valtio joka puolustaa olemassaoloaan ja rajojaan. 
taloudellinen toimeliaisuus siirtyy tulijoiden mukana siis afganistanista eurooppaan. 
ilman pyhää isää ja ilman pyhää poikaa ei ole pyhää henkeä! 
toivottavasti hänen tilalleen löytyy parempi henkilö tähän tehtävää. 
kyllä niiden kanssa voi elää, itsellä nuo tuntemukset on jo vuosikymmenien kumppanit. 
teisti kertoo miten hänestä tuli teisti ja miksi maapallo ei hänen mielestään ole sattumalta tullut ihmisille sopivaksi. 
olis kiva tietää, miten niille kävi, jotka eivät päässeet ohjelmaan. 
kyse on ylivertaisesta oliosta, joka säätelee koko universumin kehitystä. 
lopun aikana saatana eli islam alkaa riehumaan ku se huomaa lopun lähenevän. 
käyttöarvo on se hyöty, jonka kuluttajat uskovat saavansa ostamastaan tavarasta tai palvelusta. 
mutta uskon että se aika tulee ja on jo, niitä vain ei tunnusteta kirjan kansoille. 
traktorin voi ajaa huoltoon ja traktorien omistajat ovat varmasti keskimäistä parempi mahdollisuus tehdä suuri osa työstä itse. 
no jotkut ihmiset saattaa haluta tavata toisensa. 
oikean kokoiset muovirenkaat oli siis paikoillaan. 
mitä väliä jos vakuutukset on kunnossa? 
oikeutta tukevat useat kansainväliset sopimukset ja julistukset. 
vielä pari tuntia sitten haaveilin siitä, kuinka ihanaa olisi halata häntä joskus. 
yhtä hyvä vuokralainen kuin kuka hyvänsä? 
tai, lapsi olisi kuollut ja muita ei olisi ikinä enää syntynyt. 
kone ilmoittaa ettei tuollaista tilinumeroa ole olemassa. 
aihe, käsikirjoitus, taiteellinen ohjaus, näyttelijät, loistavaa ! 
eli sitä samaa mitä meidänkin yhtiössä. 
totuus kaikesta ei ole tiedossa. 
jos olet jo soittanut, mikset saa apua ongelmaasi? 
vai onko edes sitä? 
sitten viimein päädyin tälle sivustolle, ja kerrassa täytyin sellaisella ilolla mitä en ole ennen kokenut!! 
onko muille tullut mystisiä kutsuja lähitapiolan tapaamiseen? 
niin rauhallinen ja uljas olet. 
minä uskoin rakkauteen ja olen herkkä ja hellä luonteeltani, vaikka päällisin puolin on oltava vahvuutta ja kovuuttakin. 
joskus kokeilin ladaa ja pelkäsin sitä. 
mitä uskottavuutta on siinä että uskoo mielikuvitus olentoihin? 
sulfaatti levinnyt tasaisesti ja pitoisuus alle puolet talousvedelle sallitusta vaikka talvella suurimmillaan. 
olen sivusta seurannut lapsenlapseni perhekodin toimintaa ja olen kauhuissani siitä mite lasta kohdellellaan ja lapselle tärkeitä läheisiä, yritetään saada kaikki pois lapsen elämästä, alistetaan lasta, henkistä väkivaltaa hänen huoneestaan hänen omat tavarat pois ja tavarat viety tyhjään huoneeseen joka on lukittu ja jonne pääsee leikkimään jos lapsi on ollut kiltti. 
kuskeilla älyttömän hyvät palkat. 
virroitumme jaetusta energiasta tunne kosketus . 
jos etsii uutta tutkittua tietoa syistä ja seurauksista niin sitä kyllä löytyy. 
joku tietysti sanoo että ei sillä suhteella ole onnen kannalta merkitystä yms jne. 
olen aina arvostanut avovaimoa ja ajatellut ja toteuttanut hänen mielihaluja petipuuhissa ja tyytyväinen on ollut, siitä merkkinä aina kostea lämmin pusu kaulalle hyvän seksin jälkeen. 
kyseessä siis pieniä n. tulitikkuaskin kokoisia ruostepaikkoja. 
kirjeen vastaanottajat eivät tarvinneet tietoa sapattikäskyn velvoittavasta luonteesta vaan pikemminkin sen todellisesta merkityksestä kristuksen tulemuksen valossa. 
mikä henki on kyseessä, joka tuottaa tuollaista hedelmää? 
ihan hauskojahan nämä ovat kunhan ovat hauskasti hauskoja. 
hälyttävää olisi jos et tuntisi mitään tunteita koskaan ikinä. 
mietin usein sitä, mitä ihmiset tekevät ja miksi he tekevät niin, ihan yksilötasosta maailmanlaajuisiin asioihin. 
vapauteen kristus meidät vapautti. 
liikkuessamme yhdessä vaimoni ei ole koskaan tarvinnut kantaa mitään taakkaa koska käsilaukkua en laske sellaiseksi. 
kuljen suoraan, voin heilua tunnetuulessa jos halua. 
no varmasti sitten kerrot ne avioliittolain kohdat täällä. 
uskovaisuutta on mukavampi harrastaa kun vähän säveltelee. 
koska olis itse tiennyt olevansa ruma. 
no kai nyt kun ei ole mitään syytä pitää itsestään huolta. 
eläkeläiset – suomalaiset ikäihmiset – ovat se kansamme osa, joka on tätä maata meitä varten rakentanut. 
ymmärrätkö mitä tämä näky tarkoittaa ? 
kanssatrollisi pietarista ottivat sinut mukaasi kostamukseen seuraamaan linnanjuhlia? 
mutta kaupunkien taajamissa tapahtuu runsaasti sitä, että tie ylitetään ilman suojatietä ja kaupunkien taajamissa suojatie on yleensä lähellä. 
tällästä on tulossa jos ette sitä vielä tienneet, eli kepulivalheita ja totuuksia typerimmolle kansalaisille. 
havainnot luonnosta vahvistaa ettei se ainakaan ihan selvin maailmaa luonut. 
aikuiset eivät edes välttämättä koe näillä alueilla yhteyttä, mutta hakunilan koulujen oppilasaines muodostuu molemmista alueista. 
sinun tuoksusi leijailee minussa, minä tunnen sen tuoksun. 
omistaja myös todella leväperäisen oloinen.. 
sinä et ole älykäs lukija. 
tämän palstan olijat eivät ymmärrä rakkaudesta yhtään mitään. 
nyt köyhyys kasvaa suomessa vaikka maalla on alkanut vientikin jo vetää. 
onko kokemuksia matkustamisesta etelä intiasta sri lankaan. 
ja se että luominen luomiskertomuksessa on kertomus tämän maapallon luomisesta. 
mä kyllä luulen että hän osasi ottaa sen huumorilla, eikä se ollut kahteen kertaan 
itseasiassa ihminen ei ole edes eläimen tasolla. 
jokainen lastaan rakastava, ihmisyydestään luopumaton ymmärtää sen rikollisuuden merkityksen ihmisyyden vastaisiksi. 
sun tulevaisuus on ilmaistyöt, sinä kuulut nimittäin siihen kansanryhmään. 
itse luulin pohtamon olleen tekijänä, koska kuuluu ihmisiä sortavan yhdistyksen toiminnassa mukana. 
sillä jos järjellä ajattelee, niin mitä ne kummalliset hahmot itseenä uskomista niin tärkeänä pitäisi, että äärimmäistä rangaistusta tarjoaisivat. 
ja kun katsoo keitä häntä virkaan äänestäneiden joukossa on niin ei tosiaan voi ymmärtää yhtään paremmin. 
mutta sitä voi säännöstellä oman halun ja tahdon mukaan. 
nyt pekka keto saa ansaittua arvostusta ja olen todella hyvilläni, että kerrankin asioihin puututaan! 
parempi jos en kerro. 
samalla ollaan suunnittelemassa kaikille lapsille siis myös hyvätuloisille, ilmaista päivähoitoa. 
se tarkoittaa toivoa ja tämä lapsi antaa toivoa suomelle. 
herra loi minut töittensä esikoiseksi, ensimmäiseksi teoistaan, ennen aikojen alkua. 
parisuhteeseen kuuluu seksi, vaikka arki olisi kuinka hektistä, seksille löytyy aikaa, jos se tuottaa nautintoa. 
juuri kävimme kuvaamassa pajunkissoja ulkona lasten kanssa. 
kyllä poliiseilla saa olla omat paineentasauskanavansa ,jossa voi puhua omista tuntemuksistaan. 
kun hapatteesta teette parannuksen ja palaatte apostoliseen uskoon, niin joudutatte jeesuksen paluuta. 
miksi ajatella, että he voisivat tuntea ehdotonta rakkautta. 
taitaa olla eu ainoa kuka pystyy palauttamaan ihmisille arvon ja oikeuden edes elää omien lastensa kanssa. 
vittu kun et edes tiedä laista mitään. 
hin lek fai gymillä treenaa suomalaisia ja suomalaisthaimaalainen t lamomprom. 
ihmisen on aina äänitettävä keskustelunsa valhemedian kaleva, hesari puuhissa, jotka keskittyvät maahanmuuttokriittisten mustamaalaamiseen 
jos ne on rinnakkain, niin laske niiden käänteisarvot peräkkäin yhteen ja ota käänteisarvo summasta. 
kun ero on iso niin kuulen sen ja jos menee yksityiskohtiin niin jää huomaamatta. 
noin suuret tahot kun ei oikein voi tieteellistä tietoa kieltää. 
mutta oppi hän sentään hänelle lopulta niin rakkaaksi muodostuneen termin! 
siinä oli aatamin ja eevan nimikirjoitukset. 
olis vaikka kuppa tai sankkeri, niin tersetuloa suomeen. 
oikeasti he etsivät uutta ja parempaa elämää. 
jeesuksen opetuslapsista tuomas lähti itään ja sinne syntyi eläviä seurakuntia. 
niinpä kysynkin tässä kokemuksia lääkkeistä, jotka helpottavat surujuhlatilanteessa. 
mitäpä sitä käenpoikia elättämään. 
ennen oli sentään jotain silmänruokaa jäähallin juhlissa. 
hinnan saa takaisin ostamalla? 
olet sen jälkeen huumekauppias jos rupeat myymään tai antamaan! 
se voisi olla vaikka katulamppu muutaman kilometrin päässä. 
olen jo pilannut ihmissuhteita, mutta olen myös onnistunut pitämään joitakin ihmisiä. 
hehhe, kuulostaa jo melkein ansaitulla lomalta. 
nyt niskanen kuittasi sisuuntuneena kultaa, hyvä niin. 
siis niitä mitä otettiin pari kuukautta sitten. 
äitikin sanoi, että ei pudoteta! 
me emme yhtään mitään tiedä hänen nuoruudestaan, jos hän oli sellainen hahmo kuin hänen ympärilleen rakennettu myytti väittää. 
kaupunki haluaa rakentaa raitiotienympäristöä mielyttävämmäksi, ainakin jonkun mielestä. 
lahkossa lottoaminen paljastaa uhkapelurin sielun, johon parannuskeinoksi tiedetään enemmässä määrin suoritettava vartiotornikaupustelu. 
kyllä voi haastaa, vaikka samana aamuna. 
satkulla saa ison, tilavan, mukavan ja tukevan lomapurren. 
media ei ole paljoa huomioinut tätä kansalaisaloitetta. 
mielenkiintoista nähdä, miten sitten käy dieselin ja bensan hintakehitys, nouseeko rajustikin, vai peräti laskee? 
tämä pitänee ymmärtää niin, että mies on hyvä sellaisena kuin on syntynyt. 
äänestäkää toki proon ehdokkaita, jos haluatte puolustaa isopalkkaisia kuntajohtajia, leikata miljoona hoivahenkilöitten palkoista, ilman muuta äänet menee siihen tarkoitukseen voi jotkut äänestää harhaa 
eikä nyt enää mitään postissa tule, kun ylihuomenna lähtö. 
sana on kyllä sellainen viisauksien aarteiden lähde, ettei hienompaa ammennusastiaa voi olla meille olemassa. 
oli kuitenkin riittävä porkkana lähteä tukholmaan. 
se mies osasi puolustaa toyotaa tyylikkäästi. 
haluaisitko itse takaisin kohtelun, jota valtion katsastuskonttoreissa saimme? 
eihän nyt sentään ole sotatilaa, vai onko? 
niin ja jaikalille tiedoksi, että herra opettaa nämä opilliset asiat siis käytännön ja kokemuksen kautta ja avulla, ja silloin ei ole enää kyse mistään opillisesta väännöstä enää ! 
raamatun suuri babylon oli rooma, siihen voimme mennä tarkemmin jos haluat. 
tiedätkö kuinka kallista se on? 
saattaa tehdä hyvää hänen ylimielisyydelleen. 
ei mun päässä tietysti ihana nainen pyöri 😉 mutta siis tarkoitin noita sun kysymyksiäsi. 
mutta miksi nyt tuo asenne, kun yleensä teille menneisyyteni on tätä päivää? 
fazerin kallis collection jäi kolmannelle sijalle näiden jälkeen ja lidlin halvat konvehdit näidenkin taakse. 
ps. kiinnostavia juttuja täällä lesbojen keskustelussa. 
jos siellä mainittiin reaganin poikakaveri? 
keskeistä on, että puutteiden ja virheiden löytäminen omista tiedoista on hyvä asia. 
häiriköi, ravintoloissa ja työpaikoilla,deittipalstoilla ja jokapuolla ja häirikkökumppanit perässä syyttelemässä muita ihmisiä omista mielenterveysongelmistaan? 
nykynen on hyvä ja seuraavat marianpäivät on. 
avoimia kysymyksiä on vaikka kuinka. 
juoruamista, seurustelua tai perheen/sukulaisten/ystävien kanssa keskustelua. 
ei tiedä mihin huhtasaari kehittyy 
nykyäänhän tuota kulukorvausta ei aloittava opiskelija enää saa, kun se mahdollisuus poistettiin tämän vuoden alusta. 
nuoriso näyttää pakkoruotsille keskaria, sen tietävät kaikki. 
mutta olit ajanut kilometrejä x ja polttoainetta kuluu myös tyhjäkäynnillä, joten kulunut polttoainemäärä / x kilometrillä tuottaa jonkin tuloksen y. kun tyhjäkäynnillä kuluu polttoainetta, mutta x ei kasva, niin kuitenkin y kasvaa. 
sanoisin että mitä vahvemmat lasit sen paremman näköinen nainen. 
siihen tarvitaan jämäkkää kasvatuksellista otetta, yrityksen ja erehdyksen kautta oppimista sekä kannustusta myös epäonnistumisenkin hetkellä. 
yritin hieman harrastaa aerobista liikuntaa mutta se jäi hyvin vähäiseksi. 
itse tiedät kuitenkin oman psyykesi tuntemukset paremmin. 
eikä käsittääkseni siitä mitään osasia voi anoa takaisin. 
oon omin silmin nähnyt ja kuullut. 
aurinko pilkahti ihmeellisesti jossain metsän takana noustessaan. 
se ei pohjimmiltaan hyväksy suomalaista tai muutakaan länsimaista kulttuuria. 
tämmötteet tuli nyt ekana mieleen näistä alkutiedoista saatujen tietojen pohjalta. 
ei ilmeisesti osaa maalaisetkaan tuottaa kannattavasti? 
luulisi ricu ohjeistaneen jassua, joka ei ole koskaan harrastanut vaellusta. 
no mulla ainakaan mikaan ei ole saanut poiketa vanhempien omasta kokemuksesta tai kommunikaatio katkaistaan välittömästi. 
tämä määritelmä sopii oikein hyvin myös vihervasemmistolaisen intellektuellin maailmankuvaan, paitsi jos vihansyytäjä sattuukin olemaan maahanmuuttovastainen islamistien arvostelija. 
eihän siinä rituaalissa aanneta ihmiselle yksilönvapautta ja vapaata valintaoikeutta. 
jos varsinkin on elänyt sen kanssa ilman apua. 
palsamäet mukavan tuntuisia, tavallisia ihmisiä, markku myös! 
ajattelin huomisaamuna käydä ismon valinnasta hakemassa tuoreen leivän. 
enkä usko, että edes kykenisisn siihen. 
usko ei ole itsestä puristettua uskomista, vaan luottamuksen asettamista jeesukseen kristukseen. 
eli laistanut muusta kulutuksesta ja elämän yleisestä viihteestä. 
löysin korkeakoulututkinnon suorittaneen älykkään ehdokkaan. 
tampereella nyt ainakin juhlien pitäjät tai kiinteistöt maskavat rekat. 
sellaista on kun perusta elämänsä valheisiin ja absurdeihin satuihin. 
menköö nyt urvelot hyväksymään ittenne sisään jos on valittu siihen minne haluaa , niin alkaa jotain tapahtumaan 
periaatteen takana ei tarvi ajatella. 
koska vaalea tavattaisiin .voitais vähän halata ja jutella. 
lähdin käyttämään ystävääni ystävänsä luona, jonka eron tiesin johtuneen pettämisestä. 
ainoastaan luonnon rikkaudet estää venäjää vaipumasta täyteen kaaokseen. 
ja jos marakaan ei välitä siitä että lapsen joutuvat kasvamaan aikuisten sekoilujen keskellä niin miksi kenenkään muunkaan pitäisi? 
mestari teeskentelee netissä sitä sun tätä. 
onko kellään kertoa kuinka toimia jos oma lapsi ei pysty huolehtimaan lapsestaan. 
naiset ei arvosta treffejä enää. 
miten julkisen sanan neuvoston on tarkoitus toimia, jos yksi toimitus ottaa valtuudet käyttää omaa kieltään? 
ilmeisesti mummo jotain omistanut jos sen on lahjoittanut. 
mitään tulevaisuutta suomalaisilla ei täällä enää ole. 
kysyt että ihan oikeastiko miestä tai vaimoa ei saisi hoivata ja huoltaa? 
ja askartelut on nyt vaihdettava vaaleanpunaiseen makuukammari tekeleisiin. 
on vain valitettavasti keskittymiskyky sitä luokkaa etten pystyisi tuottamaan järkevää tekstiä kuin korkeintaan sivun verran joten kirjailijaksi minusta ei ainakaan olisi. 
juhannus on onnellisesti takanapäin.. 
en haluaisi erota, koska tunnen hänen olevan sielunkumppanini. 
tai katkera olen kohtalostani kyllä jo nyt. 
se oliko se enää edes pontikaa on oma keskustelunaihe. 
voi sitä toiselta edes vähän jotain vaatia. 
hän, jos kuka, olisi kyllä palkinnon ansainnut. 
äänestin jo vasemmistoliittoa, tuota rehellisintä ja lupauksensa pitävää puoluetta..että tuli hyvä mieli. 
siksi että saamme nauttia heidän rikkaasta kulttuuristaan. 
se saattaa joskus olla vaikeaa ylpeälle ja omavoimaiselle ihmiselle. 
niitä numeroita tärkeämpää on se, että siivoaa elämästään turhan stressin pois ja keskittyy nauttimaan kaikesta hyvästä. 
no totuutta en voi tietää oliko todella noin kiero kakkonen. 
minkääntyyppinen aurinkopaneeli ei tuota energiaa pimeässä . 
isoja asioita ja ratkaisuja. 
omasta mielestäni tuollaisen tunnetun rahoituslaitoksen tehtävä olisi selvittää kenen kautta luottoja annetaan. 
luojan kiitos että selvisit. 
en tiedä oulun tilannetta mutta parempi kun keskityt vaan omaan paksuun perseeseesi ja pieneen kippurakulliisi jatkossakin. 
en ymmärrä ollenkaan tuota uudestikastajien politiikkaa. 
olimme aina maltillisen positiivisia. 
pyhät meni ja viikonloppu. 
yleensä myös oman uskontonsa ikävä verinen historia sekä se mitä kaikkea raamatussa oikeasti lukee, koska eivät ole lukeneet sitä kokonaan. 
mies puhuu mukavia ja majailee naisen luona ilmaitteks. 
tuo ihmeen antanut virsi vuosikymmenien takaa. 
yrityksen toimitusjohtaja ismo jauhiainen kommentoi tuolloin sipilän roolia yrityksessä talouselämälle. 
tarkoitin tulevien vaalien jälkeistä aikaa, katse tulevaisuuteen. 
no kai tämäkin riittää että näkyvyys mediassa säilyy. 
ihmisiä naurattaa aina pyrkyreiden luulot itsestään ja kaikki tietää totuuden noiden itsensä kehumisten takana. 
tunnen aikuisen ihmisen jolle joku random tuttu oli soittanut, että onko hänellä hiuksissa raitoja kun niin näytti. 
rabbitkin oikaisisivat sinua monessa kohtaan, vaikka tulkintasi on juutalaisuuden mukainen. 
hänet eristetään eikä häntä tavattaessa tervehditä! 
elämä yhden avioliiton suojissa koko elämän ajan on hieno asia. 
kannustan tutustumaan asioihin laajemmin. 
kainuussa on ollut hyvä talouskasvu. 
ei oo ollut kolmen kuukauden hiljaisuutta vaikka todella vähäistä onkin yhteydenpito ollut. 
olisko kuitenkin proffalla / tutkijalla enemmän tietoa? 
mutta teillehän ei kelpaa edes jeesuksen elämä esimerkiksi, koska häntä ei kastettu vauvana. 
ja miksi lähteä taikaseinän antimilta viettämään persaukista elämää jonnekkin somaliaan? 
muistat kai mistä puhuttiin. 
auttajat tuntuvat nyt olevan liikaa ja elämänhalu vähenee yhä siksi. 
ja jeesukselta kristukselta, uskolliselta todistajalta, häneltä, joka on kuolleitten esikoinen ja maan kuningasten hallitsija! 
ja eikö ole ihmeellistä, että pienillä menee paremmin kuin suurilla?! 
pakkoko sitä on vittuilla? 
tarkista asia poliisi.fi sivuilta jos et usko minua. 
tilanne pysyy toiveikkaana niin kauan kuin assi tajuaa, että kaverisuhteistakin puhuttaessa tärkeintä on se, miten assi suhtautuu itseensä. 
ihan tervettä jos haluaa odottaa vaikka pari vuotta yhteenmuuttoa. 
eikä sitä paitsi mua ja mun ketään tuttuja oo koira purru oikeesti koskaan. 
voisiko kepun alaosastot hiljaisesti ryhtyä toimeen, heillähän on koko maan kattava organisaatio. 
oli sari sairaanhoitajaa ja vaikka mitä houkutinta. 
harmaaritariin sopii vain tuo rasvaisuus ja bottomseksuaalisuus 
kotonakaan en saanu olla kiusaamiselta rauhassa, mua nimittäin kans haukuttiin netissä ja soitettiin pilapuheluita. 
onkohan se presidentin tärkein tehtävä edistää homoseksuaalinen elämää? 
psljon helpompaa on kaivaa rikkaa toisen silmästä kuin löytää malka omastaan!? 
tänään jos tuollaista tapahtuisi, et jäisit yksin heitteille kaupungille, saapuisi sossutädit teille kyläilemään. 
elikkä käsillä housujen taskujen kautta vaivihkaa runkaten. 
no nyt on miehellä itsetunto kohillaan. 
yhteys terveystarkastajaan ja kahvila syyniin!! 
työeläkkeen karttumisesta löydät lisätietoa 
hyvät naurut on taas kerran saanut tällä palstalla vieraillessa. 
siis hänen äitinsä kutsui mut seurakseen, mutta hänen tyttönsä lähti ulos muiden nuorten seuraan. 
lapin loma tulee varmasti tarpeeseen, saavat olla hetken aikaa rauhassa ilman sofian ja muiden tyrkkyjen häiriköintejä. 
jos olis mulle niin kyllä harmittais jos hän haluaa vain seksiä 
joskus sitä viennin rajapintaa ei saa millään syntymään, ja erityisesti kädenalitansseista joutuu välillä neuvottelemaan joidenkin kanssa irti. 
sovitaan näin mukavaa päivää sinulle 
meillä olisi valtavat mahdollisuudet esim. viennin sektorilla tulevaisuudessa, jos ymmärretään historiasta myöskin se, miten pitkään olemme venäjän kanssa olleet hyvissä kahdenvälisissä suhteissa. 
vieläkö tämä hörhö hekottaa, kuka tunnistaa. 
mitähän aloittaja tai kirjoittaja johon aloittaja viittaa tarkoittaa jeesuksen eettisellä opetuksella? 
elämällä elämää sellaisena kuin luoja sen antoi. 
vielä suurempaa huuhaata on se, että aine lisääntyisi ja kasvaisi itsestään sisältäpäin työntymällä. 
lämmintä ja mukavaa päivää.😊 kiireinen aamu.😅 
laitat joka aamu kellon soittaa aamu viideltä niin varmasti nukahdat illalla. 
uskotko niitä sitten paremmin? 
ei luulis enää maistuvan, mutta aloittaja varmaan sairaahoitajana tietää että alkoholisimi on adjiktio niin kuin huumeidenkin käyttö . 
koskakohan julkasevat pisterajat, olis kiva tietää mitä ollu alimmillaan. 
tanssikisassa hänen muhkea peffansa huomioitiin. 
oikeasti olen luonteeltani ylikiltti, hempeä, hiljainen, rauhallinen ja oikeasti todella femiininen luonteeltani, vaikka eihän tuota kukaan edes usko ja mitä sillä merkitysäkään kun ulkonäkö on tämä mikä on. 
niin, sinähän et noudata omaa hokemaasi ollenkaan, koska roikut täällä tuota samaa valhettasi riekkumassa. 
katotaan nyt miten tilanne kehittyy. 
maistuvia nappuloita meillä ovat olleet ainakin barking heads turkey delight sekä sittemmin nutriman health skin+. 
soitin ja saimme hyvän diilin suoraan häneltä. 
mutta silti ollaan pystytty elämään suht hyvää elämää täällä kuitenkin. 
soliseva lauluni kumpuaa luojan ylistyksestä, oma liikkeeni hyväily yli kivien ja maan kamaran, kattaa maisevaa muovaavan muutoksen, ja sylissäni eroitan mantereet toisistaan. 
friidujen kandee olla uskollisia jos uudest liittymäst skulaavat. 
eikö edes herra kärkkäisellä ole rahaa ? 
samaistumisen kohteita löytyy helposti. 
en aio enää koskaan mennä yhdellekään opiston kurssille, jotta jää edes hyvät muistot paikasta. 
tiedät varmaan.. ikävä jäi.. 
kiva jos eräät osais arvostaa lastensa elämää itsekkään murhailun sijaan. 
kait mua vähän sit jänskättiki, kun en kumminkaan ollut varma. 
tadoudellisesti huonosti menestyvä yritys ei tuolla tavalla toimisi. 
kysyttiinkö millaiseen laatuun, hyvään vai huonoon? 
mitä lie lajiryhmä taas juoninut, nämä esitykset kun ei tietenkään ole julkisia. 
se vaan ei täytä sitä tyhjyyttä mitä muuten löytyy satoja tunteja viikkoon. 
saattaa olle vaikka parempikin. 
ilmeisen hieno elämä, jossa muisteltavaa riittää jälkipolvillakin. 
et sinä oikeasti tunne itseäsi. 
osamaksulla ostettuun matkaan on vaikea ottaa hynää taskut täyteen. 
en minä nyt osaa tähän jauhaa mitään ylistäviä korulauseita itsestäni. 
olin ajatellut vähentää jo, enkä ostanut sataa. 
rytin hallitus tiedotti jatkosodan alussa olevansa liitossa skasan fasismin kanssa. 
nimim. enoorobot sitä saa mitä tilaa, että pidä vaan hyvänäsi koko potti. 
outoa, että tuollaista tarvitsee edes kysyä. 
kirjailija haluaisin joskus olla, mutta en usko, että pystyisin sillä elättämään itseni. 
no mitä paperimies ymmärtää? 
ja kuka helvetin aivovammanen jakaa sitä kuvaa? 
sopii teille erittäin hyvin. 
yrittää huomaamatta tulla pennut ja pilsulasti mukana laivalla tänään tai viimeistään huomenna. 
tarkkaike myös yltääkö hänen hymynsä silmiin. 
onko sinulla vinkata joitakin hyviä tilastoja? 
tarjouduin kyllä tilaamaan taksin, mutta säästäväinen lapseni piti sitä turhana rahanhaaskuuna. 
silloin rakennetaan oma, mukava, miellyttävä kristillisyys, johon kuuluu joitakuita määrättyjä hartaudenharjoituksia ja joitakin kauniita ihmisrakkauden näytteitä, joita maailma hyväksyy ja ylistää. 
tietoisuus on joka tapauksess kuollut vaikka se palaisi sinuun isomman operaation jälkeenki sairaalas 
onko kenelläkään tietoa rikun läheisimpien yhteystiedoista australiassa? 
mistä kukaan tietää mitä toinen omii itselleen? 
portti on aiki niille jotka eivät ole evankeliumia kuulleet ja portti on auki siis myös kastamattomia kuolleille. 
no eivät tiedä, olkaa huoletta itseviisaudessanne. 
tiffanyssa on ehdottomasti paras karaoke laulaja. 
tarkoituksellako sekoitat luonnoneläimet lemmikkeihin, vai etkö ymmärrä niiden eroa? 
no spedestroikka siellä on nyt puikoissa, joten menisikö siitä huonompaan..? 
hän vain fantasioi ihanasta multiseksuaalisesta kokemuksesta, mikä odottaisi tansaniassa. 
älä nyt leikistä suutu, jos et palindromeja ymmärrä! 
itse asiassa pärjäävät parhaiten, ei tarvitse ajatella kunhan on hyvä muisti. 
rakkaus ei ole ihmisen kannalta yksinkertainen asia. 
ihmiset on vaan niin tuomitsevia ettei pysty olla hetkeäkään oma itsensä. 
tää tanssinipottaminen ja oikeaoppisuuden korostaminen karkottaa kaikki jotka haluais tanssia vaan omaksi ilokseen. 
ei sun pihassasi varmaan ainakaan ihan lähitulevaisuudessa mitään näy, vaikka en olis siitäkään ihan niin varma. 
koira on ensimmäiseni, eikä kokemusta oikean löydy itseltä ennestään. 
ihmiset sinisten eduskuntaryhmässä tuntevat minut hyvin ja pitkältä ajalta. 
tiedän kokemuksesta, kun lähisukulainen oli tällainen tiedottaja. 
mulkun maineesta ei pääse mulkkuilemalla lisää vaikka kuka mainostaisi mitenkä. 
nuoruuden rakkaudet ovat siis hyvin harhaisia. 
mitään tekemistä tieteen kanssa tällä julistuksella ei siis ole, eikä ihmisen sukupuolisuus edelleenkään olennaisesti eroa muusta nisäkäskunnasta. 
luonto korjaa jälkensä kunhan vakiintuu. 
eikö tupakoimattomuus ole maailman terveystoimistojenkin suositus. 
epäilen ettei sieltä löydy vegaanista ruokaa, vaan jotain lihamössöä. 
mitä te heinolalaiset sivistyneemmät aiotte tehdä? 
mitähän mara itse oikeastaan omistaa? 
raksapuolella en ole sellaiseen törmännyt, miten teollisuus / huoltohommat? 
onpa ikävää, että aloittaja tuntee tarvetta leuhkia sillä, että hän on onnistunut lisääntymään ja saamaan itselleen puolison 
monta tulee minun nimessäni ja he eksyttävät. 
tästä syystä aloin googlettamaan tätä firmaa ja heidän markkinointijohtajaa, jäi kaupat tekemättä! 
kokonaishedelmällisyysluku kuvaa naisen keskimäärin saamien lasten lukumäärää. 
ehkä poliisit ovat nähneet enemmän ruumiita, kuin ironmikess, sekä tietävät pykälät, sekä miten menetellään. 
aikuisten oikeesti tosi hyvää tanssimusiikkia ja teuvo laulaa mahtavasti. 
korjataa tämähetkissii asioita sillä epäkohtiloita riittää korjailtavaks nyt ja tulevaisuutessakkii.. 
toteuttaa kai jeesuksen ohjetta. 
ottakoot nokkiinsa jos niin tahtovat; minä en piio joulun pyhiä sisaruksistani kahta ja heidän muksujaan + puolisojaan. 
en enää jaksa pitää yhteyttä. 
oon ite kitaristi ja laulan, bändiin tarvisin basistin ja rumpalin. 
kuvat kiinnostavat ainakin sinua, kun niistä täällä iniset! 
emme vain ole vielä huomanneet sitä. 
nyt tuli mieleen josko vielä olisi toiminnassa edes kesäaikaan. 
yrittäkää luuserit ymmärtää, että ko paikan on tuotettava mahdollisimman paljon tuottoa yrittäjille. 
nyt kaikki suomalaislapset viemäreihin kuten venäjällä, kuolevat tosin nuorempina, mutta pääasia että vastustuskyky kasvaa. 
et mitä tarkoittaa et kissa on siisti eläin? 
ei välttämättä löydy tarpeeksi koulutettuja ihmisiä. 
minähän haluaisin tavata vaikka heti. 
minä en koskaan ottanut mitään aloitetta vaan hän määräsi koska rakastellan. 
jostakinhan se ilo on tietysti revittävä, vaikka sitten osoittamalla tuota suunnatonta ylemmyydentuntoa. 
kai sitä romanttisesti rakastuu, kun on olosuhteet sopivat? 
median juttuihin ei ole tänä päivänä enää mitään luottamista. 
ainoa mahdollisuus on saada kaupungin asunto. 
voistko nyt vain alkaa muistella miten koin lapsena tilanteita jolloin jouduin päivähoitoon, mummolaan tai vaikka olit pihalla yskin tai leikkipuistossa ilman turvallista aikuista. 
järjellä ajateltuna huonossakin liitossa kannattaa pysyä ja jos ei toisen lähellä pysty oleen tai läheisyyttä saa niin hakee sitten rinnakkaissuhteita, joista saa sitä läheisyyttä ja hellyyttä. 
se, mitä olet tehnyt on ohittamaton tosiasia. 
niinmutku lesbofilmeissä ei oo miehiä, niin eihän se kiihota. 
samoin jos saat kaupat tehtyy niin kyllähän sua kehutaankin. 
myöskään rehellisistä spuguista ei löydy paljoakaan köyhyyden valittajia. 
ahdistavaa ajatella mitä kaupunki on valmis tekemään muka nostaakseen mainetta, joka ei ihan oikeasti ketään kiinnosta. 
mä tunnen rakkautesi sen voiman ja lempeyden. 
munasarjoissa kasvaimet voivat kasvaa huomaamatta hyvinkin suuriksi. 
vai ymmärsinkö nyt jotain väärin sotesta? 
myrkkypitoisia ulkolaisia ruokia tulee välttää, paitsi tietysti jos haluaa balsamoida itsensä jo eläissään. 
tälläistä ihmistä täällä pilkataan. 
tämä tietää turhapaikanhakijoille ankeampaa tulevaisuutta jokaisessa euroopan maassa ja myöskin rajatarkastusten säilymistä useimmissa euroopan sivistysmaissa, paitsi suomessa. 
niinistö on nyt koripallokentillä ja markkasen lumoissa. 
meinaa vaan palaa vaan nyt itse elävältä. 
työmoraalisi on loistava ja sopeudut paikkaan kuin paikkaan. 
tässähän käytetään eri kouluasteiden välisiä synergiaetuja. 
ainoastaan kerran joku ihmetteli, että kun hän tunsi lahden henkilökohtaisesti, niin häkenauhalta kuuluvalla äänellä ei ollut hänen mukaansa mitään tekemistä jukka lahden äänen kanssa. 
saat, jos kerrot ensin mitä tekisit. 
taivassalo on rauhan tyyssija, jossa ei tarvita edes poliisiasemaa eikä ole ainuttakaan konstaapelia. 
meidän näkökulmastamme maa on nyt sodassa, me vastaan isänmaalliset vaikka taisteluja ei käydä aseellisesti vaan lehdistössä ja netissä sekä somessa. 
etenkään yhdenmukaisia palveluita soteuudistus ei tuo mukanaan. 
jos käyt vain korsuilla, mistä voit tietää, että se on paras. 
jos vain lukio, niin en tiedä, riittääkö houkuttimeksi. 
matiaksella äänenmurros ja keikat ovat nyt ohi. 
ei sitä mikään varsinaisesti estä. 
en nyt tiijä tästä mitään mutta sen vaan sanon että ei kannata ikäihmisen ostaa joutavaa fidgettispinneriä vaikka kuka ja kuinka suositellaan sillä sormet siinä vain saa kipiöiksi eikä vanhalla riitä näppöryyttä niiden temppujen tekemisiin vaikka kuinka on ohjeet nettissä 
olisiko sopivaa laittaa korttiin hyvien jouluntoivotusten lisäksii kehuja vaikka naisen kauniista ulkonäöstä ja siitä, että hän on usein ajatuksissasi, entäpä mitään omia yhteys tietoja. 
joten kumpi meistä on nähnyt toisen temppuilun? 
jankkaisitko jeesukselle samalla tavalla, mitä opetuslapset tekivät valintojensa suhteen. 
olet pelle, vaikka et itse sitä tietäisi. 
aikanaan ladbrokesilla luckystar kenot demo oli myös helppoa oikeaan vertaamalla. 
vahingonkärsijä sai tässä vaiheessa tietää tai hänen olisi pitänyt tietää vahingosta ja siitä vastuussa olevasta. 
kannattas ehkä miettiä mitä asioita itsestään kertoo. 
tuo ei kuitenkaan tapahtunut maidanin välittömässä läheisyydessä. 
koskas sinä olet viimeksi harrastanut sitä ainoaa oikeaa loppuelämän rakkauden siivittämää seksiä? 
“ koulun tehtävä on opettaa demokraattisen kansalaisuuden keskeisiä osaamistekijöitä, kuten avointa mieltä, uteliaisuutta, halua ymmärtää toista, suvaitsevaisuutta sekä demokraattisen väittelyn ja rauhanomaisen konfliktinratkaisun taitoja. 
no voihan sitä kai sakeuttaa jauhollakin, mutta varmaan sekin kannattaa käräyttää ennen sipuleita. 
ymmärrän ettet hyväksy vaikka sanoitkin muuta. 
voiko ylipäänsä porautua edes osin toisen ajatusmaailmaan? 
lopettakaa hyvät ihmiset puhumasta uusliberalistisin termein. 
samaa valehtelua jokaisella, joka ikinen vaalien aika. 
ajetaan mies kotoa pois, eikä hänellä ollut enää paikkaa mihin mennä. 
tekeekö rikas suuremman rikoksen esim. 
töitä on tarjolla vaikka kuinka. 
siellä ovat parhaat kumppanit,ei tarvitse olla koskaan puutteessa. 
siis teatterin rakentamisesta päättämis vuotena. 
se näkyy myös tiedepalstalla kirjoittajien rajoittuneisuutena, eräänlaisena vajavuutena. 
siitä on kokemusta kun sitä yrittää ajatella toisille asiat mahdollisimman helpoksi niin eivätpä he sitä osaa arvostaa. 
et ole myöskään lukenut toisten ihmisten kertomuksia, miltä omaisista on tuntunut. 
saat ihan mitä ansaitsetkin miesmarkkinoilta nykytyylilläsi. 
nuo höpötyksesi ettet tiedä mistä tässä puhutaan on kyllä muutoinkin turhia, helposti tunnistaa. 
ei niihin kuitenkaan olisi kiinnittänyt mimtään huomiota, kun keskittyminen olisi ollut seksikkään martinan tuijottamisesa. 
adventismilla ja jehovalaisuudella on selkeä ero kristinuskoon nähden. 
uskoisin että suurinosa kuntalaisista on tyytyväinen äänestyksen tulokseen. 
sinne vain soittamaan vaikka heti, voit soittaa vaikka hätänumeroon. 
vanha talo tämäkin, kai putket täynnä edellisten asukkaiden jäänteitä, minä hyvin tarkoin seuraan mitä viemäriin kaada. 
kerro toki millainen parisuhde sinulla on jos sitä edes on olemassa! 
kylläpä hyvätveljet kilpaa pesevät sipilää puhtaaksi, mutta tuskin kukaan uskoo jos ei todellisia omistuksia julkaista, eli aukaista kuuluisaa kirjekuorta. 
tuskin hän edes minua muistaa. 
ja mitähän todennäköisyyttä sinä kieroilija tällä kertaa tarkoitat? 
niin tästä huolimatta tiedän, että et ole toimissasi rehellinen. 
pakolaisille palvelujen järjestäjät saavat kerättyä näiden toimintojen avulla monet miljoonat eurot. 
nyt jos koskaan, viherkommareilla olisi se ratkaiseva mahdollisuus osoittaa innovaation voima, siis se jolla uutta massia ja verotuloja luodaan suomeen! 
suurin osa heistäkin tulkeiksi ottamaan vastaan lisää matuja. 
e taas saattaa tietää ongelmia, sillä nykyajan työelämässä vaatimustaso on kova. 
tämä on tätä kaksinaismoralismia joka maassa rehottaa. 
mutta nillitä nyt edes jotakin kun asiaan et kykene. 
en kuulu jehoviin,mutta uskon jeesuksen pelastamistyöhön kyllä.
rehellisyys on hyve mutta hyve ei pelasta ketään. 
naisille ts vaimoille ei mikään tunnu kelpaavan. 
jos joku tuntee piston rinnassaan niin hyvä. 
satelliitti organisaation johon kotitaloudet liittyisivät osakkaaksi? 
sukulaisetkin häpeävät etteivät enää kehtaa kaupassa käydä. 
kolmevitoset pelaa pleikkareilla, osa harrastaa kuulapyssypelejä. 
kertoi kylläkin miten sai toisen uskomaan tarinansa. 
vain harvat löytävät elämään. 
ja kuinka se lapsi ressu huusi! 
silloin, kun huipppujuristin palkkio maksetaan valtion varoista, niin huippujuristi ei kuittaa samoja tuntitaksoja, mitä hän muutoin kuittaisi. 
on sitä kaikenlaista en kyllä itelleni semmosta toivo enkä kellekkään. 
äitini isän äiti oli omaa sukua lång. 
se räjähti ja siitä evon kautta ihminen. 
minun täytyy tuntea ihminen ennestään ja yksi tärkeä asia on samanlainen arvomaailma. 
uskovien ylöstempaaminen ja kristuksen tulemus pilvissä 
kerrohan rakas ystäväni, miten aloituksessa on kaikessa viisaudessaan pyydetty mielipidettä johonkin asiaan? 
voi olla tyhmä kysymys, mutta miten huoltoasemilla siitä kastelukannujen vieressä olevasta ihme pöntöstä laitetaan ilmaa renkaisiin? 
meillä on kolme kyseisen henkilön taulua, lappi kittilä, åland ja pastellityö. 
mitä enemmän kotihoitaja seurustelee, sitä enemmän asiakas maksaa. 
palstan ihanat inhokit tiina ja paloma, ystäväni, jotka olen tavannut, ihania, upeita naisia. 
on uskovaiset armon alla, syntimme anteeks antaa hän. 
suuret varmuudet suurella rintaäänellä ovat kovin ennenaikaisia. 
konsultoisin nuorisoa, miten välttyä maksuhäiriöiltä, aborteilta ja rattijuopumustuomioilta. 
nykyään se, että maailmankaikkeudella on luoja, on todennäköisempää kuin se, että maailmankaikkeus olisi syntynyt alkuräjähdyksestä. 
hän kertoi asiasta käyttäen esimerkkinä lasta , joka pyytää isältä siunausta . 
pappi on seurakuntalaisia varten ei suinkaan perhettään ja vaimoaan palvelemassa. 
tämä baabelin uskonto levisi ympäri maapallon eri kulttuureihin ja kansoihin. 
puute tekee meistä sitä mitä me olemme. 
paitsi sinulle, joka valikoit vaihtoehtoiset totuudet tukemaan mielikuvaasi pyhistä vapareista. 
on kurja kun lapset kasvatetaan vasten aikuisten tahtoa, jos komennan kauhee itku ja parku tulee että olen hullu, vaikka kasvatan ehitä taidokkaasti mieleisekseni. 
niin ja kansa unohtaa ahtistusken juhannuksena tehhään taikoja 
sitähän sinä nyt yrität väittää ja tehdä meistä uskovista osallisia liberaaliteologiaan ja sen harhaoppeihin, vai mitä? 
erittäin älykästä korkeinta mahdollista sivistystä osoittavaa todellista tietoa. 
ei ne isonenäinet onneksi mitään tärkeää menettänyt jos on tuommoinen ajatusmaailma. 
minusta julkisuudessa esiintyvät eturivin helluntailaiset edustavat hyvin helluntailaisuutta. 
kaikki tiedot kyllä löytyvät , mitään ei salata. 
ei pitäs aukoa täällä päätä,kun ei totuutta tiedä.
tarkoitus saada ihmisiä kirjoittamaan omia ripulikokemuksiaan. 
nuorison mukaan koulukiusaaja sai haarukallisen sitä mitä oli pitkään jo tilannut. 
jonkinlaista koulutusta kannatan siis kaikille, mutta sen ei tarvitse olla useiden kuukausien mittainen asepalvelus vaan vaikka sitä itsepuolustusta, ensiapua, onnettomuustilanteessa toimimista ym. 
tuokin jaskan meilin jae osoittaa hyvin, että raamatun kirjoittajat eivät aina olleet aivan ihmiskunnan kirkkaimpia majakoita. 
sellaisia jotka ymmärtää yritys ja työ elämästä. 
jokaisella on oltava oikeus hyvään elämään ja aktiiviseen kansalaisuuteen. 
en voi arvostaa sellaisia ihmisiä. 
hyvinhän ne palaa ja puhtaasti. 
ei rakkaus tuollaista ole. 
mullakin on joitakin lapsuuden tuttuja joilla on oma elämä handussa, mutta ei siihen rinnalle koskaan löytynyt eläjää. 
hyvä idea siis, jos kaikki otetaan huomioon. 
nythän kuuset on kullin varteen kasvaneet karvat. 
ei kukaan ainakaan tunnustaudu ei tunnista ei tunnusta olevansa osa segmenttiä? 
vaikein asetelma on se jossa olen taidenäyttelyssä ja koen toiseuden turhaumat jalostuneena milloin miksikin. 
oikeudessa sinun kertomustasi tullaan kuulemaan ja sitä myös tullaan pitämään uskottavampana todisteidenkin valossa kuin vastaajan kertomusta. 
sen vuoksi he haluavat kertoa totuuden evoluutioteoriasta. 
suuret poliittiset linjat toki vedetään valtakunnan tasolla. 
rukoushuoneen vakuusarvo ei taida olla kovin suuri. 
kaikki chat sivustot on huijausta, salainen rakkaus myöskin 
mullqvist vaan tykkää ilmaisista lounaista. 
joo nuo mukavia muistoja. 
ei se tiedä jos ei lunttaa muiden ketjuja 
pienten paikkakuntien vitsaus,väki vähenee ja eläköityy. 
omaan pahaan oloosi sinun, tiukatlait, on syytä hakea ammattiapua. 
mutta entäs sitten, kun kaunis nainen joutuu sinne naisten vankilaan niin kauneus ei olekaan enää hänen valtti suosioonsa. 
oikeasti uskoon tullut tietää että hän on uskossa. 
enemmän luonteeseen vaikuttaa juurikin kissan vanhempien luonteet ja pennun sosialistaminen ihmisiin pentuna. 
kone vaikutti muutenkin jo melko kuluneelta, mutta onneksi matkajärjestäjä sentään tarjos sapuskat odotellessa.. 
sitä todella saa mitä tilaa 
nyt on uusi huomen noussut. 
mutta jos haluat, voit rakastaa ihan ketä vaan. 
laulujen sanat ovat propagandaa, jolla agitoidaan ihmisiä liikkeelle. 
pitääkö se taho nyt jotain /useampaa? 
ei ihme, että ihmissuhteesi hajoavat. 
ehkä tuo automaatti vaikuttaa asiaan, vaikka muuten on todella hyvä laatikko. 
mgtow on ehkäpä maailman paras elämänfilosofia. 
tuo hymiöttely jatkuu vaan, minun ketjussa. 
ilo on astunut johanssonien elämään, sillä kaikki sujuu helpommin, mutta sitä ei kukaan muista, että niin tapahtuu juuri jussi matinpojan ja hänen kaltaistensa kustannuksella. 
millä perusteella ne ottaa kun saavat kokouspalkkiot käytetystä ajasta? 
lapset kertoivat rauhallisesti, että heidän äitinsä putosi jäihin eikä pääse ylös. 
karisma oli kuitenkn ylivoimaisella äänten enemmistllä liittokokouksessa valittu puheenjohtaja? 
käräjäoikeuden tuomari tietää, että hänen syykseen on sanottu se asia, että hän kaataa kanteen jos tuohon sopimukseen ei suostu. 
meistä olisi parempi että tämä dementoitunut pysyisi nyt täällä palvelutalossa ja oppisi pitämään sitä kotinaan. 
jatka unelmointiasi kunhan tulisivat nyt edes mummot takaisin. 
ei voi kun ihmetellä eräiden kommentoijien hurmahenkisyyttä. 
ne lapsethan ei ole sen erottaja naisen lapsia nehän on vain miehen ja hänen vaimonsa oli entinen tai ei, mutta lapset ei kuulu tämän erottajanaisen elämään ja perheeseen. 
miksi pitäisi ottaa mies kun viihtyy sinkkuna. 
se muuttaa ihmisten elämää parempaan suuntaan. 
puhdas biodiesel on ainakin väliaikainen järkiratkaisu tähän vauhtiin. 
jokainen ihminen on valehtelija ja suurimmasta päästä, jos kuvittelee näiden puolueiden olevan seurakuntia. 
meillä on ajatus pennuista mutta uroksella täytyy olla vahva tahto vapaaseen yritykseen 
ole sopivasti mukana hänen elämässään. 
hengissä ollaan eikä kiittäminen ole suinkaan koulusivistyneitä virkamiehiä. 
hänen tunteistaan puhutaan mutta ei kumppanin. 
suurimpia eksyttäjiä ovat ne, jotka opettavat, että sapatti ei enää kuulu uudenliiton kristityille. 
siksi meille valitaan lättänaama missiksi 
joka vähääkään tuntee sanaa ymmärtää välittömästi mikä tämä herzog on miehiään. 
minä säilytän armoni hänelle iankaikkisesti, ja minun liittoni hänen kanssaan on luja. 
koska hän on täynnä pyhää henkeä, hän on täynnä rakkautta. 
jos siis uskoisi tarpeeksi paljon. 
ideana on tarjota sosiaalipornoa ihmisille joilla ei ole elämässään riittävästi sisältöä, ja kansa kiittää. 
eihän meidän uskomme lepää ihmisten opetusten varassa. 
näetkö tuleeko töitä nyt syksyllä? 
monen meistä mielestä kun ei vauvan paikka ylipäätään ole pubissa, sillä pubihan gastropub on. 
käsitit aivan oikein ajatukseni! 
lisää suomalaisia tavaranvalmistajia lopettaneet kärkkäiselle myymästä tavaraa. 
se on juuri sitä isossa sammiossa keitettyä, varmasti kypsää. 
ei kai suomessa ole miljoonia homoja. 
tasan eivät mene aina onnen lahjat. 
mutta en kyllä toivo, että hän olisi jotenkin toisenlainen ihminen. 
kauan niitä maan matosia on kuitenkin ollut maapallolla. 
jokainen voi vapauttaa itsensä siitä tavallisen rukouksen avulla pyytämällä apua jeesukselta. 
ensinnäkin lerppa on nainen suomesta joka on luonut nämä hamot joilla voi soittaa teille poskea. 
sitten hieman hämmästyin kuin toit ilmi, että koet tarvetta aloittaa pysäkin käytön opettelu jo nyt. 
suojeli minua niiltä, joiden olisi kuulunut olla minun tukeni ja turvani, mutta jotka eivät aina sitä onnistuneet olemaan. 
kun työt loppuu firman siirryttyä ulkomaille, jäädäkseni työttömäksi reilut viisikymppisenä, sillon tarvitaan sosiaaliturvaa kun ansiosidonnainen loppuu. 
en tiedä minkä merkkisen auton omistaja edellinen on, mutta ei eduksi millekään automerkille. 
minäkin menin ostamaan liput ultra bran konserttiin viagogon kautta. 
kun sensijaan katsotaan suomalaisia katsastustilastoja niin silloin tiedetään miten asiat oikeasti täällä ovat. 
evoluutio on joka päivä tapahtuvaa todellisuutta. 
voi olla ettei omille lapsillesikaan ole työtä eikä yhtään tiedä menestyykö he elässään edes sitä vähää mitä te vanhemmat. 
ehkä jossakin vaiheessa tulee mittariin niin paljon kilometrejä ettei enää kaipaa pelkkää intohimoa, mutta sen tietää kyllä varmasti sitten itsekin. 
kultarengas sian kärsässä on iso mies vailla ymmärrystä. 
ne ovat tietysti ok, koska jeesuksen ristinkuolema. 
hyväksy nyt se lopulta äläkä jankkaa samaa asiaa. 
pyhän hengen jumaluus ilmenee kyllä raamatusta. 
mikä on arviosi kirkon asenteesta avioliittoon, koska ilmeisesti kuulut siihen. 
nyt tiedetään siis että vaaleissa tarvitaan myös puolue. 
ei sieltäkään naiset lähde mistä etsimään noiden syiden vuoksi muualta. 
yhtään heikkoalenkkiä en suostu pitämään vahvassa joukkueessa jota rakennan, koska tavoittelen vaan voittoa. 
ei tiedetä, tuleeko hänestä koskaan veronmaksajaa. 
anatomisesti ajatellen, ei tuolla alapäässä edes ole tilaa muulle suunnalle. 
johon yhteyteen ja yhteistyön niitä muita kristuksen jeesuksen seuraajiksi kutsuttuja etsin ja perään kuuluttelen. 
sais nyt perkele edes suomalaiset vastaavat etuudet! 
olen tullut vakuuttuneeksi, että standarditeoria on ihan hyvä ja paras mahdollinen kartta todellisuuden ymmärtämiseksi kosmologiassa. 
jokin etanadynamiitin idealla toimiva aine eli veteen joutuessaan kontin hajoittava aine voisi toimia. 
ajattele vain nyt minua. 
parempi pitää teuvo ja alkoholi erillään, ehkä hänen ei tulisi voida edes äänestää alkoholipolitiikasta. 
ahaa..todella ironista, maahanmuutto vei hengen. 
mikä olisi hyvä paikka ensi tapaamiseen? 
tietävät tasan tarkkaan mitä tekevät. 
tässä ei ole kysymys uskosta, vaan sekä kyseisestä asiasta tiedetystä yhdistettynä muista tutkimusta saatuun tietoon että niiden yhdistämisestä seuraaviin loogisiin päätelmiin. 
#tuntevat olonsa onnellisemmaksi leikeltyinä # 
varmaan lomalaiset pääsee lähtemään huomenna. 
pastorin varmaan tekisi itse saada patukkaa pakoputkeen! 
taltioi ihmeessä epistolasi, jotta voit ajan myötä koota niistä pyhän kirjan uskontunnustuksineen. 
voin helposti kuvitella sellaisen deterministisen maailmankaikkeuden, joka tuottaisi ihmisen, joka tekee täällä päätöksiä, joita ei ole päätetty alkuräjähdyksessä. 
omaa, itse ansaittua, rahaa meillä ei tietenkään edes ole, olemmehan oppineet elämään vain muiden ansaitsemilla rahoilla. 
kerholla se on pelon tuska, sillä joona ottaa uskovat omaan tulevaan seurakuntaansa. 
mitä sillä ukolla jos se tommonen on? 
aidosti todella säälittävää ja lapsellista toimintaa. 
onko mun pakko kertoo tänne ja miks jos sä kuitenkin tiedät jo mut. 
jahve itse sanoi katuneensa, että loi ihmisen. 
miten muslimit voivat olla vihkimättä samaa sukupuolta olevia jos suomen laki sanoo, että avioliitto on kaikille? 
onko yle ainoa mediatalo suomessa? 
firmat tuottaa, niin ehtiihän siinä rakkaansa kanssa lomaileen. 
jannen tai minun vanhemmat eivät koskaan tienneet mitään seikkailuistamme. 
mut nyt kun määrät on kasvaneet, ni sitä hyvää oloa ei tulekaan. 
noilta pitäisi ihan oikeasti lastensuojenlun ottaa lapsi haltuun. 
muistit kai hekottelultasi ottaa lääkkeesi. 
se on hyvä homma, kun mut kastettiin vauvana. 
järkikeskustelu ei vieläkään täällä onnistu, joten pidän tekstit lyhyinä. 
tuli itselleni hauska muisto mieleen ja kerronkin sen nyt teille, hyvät lukijat! 
onko nyt hyvä olla ? 
kyllä sitä pitää itse itsensä elättää. 
miksi minttu lopetti nauramisen niin ettei kauniit hampaat äy? 
pönöttäjät on tosi, koska tunnen jutun ja kirjoittajat ynnä ohjaajan. 
puolue kärsi seuraavissa vaaleissa rökäletappion ja nyt on kannatus lähtenyt lopulliseen laskuun 
ziggy soittaa tässä hienossa pätkässä. 
joko stubbi on twiitannut, että kaikki hyvin ruotsissa, lintukoto ja maailman paras ja rauhallisin, ennen kaikkea turvallisin maa.. 
näistä on varoiteltu vaikka kuinka paljon, rakkaus on sokeaa ja samoin akat. 
ei varsinaisesti edes haittaa vaikka lopettaisivat thunderbirdin tukemisen. 
ihmistä kehittyneempää sivilisaatioita voi olla muallakin universiumissa. 
housuvaippoja ostetaan kylmän rauhallisesti esim tokmannilta. 
vanhemmat taisivat asian ilmaista niin, että heidän lapsensa ei mokomaa kuuntele. 
toisekseen nykyihmisen katsotaan syntyneen n. 
toiveissa olis löytää sellainen nuori esim. 
etäisyydet ovat yllättävän pitkiä ja pikkuautolla noiden teiden koluaminen on tuskaa. 
luulenpa, että nainen kyllä ymmärtäisi pelkosi, jos on vähääkään mukavaa/ymmärtäväistä/empaattista sorttia. 
jos etsii luotettavaa seksikumppania, kannattaa mennä tuoppipupiin sitä etsimään. 
sipuleille ei paljon voi enää, talteen vaan. 
melko koppavan ja opettavaisen tuntuisen lähtökirjeen kanssa lähti. 
elikkä täällä neuvotaan sinua miettimään lakikirja kourassa, miten suhtaudut ihmisiin, sukuihin, miehen sukuun, omaan sukuun, sukuun naituihin, lapsiin, toisten lapsiin, omiin lapsenlapsiin jne. 
pidä myös mielessä se tosiseikka, ettei suomen kouluissa saa opettaa mitään mitä ei ole tieteellisesti todennettu. 
miksi kilpailla ratsastuskisoissa ja ansaita palkintoja jos ei ne ei ole taivaassa tai ei niistä mitään taivaassa muista? 
tämän päivän suomessa löytyy jo ihmisiä, jotka tekevät lapsia ns. 
tietenkin kun äitiydestä puhutaan, niin tarkoitetaan naista, ja kun isyydestä puhutaan tarkoitetaan miestä. 
lapset ovat olleet toisarvoinen asia. 
ei koskaan sanonut mulle mitään positiivista. 
pyhän hengen johdatusta he eivät seuraa. 
mitä hän onnistui tekemään, että libyaan oli pakko hyökätä? 
jehovat päättävät ihmisten hoidosta ilman koulutusta. 
samaa eevakin totesi, että kain saatiin herran avulla. 
ei oo tainna nyt kuulua mitään siitä pormestari hankkeesta joka ol ikkäänku virreillä viime vaali kauvella. 
niin usein kun sitä teemme teemme sen hänen muistoksi. 
en ota enää tosissaan. 
kaunis ääni naisella vaikkei tuu pahemmin tälläsiä kuunneltua, arvostan biisejä joissa on kaunis nais ääni 
ei tässä ole enää mitään toivoa. 
ilman muuta jatkuu, lapsia tehdään tuhottomasti. 
on yritetty jäljitellä kuvitteellista nuoren maailman ilmakehää ja sitä kemiallista lientä, jossa onnekkaiden sattumien kautta olisi syntynyt ensimmäinen elävä solu ilman älykästä ohjausta ja luojaa. 
sinun savustus yrityksistäsihän se oli puhe, miksi käännät asian koskemaan asiallisia palstalaisia. 
johtuisko se siit kun meil tääl suomes ainaski on nykyään niinpal helpompaa ku entisaikaan, jää enempi aikaa mukavuuksille? 
myös ihmettelen sitä, ettei pyynnöistäni huolimatta lääkepitoisuutta laskettu, olisin tyytyväisenä mussuttanut pienen määrän mömmöjä, mutta kai onnekseni näin ei tehty. 
lähes jokaisen kunnan asukasluku vähenee, kasvavia kuntia on vain kourallinen. 
oikeastaan tunnen hänet jo parin vuoden ajalta. 
korkeampaa kruunua et saa kun hylkäät lapsesi vaikka jätät kaiken äidille koska se kaipaa sinua, aikuista joka olet ollut koko hänen elämänsä mukana. 
olen myös antanut vilpittömän tunnustuksen hänen työnsä laadusta. 
miten lapsen biologinen isä on osallisena lapsen elämään vai onko sysätty täysin pois? 
tutkiminen on hyvin helppoa. 
lähetä rakkautesi tuli sydämiimme, niin että eläisimme vanhurskaudessa ja pyhyydessä kaiken elinaikamme! 
kukaan ei tiedä koulussa näiden tyttärien salaisesta elämästä. 
ei koskaan vihreitä, sillä ääriliikkeet on aina pahasta. 
en ymmärrä niitä jotka vetävät sokerilientä ruokailun yhteydessä. 
olen myös sanonut, että jos joku yrittää hänet raiskata, pitää hänen puolustautua henkensä kaupalla eikä ainakaan missään nimessä alistua milliäkään. 
nyt ihan suomihinnat monessa ravintolassa ja esim migros kaupassa. 
jotta tunnen sinun rakkautesi, unessakin. 
jos on jonkin puolueen jäsen, niin kannattaa todella harkita, mitä somessa kirjoittaa. 
jos sielu ei ole kehittynyt, niin ei se näitä asioita ymmärrä. 
uskonto pitää yllä biologista kokemusta elämästä. 
no, ehkä tuokaan ei tuo sitä, mitä tilaa, mutta pääasia kuitenkin kun ei sukupuolia sotketa oikeilla nimillä mukaan! 
no, kun ne eklävät muiden ihmiste onnettomuukisita ja kiusaaminen on oman elämän ainoa käynnissä pitäjä ja elämän ainoa kantava voimavara. 
ei ne liikkeet sillä elä että sinä kiertelee pyörällä ilmaiset kahvit juomassa! 
kaappihomoja ja muita perverssejä on varmasti paljon noiden uskonryhmien tuomitsijoissakin! 
omilla rahoilla kun matkustaa on mahdolista vain parasta . 
itse en ole koskaan pettänyt vaimoani, ja suhteemme olisi onnellinen ilman hänen pettämisiään. 
jos vaimoni kuolisi, niin minä ja lapsemme olisimme yhä perhe tai päinvastoin jos minä kuolisin, niin vaimoni ja lapsemme olisivat yhä perhe. 
hunksz on erikoistunut häiriköintiin ja nauttii huomiosta, jonka laadulla ei näytä olevan väliä. 
olisihan se tietenkin mielenkiintoinen kokeilu. 
voi mennä ikuisuus, kun alkaa ymmärtämään, että kyse on vain sen toisen, jollain tapaa harhaisen ihmisen luomasta heijastuksesta. 
jäsjestelmä ei näköjään huoli enään minun omaa nimimerkkiäni. 
vai että baal ja lilith täällä jubailevat? 
ateismi on ihmisen luonnollinen, tavoiteltava ja totuudenmukainen olotila. 
tietäisin, jos olisi ollut. 
missä kohden mikko siis puhui väärin ?? 
karhunmetsästys on alkanut, joten nalletkin meni jo rajasta. 
jos kuitenkin uutta materiaalia tulee, niin toivottavasti sitten intuitiivisella ja kokeilevalla linjalla, eikä uhrata yhtään ajatusta siihen että mitähän ihmiset tästä ajattelee. 
cittarissa ja minimanissa parkkipaikalla liikkuminen ja näkyvyys ovat kohtuu hyviä. 
ei kannata päteä jos ei ole oikeassa. 
en usko, että kukaan on niitä koskaan lukenut. 
hyväksi ihmiseksi voi joku tunnustaa, ja joku toinen enkeliksi jne.., 
tärkeimmäksi asiaksi noussee kihujen rahoituksen järjestely. 
mutta kun näitä salasuhteita on niin pilvinpimein joten miten siis tuo udkoolinen vaimo saadaan eroamaan? 
tästä persoonallisesta uskon ja pelastuksen ihmeestä pyhä henki käyttää sanontaa tulla uskosta vanhurskaaksi. 
silloin ne ovat yhtäaikaisesti lapsiasi ja veljiäsi ja siskojasi. 
missä ja milloin olen nähnyt, että tätä evankeliumin periaatetta on toteutettu tehokkaasti? 
miljoona ihmistä käy, osa suomalaisista osa tätä muuta maailmaa. 
ja oletko ritke koskaan ajatellut, että kokeilisit pitää huolta vain omista asioistasi. 
ja täytyisi saada sitä kuuluisaa tolkkua kansalaisten touhuilulle. 
myyjä hyväksyy tarjouksen eikä kiinteistönvälittäjä. 
aloitus oli varmaan liian positiivinen kun luin hesarista että suomalaiset rakastavat positiivisesti synkkiä lauluja. 
onko se jo taapero, vai vielä vauva? 
tulisi tasapuolisesti uutisoida asioista, muttei punavihreät toimittajat sitä tee. 
ei siinä mitään, eihän sinun tarvitse kuin osoittaa tuo todeksi, mikäli se tosiaan on copypastattua tekstiä, löydät varmastikin nopeasti vahvistuksen väitteellesi. 
ja silloinkin olisi vain yhden ihmisen näkemys selvillä. 
tämä liittyy joidenkin heteroiden harjoittamaan seksin muotoihin myös. 
toisaalta, kun totutaan tiukkaan ajankäyttöön, lapsetkaan eivät vaadi huomiota. 
se, mistä poliisit saivat tiedon, että asunnossa kuoltiin, ei tullut selville, sillä pikkulapsi ei osannut soittaaa hätänumeron. 
puhelin kiinnostaa kovasti, en kuitenkaan ole sitä heti tilaamassa ensimmäisten joukossa. 
kun toisista tiedät paremmin. 
olisi toki kivaa, jos jollassa olisi paikka myös yhdelle tietylle miehelle. 
yleensä hän lisäksi väittää että hänen kuparipannubaari on ruokaravintola, mitä se siis ei ole. 
en tiedä miten hän kirjoittaa, miten hän ajattelee. 
tämän keskustelun seuraamisesta tuli oma päivittäinen, ellei jopa kuukausittainen glamourkiintiö täyteen. 
toivotaan, toivotaan ja toitotetaan? 
aina sillä on joku tarve johonkin. 
minun tehtäväni ei ole ilmiantaa näitä vuokranmaksajia kyseiselle firmalle. 
yhteyttä otettava milloin mihinkin sanotaan ota yhteyttä sinne ja sieltä sanotaan ei kuulu meille ota yhteyttä sinne. 
jos ne toisen viat tuntuvat liian suurilta niin sitten ei oteta sitä miestä mutta jos otetaan niin ne viat sitten hyväksytään. 
uusi prius on ilmanvastukseltaan hyvin pieni, joten moottoritiekulutuksetkaan eivät nouse kovin korkeiksi. 
pitää olla täysin todennäköisyyksiä ymmärtämätön jos luulee sellaisen tapahtuman toteutuvan joka kerta koe suoritettaessa. 
he uskovat että myös moni muu palaa takaisin. 
useat tutkijat, kuten m. a. castrén, ovat pitäneet muromia mordvalaisille läheisenä kansana. 
ei kannata elää umpiossa kuten fenmaanit. 
oon itsevarma ja tuun hyvin toimeen muiden ihmisten kaa. 
martti lutherin iso katekismusta lukeneena tiedän järjestäytyneen yhteiskunnan esivallan ja virastojen syvällisen merkityksen suuressa kokonaisuudessa. 
suurin osa puusta ja sen energiasta kuluu joko kaasuina taivaalle tai lämpönä veteen. 
oikeaa sukuhaaraa ei ole onnistuttu löytämään. 
alkavalle yrittäjälle jokainen satanen on tärkeä. 
no onhan tuo nyt tuhat kertaa parempi kuin että ihmiset joutuisivat pariutumaan ensisijaisesti taloudellisista syistä. 
maamme ei koskaan ole ollut kristillinen maa ja kansa, vaikka vauvakaste / pakkoliitos on todellisuutta. 
valitettavasti eerikakin ilmoitti ettei yritäkään rukoilla amputoitua raajaa takaisin. 
ja jos suuri thunder taputtaa yli lauma koiria ja teloittajiensa meille kun aurinko alkaa fire loistaa valoa. 
manuaali vieressä nämä kannattaa silti aina kasata, myös yllätyksien välttämikseksi. 
porot ikuinen riesa meille kaikille. 
saako teistä tapettuna saman tuomion kuin ihmisistä. 
eli mistä alkoi jeesuksen pappis palvelus ? 
edellinen ukko maksoi noi täytteet ja hänelle jäi muistoksi vaan muksu jonka yksinhuoltaja hän hän on ja maisulin persetäytehärpäkki! 
eikö koko maailma ole puolustamisen arvoinen, jotta jälkipolvet voivat täällä elää? 
ja nyt on juuri se ajankohta vuodesta ,että töitä on heillä vaikka kuinka ja paljon sillä viljakaan ei kasva itsestään. 
joillakin on aikaa haaskattavaksi turhanpäiväisten unelmiensa kirjoitteluun nettipalstoille. 
sen kun asuvat takahikiässä, mutta voisiko ajatella, että he maksavat kulunsa itse mikäli vapaaehtoisia sponsoreita ei löydy? 
kiinteä ja sileä takamus on paras. 
länsimaiseen luonteeseen sitten ei kuuluu ylivertaisuuden harha😁eihän? 
kuinka vaikeaa on hyväksyä itsensä ja oma sukupuolensa? 
ehkäpä siis, jos kerran tätä pakollista toimintaa ollaan järjestämässä, tuntimäärä voisi olla ehdotettua isompi, jotta se todella auttaisi. 
eipä sitä kyllä viime kesänä tarvinnut suomalaista musaa, radio soitti ihan kaikenlaista, jopa joskus oli mukava rentoutua jonkin korkeamman tason viulun vingutuksella. 
aikuista totuttaessa voi mennä kauemmin, naaraat taas voi alkaa myöhemmin tapella kun nuorempi tulee aikuiseksi. 
matikainen syö ranskalaisia kera pippurimausteen. 
usko näyttää olevan hiipumassa tosin. 
varmasti paras neuvoja,isäkin omistanut taksin ja ollut yhtiön johtoportaassa. 
vastailen siten kuin aloittaja toivoo minun vastaavan. 
se kylvö on tuottanut ja tuottaa väkivaltaa. 
kyllähän suomi paratiisista käy kokijasta riippuen, ainakin vielä jonkin aikaa. 
mikä tarkoitus perä tällä salassapito sopimuksella on. 
onko oma identtiteettisi jotenkin hukassa, et oikein tiedä kuka olet.. 
vaikka tuulivoimaloita rakennettaisiin kuinka paljon tahansa, sillä ei vaikuteta tippaakaan muiden tuotantotapojen rakentamistarpeisiin. 
jos tietäisiti miten sosiaalinen ja puhelias saatan olla sekä kohtelias kun kysyn mitä kuuluu jne. 
yhä mielenkiintoisempaa aikaa eletään! 
vaikka sitä kuulostaa näissä paikallisissa olevankin. 
osa tuotannosta on romaaneja, mutta monta kirjaa on kirjoitettu suoraan henkilöiden haastatteluista. 
lasten vika jos äitipuolta ahdistaa. 
luulen, että ojareksen pariskunta, ja etenkin martti. 
kuulisin miten ilmasto muuttunut ihmisen takia ? 
mutta kun hän vielä oli kaukana, näki hänen isänsä hänet ja armahti häntä, juoksi häntä vastaan ja lankesi hänen kaulaansa ja suuteli häntä hellästi. 
istuin siis mukana, haastattelupöydän takana sivullisena, tarkkailemassa tilannetta, vähän kuin kärpäsenä katossa. 
enkä voi olla varma hänen tunteistaan, koska hän käsittelee tällä hetkellä rankkoja asioita elämässään. 
se ken on kolttatyttöä päässyt koskemaan tietää mitä tosilempi on. 
elä ota riippakiveä joka käyttää sinua hyväksi 
päinvastoin onnellisuutta, iloisia yhteenkokoontumisia ja turvallisuutta siitä tiedosta, että sekaisin oleva maailma tuo mitään pysyvää onnellisuutta. 
korvattava kokonaissumma tulee kuitenkin olemaan merkittävästi esityksiä alempi. 
kognitiivinen armahtaja tyhmyyden pelastaja osamäärän parantaja 
mitään kokemusta soneran kiinteitten laajakaistojen palvelutasosta haapavedellä? 
testin tulos siis se että kun pukeutuu seksikkäästi niin miehet on kuin liimattuna perseeseen kiinni. 
nuori mies oli hiljattain katkaissut yhteyden joihinkin ystäviinsä. 
varmasti ymmärtää miksi keskusta ei hyväksy vihreää ympäristöministeriä.. 
uskooko tosiaan ruokamo ja kumppanit saavansa näistä laitoksista yhteistyökumppaneita visioihinsa. 
jos tiesit niin mistä tuon tiedon olet saanut? 
tosin alue on joka kerta pirstottu pienemmiksi ja niin rikottu juutalaisille alun perin annettuja lupauksia. 
luulevat olevansa jotakin suurta ja että saavat rispektii! 
jalkaterän asentoa voidaan korjata , jos halutaan! 
penskoille ei ostettu merkkituotteita vaan vaimo käytti hyödyksi lasten vaatteiden vaihtopistettä. 
yleensä osakkuus annetaan ilmaiseksi, maksa vero. 
ennen piti tutkia luotonsaantikelpoisuus vain isommissa summissa. 
lopulta rupesin sieltä puuta myymään nyt talvella.onglemaksi osoittautui metsärajan naapurimummo.
paljon todennäköisempää että maan ulkopuolinen elämä olisi sen verran molekyylirakenteeltaan erilaista että ei olisi yhteensopivaa maan elämän kanssa. 
tietääkö kuka nokialla tai ympöristössä suorittaa auton pieniä ruostekorjauksia ?
siinä välissäkin skaala hyvin laaja. 
en nyt oikein tajunnut tätä kommenttia? 
puustisen mielestä hedelmät ja makeiset ovat sama asia. 
jos sinun uskosi ja elämäntapasi todistaa kristinuskosta, niin siinä tapauksessa muiden vastaavat uskot ja elämäntavat todistavat heidän tunnustamansa uskonnon totuudellisuudesta. 
ravitsemusasioiden asiantuntemus sen sijaan löytyy ravitsemustieteilijöiden tutkimuksista ja tieteellinen tieto noin yleensäkin muodostuu useista sadoista ja tuhansista tutkimuksista, joiden tulokset ovat saman suuntaisia. 
kirkko ei uskalla puhua mitä kadotus todella on. 
muslimimaissa ei tästä hyvää tykätä. 
ei kai täällä kukaan vastusta sähköautojen valmistamista, ostamista tai käyttämistä. 
akkunetti on ihan hyvä firma 
siksi kaikissa uskovan teoissa niin kauan kuin hän elää, on syntiä mukana. 
minua naurattaa nämä naisten tällaiset viestit ja asenne. 
lopeta nyt heti alkuunsa tuo valitus, iso mies. 
oon tänään miettinyt paljon sitä, miksi on hyvä, ettei yhteyttä enää ole.. ja jos näkisin sinut.. 
nämä poistotoimenpiteet ovat käsittääkseni vähän varmistuksen varmistusta ja niiden mahdolliset haittavaikutukset mietityttävät. 
jokaiselle on sopivia puolisoita. 
apunsa toiselle pakottaminen ei ole hyväksyttävää, eikä apua voi kellekään pakottaa. 
–trump puhui näistä asioista vaalikampanjassaan ja näisen lausuntojen perusteella hän voitti vaalit. 
omistaminen ja raha eivät tuota yhtään mitään. 
jos narsisti törmää itseään vahvempaan, pitää kaikin keinoin yrittää lyödä vahvempi alas, sillä narsisti ei kestä vahvoja ihmisiä. 
missä vaimot ja lapset? 
ateisti voimistaa pelkkää egotietoisuuttaan, joka on todettu hyvin haitalliseksi ja kuormittavaksi ihmiselle. 
en ymmärrä myöskään, miksi luonnossa pitäisi nähdä teleologiaa. 
he uskovat kaikkien pallokuvien olevan vain kuvamanipulaatioiden tuloksia. 
urkki ei koskaan ollut uskovainen eikä sellaiseksi edes kääntynyt. 
te sanotte, etteivät nämä kristityt ole oikeita kristittyjä. 
en ole pitkään aikaan käynyt palstalla ja nyt tullessai sain ilokseni huomata miten täällä muutamat henkilöt opettaa kirkasta evankeliumia. 
on vaan yritettävä luottaa, että tarjonta on sitä mitä kääreessä luvataan, muidenkin tuotteiden kuin munien kohdalla. 
tuo kuulostaa oikein mainiolta ajatukselta mnaat! 
sopii alkukielestä tutkia onko pedonmerkki fyysinen vai smbolinen luulotelmiin symbolisuudesta unelmoiden. 
nuoret hedelmälliset naarasyksilöt tahtomattaan lähettävät feromoneja kaikkien miesten sieraimiin, mies ei ole mies enään, jos hedelmällinen yksilö ei aiheuta mitään tuntemuksia. 
mutta jos nyt ollaan edes rehellisiä. 
eikö martina osaa seurata enää läksyjä ja täten esko hoivaa tyttöä. 
jos sama meno jatkuu tulevalla valtuustokaudella, voimme suunnitella lahteen liittymistä ja mitä palveluja lahti meille järjestää. 
mutta jos nyt puhut avioliittoa tarkoittavasta sanasta yleensä niin sinäkin sitten toki todistat miten ne ensimmäiset suomalaisia koskevat ruotsin lait sitten sanoivat asiasta ja millä nimellä kirkko silloin kutsui avioliittoa. 
voitais käydä kävelyllä tai kahvilla tai mitä vain. 
ketä naisia roope on tänä viikonloppuna paneskellut? 
onhan hän yhä perussuomalaisen puolueen perustaja ja kunniapuheenjohtaja. 
oikein kaupunki, isänmaa, täällä muukalaisena, etsimässä tuota määränpäätä, eikä maailmaa rakastavana tuhlaa maailmaa turhuukisen markkinoille fyrkkaansa. 
olen vasta äsken tänne muuttanut ja nyt onkin tenkkspoo ketä äänestäisin vaaleissa. 
joten toivotaan että uudistuksessa ei vain ajatella rikkaita ja heidän kalliiden autojen ostoa. 
harmi vaan ettei ole koulutusta eikä juuri työkokemustakaan. 
pääomalle, sillä juuri tehdyn tutkimuksen mukaan tämä talouskasvu ei juurikaan luo uusia työpaikkoja eli vähennä työttömyyttä. 
kalliin koulutuksen saanut on velkaa yhteiskunnalle ilmaisesta koulutuksesta, jossa kesätyössäkin ansaitsee muita opiskelijoita paljon paremmin. 
hänen hurskautensa on minun hurskauteni. 
kiitti wuu, piristät aina ankeempaakin päivää. 
mutta miksi vammalassa menestyvät poikamiehet? 
herää kysymys kuka tätä maata oikeasti johtaa? 
en usko kenenkään yleispolitiikasta tai urheilusta kiinnostuneen helsingin sanomien lukijan polttavan päreitään, vaikka ei talousuutisista ja musiikkiarvosteluista ymmärtäisi höykösen pöläystä. 
jutta urpilainen , kiitos ei, sanoi hän, perhe tarvitsee enemmän. 
kannattaako mahdollisuuttakaan moisesta riskittää lisäydinvoiman rakentamisella!? 
sapattipäivä kesti perjantain auringonlaskusta lauantain auringonlaskuun. 
nykyään musiikkibisnekseen ja nähdyksi tulemiseen? 
tavallaan hienoa, et vääryys paljastuu, mutta myös todella raskasta, kun joutuu pettymään ihmisiin. 
onko meillä muita kuuluisia katolilaisia, joista puhut? 
jaska myös leuhki kuinka kannatti odottaa tätä ykköstä eikä tyytyä toiseksi parhaimpaan. 
hän on kallio; täydelliset ovat hänen tekonsa, sillä kaikki hänen tiensä ovat oikeat. 
kunnioitan miesystävääni, saa juhlia lastensa kanssa. 
jos haluaa pientä jännitystä elämään, kannattaa seurata nikkelin hinnan kehitystä ja uutisia sähköautoilun yleistymisestä. 
aitona se pakahtuu ilosta kun tuntee oikean lämmön, oikean valon , oikean hyvän mielen. 
mutta eihän ole sinunkaan pakko ryhtyä suhteeseen naisen kanssa, jolla on lapsia. 
kun tunnetaan paremmin, asenne on rennompi. 
yleensähän lääkäri kokee potilaan kuoleman vähintään harmillisena tappiona. 
tavallinen mies kyllä löytää seuraa itselleen. 
niiden kanssa voi kuitenkin elää. 
en tarkoita mitään seksifantasioita, vaan ihan oikeata rakastumista. 
mutta yhteysvakaus ei ole sitä mitä kaapelista. 
muuten meitä ei kukaan kuuntele muulloin omia etuja ajaakseen, vaalien alla. 
olen kokenut myös jotain sellaista ainutlaatuista kosketusta sisimpääni joka on synnyttänyt rakkauden sinua kohtaan.
monella on alistettu, oma raikas itse tunto. 
en voi uskoa, etteikö mooses olisi tiennyt toisenkin kansan kulkevan erämaassa uutta elinpaikka etsimässä. 
mutta en kertonut miehelle mitä kylillä sinusta puhutaan. 
ikuinen ongelma on se, että nuoria naisia on liian vähän netissä. 
tämä on erityisesti hyödyksi niille, joilla on sukulaisia, jotka muuten vaivaisivat tietokoneongelmilla. 
kehuin hänen kroppaa ja penistään, hyvä että suurikokoinen ja tuntui taivaallisen ihanalta ku hän naitti minua. 
kulli kovana joka kerta kun sun tuoksuista nauttii. 
hän pohtii, miksi tarvitaan ”ylimääräinen väliporras” eli vake oy, jos kaikki todellinen päätösvalta omistuksia koskien pysyy siellä missä se nytkin on. 
metropoliaan tuli kutsu jee😍😍 
vähän jäi arvoitukseksi tämän sankariteon ja tyynen hinaamisen yhteys? 
lapsena koulukaverini pitivät minua näsäviisaana. 
mutta jos osaa näytellä, saattue on melkein uskottavan tuntuinen, ah kärsimysten kupsahdus. 
he tunkeutuivat juttelemaan, ja minun naamallani on kuvassa ihan tuollainen samanlainen typerä hymy kuin suvakeilla matujen seurassa nyt. 
kaikki perustuu lapsikasteessa saatavaan pelastavaan armoon, johon sitten ns. 
on varmasti muitakin tekijöitä, esimerkiksi runsastunut valaistus. 
hakeutuu seuraan, ja muistelee exää. 
sanailua livessä seuraa useimmiten yhteinen hyväntahtoinen nauru. 
jos sielu on kuolematon, niin eihän se koskaan edes kuole. 
aluksi tuntui, että tästä voisi seurata jotain hyvääkin, uusi alku lopultakin, mutta taisi olla turha toivo. 
sulla siis kakki perustuu omaan uskoosi, ei faktallisiin todisteisiin. 
koska nykyään minä pelkään reaktiota ja sitä mitä mahdollisesti tuhoan käyttäytymiselläni. 
hänen tehtävänsä on ajaa päämiehen kannalta asiaa parhaimman lopputuloksen saavuttamiseksi. 
muuten hyvä, mutta kun ne ei ole susta kiinnostuneita, vaan ottavat niitä komeita ja jykeväleukaisia. 
turha kuitenkaan yrittää läskinä luuserina, vaan kuntoilla pitää, ettei näytä ikääntyneeltä ja testottomalta luuserilta. 
mutta ei starttaa, ei kuulu mitään ääntä. 
tämä taitaa olla uusperheissä jopa vähän yleistäkin, mutta oman kokemukseni mukaan nämä tällaiset uudet liitot ovat hajonneet omaan mahdottomuuteensa. 
pitää saada esille, kuka polkee kansamme oikeuksia puolustautua vierasmaalaisten hirmutekoja vastaan! 
niin, vaikka ehkä parempi jos kohdataan ihan sattumalta. 
jokaisen lapsen isä on kela, mikä maksaa elatustuet ja yksinhuoltajaetuudet. 
ilmeisesti hänen ainut talonsa. 
erityisesti herneellä on sellainen ominaisuus. 
onneksi moni lahkon alamainen työmuurahainen alkaa jo herätä ruususen unestaan. 
mutta palkka ei ole se ainoa juttu. 
imaami mahdi vasta tuo oikeudenmukaisuuden, totuuden, vaurauden ja rauhan. 
jotenkin tunnen, että elämä alkaa asettua uomiinsa. 
mistä tiesit silloin, että utelen siltä yhdeltä sinusta? 
olitko onnellinen saatuasi tietää siitä? 
no hyvä, että useimmiten edes jotain ruokaa. 
ettei niihin koskaan tarvitse turvautua. 
pelkääkö he että nämä tuen saajat vievät leivän? 
siitä, mitkä kaikki asiat koet mielikuvitukseksi suosittelen puhumaan jonku kuraattorin tai psykiatrin kanssa. 
vastaan, hyvin moni kako, ettekö tunne itseänne? 
en tiedä mitä pitäisi tehdä. 
yhtiöön on hakeutunut ja sinne on palkattu ihan johtajia myöten ihmisiä, joiden on vaikea erottaa omaa etuaan omistajan edusta. 
onko kuitenkin viisaampaa vasta nykypäivän tarpeisiin kuin johonkin mitä joku kuvittelee olevan joskus? 
kylpylästä apua suomussalmen kunta avasi sunnuntaiksi ovensa ilmaiseksi omistamaansa kylpylään niille kuntalaisille, jotka kärsivät sähkökatkoista. 
siis oikeasti, niillä on vielä viime kesän palkatkin maksamatta? 
itse toivoisin vain että minulle suotaisiin eutanasia valvotuissa oloissa itsemurhapillerillä joka on varma ja nopea kuolema, olen valmis maksamaan tästä. 
vain pyhä henki pystyy siihen. 
mitään väittämääs yhteyttähän siinä ei noiden esimerkkien perusteella näyttäs olevan. 
yritin jollakin tapaa pistää personoitua viestiä jokaiselle, mutta eipä kelvannut. 
luultavasti saa jos ei ole automaatilmastoinnilla varustettu, käsikopelolla laittaa vaijerin takaisin kiinni! 
katso, minä vuodatan teille henkeäni, saatan sanani tiedoksenne. 
niin ja kyse oli sairaslomasta, jonka persvasuri hyvin tuntee. 
kuljepa kirkkomailla tutustuen sankarihautausmaihin niin ehkä vajavainen ajatusmaailmassa avartuu. 
globaalissa perustuslaissa taattaisiin kaikille ihmisille palvelut, jotka alussa vastaisivat pohjoismaiden tasoa, tosin kunnollisella pysyvällä toimeentulolla täydennettynä. 
lapsen tasolla oleva haluaa seurustella ja ihan kaikki ja joka haluaa lapsia niin haluaa kaikki vitun herkut elämästä. 
voit hakemuksella hakea suoraan täyttä työkyvyttömyyseläkettä. 
eikös lähetystyöntekijät tehneet paljon muutakin, kuin kristillistä uskonnonopetusta? 
työeläke ja takuueläke nousevat, mutta kansaneläke ei. 
eikös juuri tuo, että pyrit estämään ihmisten pyhinä pitämien arvojen kautta tapahtuvaan demokraattisen kansalaisvaikuttamisen ja kansalaisaloitteet eduskunnalle, ole sitä demokratian rajoittamista? 
voitko nyt kommaa sitä eilistä treenikollijuttuu. 
sähköalan ammattilainen voi työskennellä itsenäisesti ja valvoa omaa työtään, mutta maalikko ei voi. 
mummojen pienet perinnöt peskoille. 
laskun ajankohtaa en enempää lähde arvailemaan, mutta uskoakseni puhutaan paremminkin kuukausista kuin vuosista. 
henkilöstöfirmat ei maksa palkkoja pikasiirto.fi palvelun kautta vaan yksi pulju nimeltä ukko.fi mainostaa maksavansa palkkoja käyttäen tätä turhhaa sikakallista palvelua. 
minä ymmärsin häntä omista kokemuksistani. 
sen pitäisi olla selvä viesti kaikille, ja nyt tutkimaan isolla kammalla näiden taustoja, jotka tätä kihkeästi ajavat. 
tietoisuus on henkimaailman olio, kuten merenneidot, menninkäiset ja enkelit. 
hallinto ei tarvitse mitään yhtiöitä eli lisäorganisaatioita ja sitä kautta lisää käsiä perimään maksuja tavallisilta kansalaisilta. 
sillä on selkeästi hiljainen suunnitelma siitä. 
mikäs on tilanne latujen suhteen tänä keväänä? 
venäjän opetuksen puuttuminen perusopetuksesta on vetovoimatekijä venäläisten muutolle suomeen. 
olisi hyvä saada jotakin tilastotietoa eri kirkkokunnilta. 
brigetit myös palavat pitään ja puhtaasti, sekä niistä jää vähän tuhkaa. 
sitä saa, mitä tilaa. 
absoluutti on todellisuudessa oleva, mutta hengen todellisuudessa, ei materiassa. 
tulevaisuudessa siitä seuraa suunnattomia ongelmia yhteiskunnalle. 
voitko kertoa, miten verotus menee? 
ei voi taas muuta kuin ihmetellä, kuinka vaikeata joidenkin elämä on. 
sitä heti kuitenkin alkaisi haaveilla muutosta muille maille vierahille. 
autogrilli ja kekun koppi kajaanin parhaat olivat aikoinaan ainakin. 
mutta silloin, kun tein eropäätöksen, en enää kokenut, että hän olisi ollut se oikea. 
tyylikäs ja kaunis nainen ! 
ihan oikeasti, luuletko ettei ihmiset tekisi kaikkensa, että toinen tiedostaisi ongelman!?? 
käyn itse tätä koulua, ja hän jää eläkkeelle ja on todella hyvä puuttumaan, asiallisesti kiusaamiseen! 
jos pääsee haastatteluun niin silloin omaa riittävän koulutuksen.työkokemuksen ja riittävän pohjaosamisen. 
tämä tiedoksi kaikille lukijoille ! 
ja silloinkin korkeintaan vain omaksi huvikseni. 
mä en miestä välttämättä kaipaa enää, jos nykyinen ei jaksa elämäänsä mun kanssani elää hamaan hautaan asti. 
monet lasten parissa työtä tekevät ei usein tiedä ollenkaan mitä tekevät. 
kyllä sitä voi vastata, mistä mustikoita löytyy, kun joku kysyy. 
en voi käsittää, että miks ihminen ei voisi olla rehellinen itselleen. 
ja onneton nyt annelikin lienee, ja yksinäinen, ilman palvontaa. 
paikkansa täytyy ansaita mielestäni suorituksilla ja taidoilla. 
vanhin tyttäresi tullut tosiaan äitiinsä, onneksi muut lapset normaaleja, eivätkä suojele pedomurhaajaa. 
jossainhan akti pitää suorittaa. 
turha hihhuloida ja mainostaa, kyllä täällä lestojen toimintaperiaatteet tiedetään ja tunnetaan! 
terveydenhuollossa tämä toimii jo hyvin ja sotessa senkun paranee. 
olemme sopineet, että osallistumisesta kirjataan kohtuulliset tunnit, jotka saa joko vapaina tai palkkana. 
siitä vaan suorittamaan palokuormalaskentaa, jos asia epäilyttää. 
tarkoitin nyt ihan yleisesti tämän palstan valittajaia, anteeksi jos loukkasin. 
naisia ja lapsia pitää suojella kaikin keinoin. 
pitää ottaa huomioon sitten kun tauti etenee siihen ettei enää pääse. 
jos nainen olisi ruma, yrittäisin olla niin kuin en huomaisikaan, mutta jos nainen olisi kaunis, niin ainakin flirttailisin. 
sulloutuessa ihmiset tulee valtavia ongelmia, joita ei tunneta haja asutuksella. 
onko täällä ketään kuka olisi opiskellut aikuisiässä koulunkäyntiavustajaksi? 
googleta koneen tyyppi/mallinumerolla + ubuntu + linux, niin saat varmaan infoa enempi. 
vaimoni ei halua katsoa pornoa, joten katselen sitä hänen poissa ollessaan. 
mikä on paras ja helpoin tapa drophotin virytykseen? 
mielenkiinnolla seuraan kuitenkn jo minipuolueen persujen putoamista jakaantumisen seurauksena. 
kylläpä evl keksi taas hyvät jutut 😂 unohdit vain kalevi lehtisen solvaamisen. 
terävä lapsi, tunnisti heti nilviäisen. 
vaaralan kanssa hakunilasta muodostuu hyvä kokonaisuus. 
on se nyt kumma ettei kukaan tiedä näistäkään mitään? 
toimeentulotuen käsittelijä vaihtuu jokainen kerta, joten mitään yksilön kokonaisvaltaista elämäntilannetta ei ymmärretä ollenkaan. 
montako tuntia ennen esitystä opamoxia kannattaisi ottaa ja milloin sen vaikutus on vahvimmillaan? 
kyllä me tiedämme jo, ettei miesten järki käsitä naishuumoria. 
kotitaloutesi yskii jos ei ole päivän lehteä. 
pielisentien huonekalut pohjoispuolellakaan eivät taida enää riittävästi antaa. 
no osta purkki liukuvoidetta ja silmälaput noin aluksi. 
näin meille eräs kulliasiantuntija täällä on opettanut. 
rokotevastaisuus painaa häntä todella, ja ihmeissään hän pohtiikin, kuinka fiksut, koulutetut ja nuoret ihmiset, jotka muutoin ottavat asioista selvää, sortuvat salaliittoteorioihin. 
juuri tämäntyyppistä pohdiskelua todellisuudesta ja kristittyjen satumaailmasta tarvittaisiin myös peruskouluun. 
runojen säkeissä on todellista tietoa menneisyydestä. 
tällä kertaa sen päänumerona oli vastaaville alatoimipisteille yleinen syyllistämishengen nostatuslaji eli ripulissa pieremiskilpailu. 
vastustaja ei enää vakavasti otettava. 
tulevalla viikolla ehkä terminen kevät käynnistyy ainakin muutamaksi päiväksi. 
äiti huus vaa mulle ku sanoin, et haluun muuttaa isälle. 
sallahan on hyvin keskustajohtoinen kunta joten ei ihme jos duunarit ovat palkkakuopassa. 
onko kellään omakohtaista kokemusta finnair loungesta työpaikkana? 
mun kohdalla tilanne on se etten osaa enää olla ilman tuota tunnetta. 
eli tieto siitä, että opiston hallitus olisi palkannut lähipiiristään henkilöitä ajamaan opiston oikeusjuttuja on täysin perätön? 
minäkin olin mustasukkainen naisestani nuorempana mutta nykyisessä tilanteessa hyväksyisin naiseni uskottomuuden ja jos totta puhutaan hän on harrastanut seksiä vieraiden miesten kanssa. 
äitini koki ettei luota isääni ja taisi olla ihan oikeassa. 
ainakin siinä kohtaa kun joku ottaa yhteyttä. 
joskus isälle ei edes kerrota lapsesta 
se kasvaa ja kukkii, sen tuoksutkin huumaa. 
kategorioista löytyy paljon muutakin mielenkiintoista, joten jos et ole jo sattunut käymään tuolla niin suosittelen! 
neuvoksi on annettu, että älä ota mitään kantaa mihinkään, mitä se tekee.diagnoosi on aika helppo tehdä. 
oikeasti sattuma on suurin kaikivaltias. 
kesätöissä tuli aikoinaan oltua niin kymillä kuin peroksiditehtaalla, molemmista niistäkin mukavia muistoja, etenkin ihmisistä, molemmissa paikoissa tutustui persoonallisiin tyyppeihin. 
mitä hyvinvointia siitä syntyisi, jos kaikki saisivat kolme omenaa jos toinen tarvitsee elääkseen neljä ja joku toinen pärjää kahdella? 
kukaan ei voi kieltää mediaa kertomasta uutista, vaikka se liippaisi kuinka läheltä omaa selkänahkaa. 
joskus käyn katsomassa kuinka kirjottelee pus pus sydämiä sinne tänne , vittuilee ja jauhaa paskaa, tänään tätä mieltä, huomenna toista. 
keikkaa taitaa miss helsingille pukata lähinnä itäkeskuksesta ja korkeasaaresta. 
mistähän ihmeen kuluista sä oikein puhut? 
heillä on ollut elämänjakso vainajan kanssa, hyväkin ja silloin on kohteliasta ja kypsääkin tulla hautajaisiin, kunnioittamaan vainajaa. 
ne kurjat poloiset kollot jotka väärää merkkiä palvovat ovat ikuisen kadotukseen joutuva, vaan se joka totuuden näkee pelastuu ja paratiisissa astelee. 
muuten hommat pelaa hyvin, oman kokemuksen perusteella isommissa firmoissa enemmän ongelmia, varsinkin välineiden kunnon ja työaikojen kans.. 
niin, onkohan täällä joskus ollut keskustelua naisten vaatimuslistoista nettideitellä? 
kauneus ei ole se tärkein, tämä on kylmä totuus, joten kestäkää. 
et näköjään ymmärrä mitä kirjoittelet. 
israelista karkotettuja palestiinalaisiakin oli alun perin noin puoli miljoonaa. 
kyllä sinne miekkariin varmaan kaksikymmentä viimeistä isänmaallista löytyy kun koko helsinki haravoidaan! 
teet vain lauri sipponen ja saksa rikas, jos ostat lidlistä! 
luultavasti suurin osa ei oikeasti tiedä missä ovat mukana, koska en usko että noin suuri joukko ihmisiä suostuu olemaan mukana tuhoamassa ihmisen elämää. 
onhan se kuntalaistenkin hyvä tietää mitä kunnanvirastolla puuhataan. 
hyvä esimerkki tästä touhsta ja tyylistä, on täällä kirjoittava markku. 
sellaisen avulla ei siis kannata yrittää sitouttaa ihmisiä vanhoillislestadiolaisuuteen. 
alussa niin ettei pysty kattoo. 
vuöhykehoitola sinikka prisman lähettyvillä, olen kuullut suositteluja. 
ja mikä on niiden takuiden arvo nyt? 
olettekos seuranneet kauppojen pysäköinti alueita. 
uhriluku noussut, nyt kymmenen ja neljäö islamistia otettu kiinni iskun johdosta. 
onko kellään tietoa tai kokemusta mistä tuollaisia työsuhteita voisi kysellä. 
aikaisemmassa elämässä minulla on kokemuksia noista. 
suosittelen islantia tai eskimomaata. 
miksi ihmeessä sen pitäisi käyttää energiaa turhien ominaisuuksien kasvattamiseen? 
mutta varmaan totuuksien sanomisesta tulee sakkoja kuten ennenkin. 
kerran minulle tuli sellainen tunne, että eräs tuttuni on sairas ja siksi hän tuli minun uniini, mutta en tiedä onko asia todella niin. 
no ei nyt liian rennosti toki kuulukaan ottaa. 
en tiedä, miksi ei ole antanut. 
olisihan se helvetin hienoa, jos ihmisiä pystyisi parantamaan rukoilemalla tai muuten ihmeen avulla, mutta kun ihan oikeasti tässä reaalimaailmassa ei tällaista vaan tapahdu. 
meille on annettu kaikille ihmisille ohjeet, miten avioliitossa kuuluu toimia..toisia ne ei kiinnosta ja toisia kiinnostaa vain elämä mikä täällä on ja oman hyvän olon tavoittelu. 
ensin kakkua kasvatetaan, sitten vasta jaetaan. 
arvostan kyllä räsäsen saavutuksia ja pidän hänen tyylistään luennoida. 
puhtaat polttopuut tekevät melko huomaamattomat savut. 
olet näköjään lukenut oman kirjasi agitaatiosta ja propagandasta, misinformaatiosta ja sabotaasista. 
miksi sitten pitäisin uskovia kaheleina palstaräyhääjän ja hänen kaheliseurakuntansa takia? 
otat yhteyttä, yritetään järjestää. 
ihan on raamatun mukainen näkemys kansan syntielämästä. 
ei suinkaan lestadiolainen vaan munakarvavanhus. 
tietokoneesi ja sen kokoaikainen käyttö on harrastuksesi. 
ravinnon laatuun ja määrään kiinnitän paljon huomiota. 
tääläl esitettiin mielenkiintoinen ajatus, että tämä hitsari olisikin lavastettu, rälläkän kipinöitä ja vaatekuituja löytyi autosta. 
se taitaa olla sinun oma näkökantasi, kun uskallat sanoa oikeasta opetuksesta noinkin pahasti. 
itse en ainakaan keksi että miten tuo elimistössä lymyävä rasva palaisi sen paremmin tuolla aineella. 
ilmeisesti soros vaati nämä mellakat nyt ja todennäköisesti vielä tulevaisuudessakin. 
kertokaa nyt jo joku, miten eurooppaan pääsy helpottaa tulijoiden elämää? 
miksi persjytkyvasuri rupeaa heti ujoilemaan kun hänen saparostaan puhutaan?? 
olenko jutellut muille kuin tutulle ihmiselle. 
löytyykö tästä keikasta todella videomateriaalia? 
miksi sotua yleisesti kehittyneessä kapitalismissa jahdataan kuin ruttoa? 
kotipuolen ihmisille taas sitä paikallista murretta. 
kun elämä oli angstista bibolaarisen mielialariesani takia, luonnostaan kehittyi huikea fantasiointi. 
sä tiedät mun puhelinnumeron ja sähköpostin ja kuulit varmaan tuttavilta, missä olen töissä. 
eli äiti ja loviisalainen poikamies, jotka tuksun lähipiiristä vuotaneiden tietojen mukaan rahoittavat ja peittelevät koiriin kohdistuvia eläinsuojelurikoksia. 
ei tosiaankaan ole mikään hengen jättiläinen. 
miksi miksi miksi en saa sitä mielestäni, vaikka aivan ihana henkilö löytyy vierestäni. 
simojoelle propsit siitä, että hän onnistui. 
olisi mielenkiintoista tietää miten paljon verovaroja ralleihin meni. 
tälläkin tavoin sitä voi edistää. 
ota poika karjalasta nainen niin sä löydät onnen ikuisen ota poika karjalasta nainen niin sä löydät onnen ikuisen 
olen hyväksynyt, ettei me olla enää me. 
tiedän kuitenki ettei nykynen todellakaan ala pakottamaan. 
mukava mennä noloksi, tuntea perhosia mahan pohjassa, sanat katoaa. 
etkö ymmärrä, ettei se ole oikeaa kauneutta vaan pelkkää kemikaalikauheutta? 
tuo artikkeli oli kuitenkin valaiseva, sillä kyllähän se juuri noista taustavaikutteista ja nimenomaan nuorena kertoi selvää kiältä. 
true american hate eli te ette ole esittämisen tulli, ohjelmaton ihminen, miesvaltanne 
ihmisten kiinnittymisessä kansallisvaltioon ja kansakuntaan on kivimäen mukaan paljon historiallista jatkuvuutta. 
ja kukas sen jobin vainoamisen mahdollistaa? 
kuka ajattelee matkustelua kun on varat vain elämiseen. 
no, uskovana minä luotan siihen, mitä raamatussa sanotaan. 
heitä ei varmaankaan suunniteltu vapauttaa koskaan. 
jos niitä olisi saatavilla, minkä ottaisitte, ja miilä ominaisuuksilla. 
eihän sitä korkoa edes merkitä veroilmoitukseen. 
mies ja nainen voivat mennä naimisiin oman sopimuksensa kautta ja pyytää liitolleen seurakunnan siunausta, jos haluavat. 
mielipiteen vapaus meillä on kaikilla suomessa onneksi. 
täyryyhän sillä olla jokin merkitys! 
aivan lapsellista touhua ja yritä kasvaa aikuiseksi. 
herra mielistyy niihin, jotka häntä pelkäävät, jotka panevat toivonsa hänen armoonsa. 
huvittavaa kun sara prinsessalla on prinssi joka näyttää mummolta ja hoitaa kotityöt. 
nyt yhen ainoon netissä julkastun vastaavan saattaa lukee jopa tuhannet muut ihmiset! 
osapuilleen samaa mieltä mutta teidän ateistienkin kuuluu käsittää mitä on uskonvapaus. 
kivaa, saadaan rinnakkaiskulttuuri elämään tänne maana maamme sisälle. 
vaurio on siis laaja ja luuhun asti. 
hieno texti,runollinen,huono olo silti voimakas ihminen ja ajatus. 
pitkä kestoista ja ehkä helppo hoitoinen😅 en tiedä kun en ole puurtarhuri mutta pitkäikäinen ukon mielestä ihan turha niin kuin jumpatkin jaselvitin siitä pitkää taas että miksi korn arvokkaaksi. 
rehtorit kouluissa, joissa on huonot tulokset ensi keväänä, välittömästi muihin töihin. 
huhtasaaren suusta ei järkeviä vielä ole edes kuultu. 
tekojen oppia kun on kuunnellut lapsesta saakka, niin se iskeytyy takaraivoon niin, että sitä monikaan ei edes osaa kyseenalaistaa. 
jos myyjä ei suostu yhteistyöhön, ota yhteyttä kuluttajaneuvontaan. 
onko sillä koiran värillä väliä 
mutta kun palstan ääni ei vain ymmärrä. 
tuksuhan on hengellä täytetty helluntailainen. 
suomen historian kultakautta,jos runollinen ilmaisu sallitaan,oli kyllä suurruhtinaskunnan aika osana venäjän keisarikuntaa jolloin tsaari oli ylin käskynhaltija autonomisessa suomessa. 
silloin soini pisti pöytään kaiken mitä löytyi, etä jatkopesti jatkuu. 
se erottaa kristinuskon kaikesta muusta. 
minulla ei edes ole ystäviä täällä kotikaupungissani. 
ydintalvi on natotrollien märkäuni jotta koko ihmiskunta ja maapallo kuolisi luciferin palvojien ikeen alle. 
kekkosella oli jopa kaunokirjalliset lahjat. 
tietäisi ainakin varoa ensi vuonna. 
kokonaishyötyinä runsas lämmönsaanti, helpottunut jäähdytysvesipumun tarkistus/vaihto sekä pakoäänien hiljentyminen. 
eihän sussa tietenkään koskaan mitään vikaa oo..etkä ainakaan ite huomaa mitään sieltä lappujes takaa. 
näin ainakin vielä varkauden kaupungin tekn. 
ei kärsimystä siis, vaan nautintoa; kaikki asiat, mitä opiskellaan, saavat positiivisin vahvistein aikaan sen, että koira alkaa nauttia siitä, mitä tehdään. 
eli kenen helkutin etu on rahdata maahamme lisää loisia? 
pujottelija ja pete ovat palstan ainoat ihan oikeasti kiltit ja kunnolliset miehet.. 
olepa siis sinäkin hyvä ja perustele omasi. 
laitoin kuulokkeet takaisin korvilleni, ja laskin ylävartaloni takaisin pyyhkeelle. 
perheenäiti ja muistan ikuisesti kuinka se satutti. 
ei varmaan kaikkia edustajia ole vielä valittukaan. 
toi on sateenkaariporukan suosiossa ja omistuksessa. 
tuntuu niin ihmeelliseltä ja pirun turhauttavalta että tuosta ei pääse eroon aikuinen ihminen joka muuten ajattelee hyvinkin loogisesti. 
ei sillä ole mitään tekemistä kullin pituuden kanssa. 
naurunalaiseksi joutuminen saa ihmisen miettimään, että onkohan tässä nyt tullut uskottua satujuttuihin. 
hän on ainoa toivomme. 
paikalliset voisivat kertoa, minkä ikäisiä oikeasti nämä viisi lasta ovat. 
suomi ei siis sitoudu yhteisymmärryspöytäkirjalla vastaanottamaan suomeen naton joukkoja tai sallimaan sellaisten kauttakulkua. 
eli herra ei tunne lakinsa hylkääjiä, ja taivaassa ei näet häntä tunneta. 
tilaisuus oli eräiden elämäänsä kyllästyneiden yrittäjävanhusten ja herra tähkäsen purkautumistilaisuus. 
kuulin tämän tänään tuttavani virolaiselta muijalta. 
kuka on hännikäinen ja miten vanha ehdotus on? 
olla edes kanssasi ajatuksissani. 
huomenna on kuitenkin vp, joten kun joskus harvoin voi ja yhtään huvitaa niin nyt otan pari olutta. 
joskus isä oli jo humalassa kun paikalle saavuin. 
mejoukolla oikein ihailemme sitä. 
jos tiedät lain, tiedät myös pyytää anteeksi. 
ette varmaanymmärrä ätmiydestä mitään koska ette joudu koskaan elämään yksin. 
veljeni puhuu normaalisti rallienglantia ulkomaalaisen vaimonsa kanssa, mutta unissaan lausuu joskus täysin virheettömiä englantilaisia runoja yläluokan aksentilla. 
bisness on bisnestä ja ystävyys ystävyyttä; kaksi eri asiaa ! 
kyllä kyllöseltä löytyy selkeästi enemmän altruistisia piirteitä kuin soinilta. 
mulle tämä elämäntyyli sopii tällähetkellä, koska en jaksaisi seurustelua. 
heidät on myös helppo tunnistaa hyvästä käytöksestä ja rauhallisesta muita kunnioittavasta olemukseksesta. 
suhde toivottavasti jatkuisi jonkinlaisena hyvänä ystävyytenä. 
pyörätuolipalvelun voi toki tilata etukäteen samalla tavalla kuin kuka tahansa liikuntaesteinen. 
sekin lääke sopi paremmin raskaana ja imetykseen mutta lääkärin määrämä ei. 
presidentti ei ole kannanottaja vaan vastuullinen päätöksentekijä . 
vika ei ole ihmisten geeniperimässä, eikä kulttuurissa. 
yhden kunnollisen miehen kanssa on yksi lapsi. 
voiko joku olla niin pöljä, ettei käsitä mitä siinä dokkarissa on kyse? 
onneksi edes kiljusen oma puoluekaan ei kannata kiljusen aloitetta. 
suuri osa kuitenkin ymmärtäisi jos tuon sanoisit. 
mutta vaikka armeija onkin tärkeä, en kykene näkemään itseäni osallisena ihmisten tappamiseen valmistavassa propagandakoneistossa. 
suuren osan sivun tiedoista ja ohjeista löydät blogistani käännettynä luvan mukaisesti. 
tietysti maksullisen suodatuspalvelun toimimattomuus taas on anteeksiantamatonta, koska silloin lähtökohtaisesti myydään sellaista, mitä ei kyetä toimittamaan. 
diarra itse on syntynyt ja kasvanut helsingissä. 
tämä käy hyvin selville mm.mustan väestön perimästä vastuunottamisesta edes omissa asioissaan. 
ei pidä puuttua ihmiseen, vaan opetukseen. 
erinomaista että otat kissan pöydälle!
se jaksaa ainakin minua hämmästyttää. 
muonio on näköjään hyvä paikka elää uskontopsykoosissa oleville. 
poikottiin en mene, suosin suomalaisia yrittäjiä nyt ja aina. 
kyllä ihmisessä on hyvin runsaasti apinamaisia piirteitä. 
jos kasvu toteutuu, sijoitus voi olla hyväkin. 
suomessa hallitus valitaan eduskuntavaalien perusteella joten äänestä ensi kerralla paremmin! 
käsitteenä olemassaolo on siis täysin tyhjä. 
ei demarit ole enään vuosiin ollut minunkaan suosiossa. 
vihdoinkin saamme uskovan presidentin, halleluja! 
siis oikeasti tykkää petihommista, mikä on tärkeä ominaisuus naiselle, että osaa antautuu miehelle. 
veikkauksia peliin niin nähdään kuka oikeasti tietää. 
ilman veteraanien panosta täällä puhuttaisiin nyt venäjää ja elettäisiin elintasoa a la bangla desh! 
tykkäsin susta enemmän kuin kenestäkään koskaan. 
samanlaista elämää elämää elää moni, juuri nyt. 
keskusteluissa ei tehdä päätöksiä, mutta voidaan sopia joidenkin asioiden eteenpäin viemisestä. 
heiltä voi käydä kyselemässä mitä täällä kempassa pitäs tehä ja mitä ei. 
noissakin on eroja, joten kokeilemalla se oikea löytyy. 
kaikki ei ihmisen elämässä ole ihmisen omalla vastuulla, eikä ihminen voi kaikkeen itse vaikuttaa. 
erikoinen ja outo sopimus on ollut kaiken aikaa vastapuolen hyväksi ja siksi kysymme jälleen, kuka sopimuksen keksi tässä yhteydessä ottaa esille. 
martinalla ei todellakaan näytä olevan minkäänlaista käsitystä mitä lapset tarvitsevat. 
yllätytkö jos sanon, etten edelleenkään ole kärryillä? 
israel allekirjoitti oslon sopimuksen ja aloitti sen täytäntöönpanon siltä osin kuin sillä oli mahdollisuus itsenäisesti toteuttaa. 
kesän jälkeen voi olla mennyt pitkä harppaus. 
tiedä sitten kuinka laillisia ko. uhkailut ovat. 
lukaisin koko ketjun läpi ja ajattelinpa tällätä oman kommentti heti tähän alkuun. 
oma lapsi, vaimo, tyttöystävä, sulhanen, isä tai äiti lähtee kauppaan ja seuraavaksi poliisi soittaa sinulle että puukotettu hengiltä. 
älä jumppaa jos tekee kipeää. 
ja kustannus tietoisuus tarkoittaa varmaan sitä, että oma vakuutus pitisi olla? 
duunarit kiittävät, kiitos vaan sipilä niin vitusti, tack så helvete. 
onneksi valkolahtarit olivat vapaita tällaisista negatiivisista tunteista. 
elämä on vakavampaa kuin haluamme tunnustaa. 
joo taitaa se planeetan läheisyydessä oleva tähti estää kaupunkien valojen havaitsemisen. 
mitä vanhempi malli sen helpompi korjata. 
en puhu paskaa, varma tieto. 
mutta toivottavasti johonkin toiseen keskusteluun, koska tämä alkaa olla aikapitkälti vissiin tässä. 
siitä olisi heille suurta hyötyä myöhemminkin. 
näin ihmisestä tuli elävä olento.* 
kaikissa bundeswehrin skenaarioissa venäjä on vahvasti mukana. 
omat vanhempani eivät myöskään ole enää yhteydessä heihin. 
miksi spämmääjä kyselee omista tekosistaan täällä? 
sveduissa on niin paljon omasta takaa seksikkäitä naisia, joten krista ei siellä erotu kuten meillä. 
syöttöliikenteessä voisi toimia kiikun kaakun. 
joten näin kamalaa on uskovien apu köyhille. 
ystävällisyyttä ja auttamista turha odottaa, hymystä puhumattakaan. 
ehkä tyhmiä festivaaleja vastaan, missä nuoriso huumaa itseään ja viettää rietasta elämää. 
ruotsin demokraattiseen päättämättömyyteen en puuttui, kunnes ruotsi otti onkeensa. 
suosittelen myös sitä barcan museoa ja kiertokäyntiä stadionilla. 
ollaan nyt rehellisiä että vaikka olisin marista sun kanssa samaa mieltä niin on petrilläkin omat ongelmansa. 
mikä vointisi on nyt? 
saispa minareetinkin jonnekin isoon kaupunkiin. 
ihmiset tyytyivät vähempään ja olivat onnellisempia. 
eiköhän se vi bilägare tiedä nää ruostejutut vähän paremmin kuin sinä, skodatrolli. 
ps niin ja mikä merkitys yhteiskunnallisten asioiden hoidossa on subjektiivisella eli puoluepoliittisella toiminnalla? 
tuskin edes suurin osa konsevatiiveista hyväksyy terhon poliittista agendaa, joten ei ehkä kannatusta saa. 
no kuules kun kukaan ei tiedä milloin ja missä ajassa on mailma luotu, et sinä ainakaan sitä tiedä vaikka lulet hyvinkin viisaampi olevasi. 
miksi väheksyy rakkauden kykyä tehdä ihmeitä? 
oletko nähnyt sen kaverisi vaimon alastomana? 
mitään ei ole enää tehtävissä. 
kun miettii tuota aloituksen sanomaa, kristallisoitunutta tyhmyyttä, niin mitä siinä itse asiassa sanotaan? 
jolloin odotat että minä niitä täällä tarjoan? 
muuten he voivat vieläkin nousta ja ottaa haltuunsa maan ja rakentaa kaupunkejaan kaikkialle yli maanpiirin. 
muuten valvontakamerakuvista varmasti näkyisi nuoren niaisen käyttämä reitti, jos niitä vaan halutaan tarkastella! 
kohenisiko tilanne, jos suomeen houkuteltaisiin miljoona koulutettua maahanmuuttajaa esimerkiksi syyriasta? 
kunhan vaan alat tyypilliseen evouskovan tapaan selitellä kaikkea päätöntä mitä evoluution puolustamiseksi sotkemalla asioita on keksitty. 
ja erityisesti niiltä, joilla ei ole toimittajan koulutusta. 
koko elämä on rakentunut liikkeen ympärille. 
heti tilaamaan kärkäiseltä laatutavaraa edullisesti. 
tämän kaikki tuona aikana elossa olleet muista, nuoremmat toki eivät vanhempiensa syntymän aikana tapahtuneita tekoja voi tietää. 
katso, minä seison ovella ja kolkutan; jos joku kuulee minun ääneni ja avaa oven, niin minä käyn hänen tykönsä sisälle ja aterioitsen hänen kanssaan, ja hän minun kanssani. 
eli jos uskonnoton tekee syrjähypyn, hän tekee sen tahallaan eikä tunne myöhemin katumusta. 
miksi te persut ette ottaneet mitään kantaa tuohon tapahtumaan. 
ja mitä olusi tapahtunut jos mara olisi päässyt rauhadsa maisan kimppuun? 
asunnon remontointi on sitten ilmaista, niinkö?? 
omalta osaltani näitä kirjoituksia voi käyttää muutoksen aikaansaamiseksi, eli sen aikaan saamiseksi, ettei psykiatriaa enää ole. 
joensuuta kupattiin ainakin sadoillatuhansilla ellei miljoonalla. 
siksi rakkaus sinuun on helppoa. 
eikös ne kepulaiset oo vallankahvassa oikeutettuja peättämään mitä ja miten jaetaan. 
tunne meni ohi joten sulla se riski mitä teen. 
mutta aina jonku tätä myönteistä kuvaa pilaa ominlaisilla möläytyksillä. 
tieteelliseen vallankumoukseen vaaditaan paitsi tuota tutkimustyötä, myös luovaa ajattelua, uutta näkökulmaa asioihin. 
kyllä suomesta päteviä tuomareita löytyy pilvin pimein. 
silti matuja tunkee satojatuhansia kreikan kautta eurooppaan ja suomeen. 
kukapa nyt haluaisi olla mielenterveysongelmainen tai vähälahjainen, vai kuinka? 
lumossa asuminen on yhtä ihanaa kuin orjaleirillä. 
katso ruusussa on nyt kukat eriväriset, toinen punainen ja toinen keltainen. 
onko tähtiryhmän jäsenet muita parempia, aivan kuin tähtiä, parempia, malliuskovaisia? 
sen jälkeen ei ole kovin suuria uusintapainoksia otettu eikä koko kirja juuri ole kiinnostanut ihmisiä. 
kaksikielinen kauniainen koettiin parhaaksi asuinkaupungiksi ja myös kaksikielinen espoo pärjäsi tutkimuksessa hyvin. 
kun seksi loppuu, miehen elämä loppuu. 
siinä ei lue, että hän puolustaa terrorismia. 
asiallinen vaatetus katsotaaan olevan seurakuntaa ja kuulijoita kunnioittavaa. 
suurta huvia nämä persujen galluppiavaukset. 
kun tekee aivan ohuita, ne ovat kivasti purtavia, vaikka johonkin jälkiruokaan niitä murustelisi. 
kaikenlainen hömppä ja tyhmyys on hyvä jättää pois keskusteluista tätä tärkeintä asiaa tutkiessa ja keskusteluista myös, sillä ovat vain syntiä ja turhaa puhetta. 
jehovantotistajilla on hyviä konvehtia. 
siis jos ajatellaan, että avioliiton määre nousee raamatusta ja olisi se mies ja nainen. 
kerran hän sanoi, että voit lähteä nostelemaan, jos ei huvita. 
eli on luotu vapaus tuhota laajoja ihmisryhmiä ja koko ajan vaan tuhotyö lisääntyy. 
hänen tekstissä oli hänen oma mielipide ja pohdiskelu eikä hän kyllä väittänyt tietävänsä ollenkaan miten kaikki alkoi. 
kun reaktorista on suoraan reikä taivaalle, ei siinä ollut paljon lapiomiehen tehtävissä. 
että onko kaikki varmasti hyvin? 
pyydän anteeksi?alkujaan kun tulin näille saiteille etsin todella uskon ystäviä..en tainnut löytää. 
toivotan hyvää ja onnellista loppuelämää sen aamupaskasi kanssa. 
kerro toki montako spitaalista he paransivat. 
mitä haittaa on esimerkiksi ilmaisesta avastista. 
kaikenlaiset rosameriläiset ja emmakarit ja vastaavat heiluvat politiikassa pelkästään ison palkan ja mukavan elämän toivossa. 
eli viimekädessähän haitat ja kustannukset valuvat helsinkiläisten hoidettavaksi. 
olen säästänyt satoja euroja asioin lidlissä! 
ossi on hyvin, hyvin vihainen! 
mutta ihminen on hän äitinsä olennosta, ajassa syntynyt. 
ryssäviha siirtyy sukupolvelta toiselle ja onneksi on tehty kirjoja valtavat määrät ja valokuvattu esim. nämä ns.partisaanien tekemät lasten ja naisien murhat. 
sekä kalevan että hesarin voi tilata aamukannolla, jos asuu esim. kemin tai tornion keskustassa. 
tunnistettavissa olevista syntymävammaisista ihmisistä koostuvien kuvastojen, mutanttipornon, esittely netissä inhon ja pelon herättämiseksi on tuomittavaa kahdesta syystä. 
yle varmaan kunnioittaa mäkisen mamupolitiikkaa, kun lähettää just nyt ohjelmaa mamuista!! 
itse olen edelleen valmis maksamaan aidolle näkijälle, joka näkee oikeasti korvauksen tehdystä työstä. 
hieno juttu, jos noin todella on. 
etujen hyväksikäyttö ei kuitenkaan ole monopolisoitu elinkeinohaara. 
haluan olla hänen, mutta haluaako hän olla mun? 
mikä olisi teille mieluinen anteeksipyyntötapa? 
samalla voidaan ihmetellä sitten sitä, miksi mm. maanpuolustustahto romahtaa. 
se mitä kukin uskoo, luo hänen oman maailmansa juuri noiden uskomustensa mukaisesti. 
en kyllä oikeasti tunne että tarvitsen parisuhteen tunteakseni suuria tunteita, näitä tunteita tunnen lasten, lastenlasten ja joskus jopa duunikavereiden kanssa ja en todellakaan syö kuormasta jos nyt joku näin ajatttelee. 
tämä todettu monen ystävän ja tuttavan kohdalla. 
minun tätini ja isäni pitävät molemma geniosta ja äitini pitää häntä hauskana miehenä 
<se, mitä luojasta voidaan luonnontieteellisin metodein havaita, ovat hänen luomisensa tulokset – ei luoja itse. 
et siis puhu harhaoppien ilmiöistä vaan henk. 
mikäli työstä ei makseta oikeaa palkkaa niin se ei nosta yksilön elintasoa eikä myöskään paranna valtion taloutta verotuloja lisäämällä. 
kaikilla ihmisillä on jokin/joitakin motiiveja suhteessa maahanmuuttoon/turvapaikkapolitiikkaan kun puhutaan nykytilanteesta. 
ja kaikki paitsi fennomaanit ovat aina tienneet tämän. 
huomenta keskelle viikkoa ja sauna päivään, vaikka en lenkillä käykään ihan hyvällä omalla tunnolla saunasta nautin. 
kuinkahan monet kaikista niiden muka tekemistä iskuista on samanlaisia valeita? 
”rauhan politiikka on taannut maamme rauhan. 
olisi hyvä jos jolla olisi myös soudettavissa edes kohtuullisesti. 
kukaan ei oikeasti omista toista. 
uskon yhteyttä ei vielä ole. 
eka haltasavertainenbjkkjvbjjuisit vaa pussata mua sit riisuttais toisemme ja sit tää iänikuinen ongelma mikä asento on tasavertainen 
mitä ihmeen sepustusta oikein väännät !! 
suomi on hyvin konservatiivinen valtio ja asioista ei puhuta oikeilla nimillä ja suoraan., ollaan vieraskoreita ja annetaan oma koti vaikka kenen raiskaajan käyttöön. 
tunnusta olen huono ihminen. 
ikäihmisille ylimääräiset vastaanottomaksut terveyspalveluissa, vaikka enemmistö pyhäjärvellä on pientäeläkettä saavia, ainoastaan kaivoksen palveluksesta eläkkeelle jääneet ovat ns. rikkaita eläkeläisiä. 
kannattaa kännipanosta alkaa, eli otat kunnolla baarissa, ja lähde sit jonkun randomin matkaan. 
tuoreet ja vehmaat puut tuottavat todennäköisemmin hyvän sadon. 
voi tulla hankalaa suurlähettiläälle edes saada kahvia, saati järkätä tapaamisia navalnyn kanssa. 
mitä voimakkaammin olen ollut pyhän hengen käytössä, sitä voimakkaammiin olen kokenyt oman syntisyyteni. 
sama jatkuu yhä tänään. 
tänne tuli myös tehtävät ja kutsu videohaastatteluun! 
hän itse näkee ainoana mielekkäänä ratkaisuna sen, että julkisen kasteen ottanut pitäisi nähdä kristittynä. 
vain, jos jokin on olemassa, on tästä mahdollisuus löytää jotain. 
eikä suinkaan vain somessa! 
päivitetystä mallista ei enää tuotukaan tehokkainta versiota maahan joten samalla mennään, mutta ihmeen hyvät nuo kinkit. 
eli miten kumoat dokumentissa videoidut suorat imaamien kehotukset kivittää, lyödä lapsia ja toimia tanskan lakia vastaan?? 
teillä uudestisyntymättömillä eli luonnollisilla ihmisillä on se ongelma, että ette tajua edes sitä perus asiaa, että uskootulo = uudestisyntyminen ! 
puolustat selvästi nykypolitiikkaa jossa pyritään turhentamaan isän ja äidin merkitys lapselle. 
evira on alkanut tutkia asiaa oliskohan parempi antaa luonnon hoitaa tuo ylisuureksi kasvanut hanhikanta ? 
nyt on viimeinenki kauppa lopettanut tilaamasta tätä. 
mopon ääni ei kuulu meille edes sisälle, kun meillä on vähän laadukkaammat ikkunat, pitää melut ulkona, suosittelen , jos ikkunan vaihto aiheellista. 
surullista nähdä, ettei näille huijareille loista järjenvalo edes sen vertaa, että ymmärtäisivät missä kontekstissa aiheesta tällä kertaa puhutaan. 
päättäjät ja sukulaisensa monessa pakolaispisneksessä mukana. 
saapa nähdä miten tuo otetaan vastaan suomessa. 
veljeni on minua komeampi, mutta vihaa naisia syvästi, enkä ole havainnut, että se olisi hänen elämänlaatuaan mitenkään parantanut vaan päinvastoin. 
ala vaikka käymään jonkun puolesta ruokaostoksilla. 
haluatko minun siis pysyvän köyhänä? 
juutalaisuudessa ihmisillä kuin monilla muillakin ja voisi ajatella että oma talous ja oma terveys ja hyvät ihmissuhteet. 
kunnon uskovaiset juhlii sitä joulua oikein. 
vasta sitten alat kaivat luojasi luo. 
viikoksi, päiviksi, edes tunneiksi minua rakasta, sillä minä en ainiaisesta välitä. 
demareillakin on mahdollisuus nousta, jos he oppivat virheistään. 
jos olet komea sen hymyn arvo on täysin mitätön sinulle. 
ja se uudestisyntyminen ei tarkoita nyt sitä, että sen jälkeen ihminen olisi synnitön, mutta hän saa voiman vastustaa syntiä! 
paljon on aihetta lapsella kiittää! 
vapaus liitetään ihmisen peruslaatuihin. 
näyttää siltä että riston hulivili poika pistää ratikassa vielä paremmaksi. 
olkaa valmiita maksamaan palveluista,niin silloin homma pelaa.ei kai kaupunki ole mikään hyväntekeväisyyslaitos. 
ja oikeassa ovatkin, mitä tulee kirjoitettuun sisältöön. 
eikö profeetta siis näe sitä valoa? 
nyt kaikille hyvää oloa, viikonloppua ja loppuelämää. 
uusi elämä alkaa, ilo, rauha, rakkaus, yksinkertaisuus, luottamus herraan, lempeät silmät, iloiset sanat, uudet hengelliset voimat virtaavat sydämeen. 
mielstäni usein tilanne jämähtää päälle kuten lounaiset virtaukset nyt. 
tosin se on runsaan vuoden välein auringon takana, jolloin taivaan valoisuus estää tai himmentää sen näkymistä. 
saapa nähdä miten yhteys pelaa vähän syrjässä. 
kokoomus on siis mukana purkamassa hyvinvointiyhteiskuntaamme ja köyhdyttämässä maatamme pääomapiirien hyväksi. 
profetoimisen lahja on siis tarkoitettu jokaiselle uskovalle. 
teismiä ei voi olla, jos on tietoa. 
nykyvartiotorni on sitä mieltä ettei taivas sittenkään täysi olekaan. 
onkohan aloittaja oikeasti ehdottanut tapaamista? 
tämä on sitä sipilän ihmettä ! 
näyttää tosiaankin siltä, ettei kohtalotovereita löydy. 
en tosin ole täysin tyytyväinen vieläkään, mutta tilanne on paljon parempi. 
mukava kuulla, että tänään on ollut parempi ilta. 
luopiohallituksessa mukana oleminen tietää huonoa karmaa 
gen. seniorien, senioreiden, senioreitten 
en ole juurikaan perehtynyt adventistien opetuksiin, mutta käsittääkseni ellen ei koskaan opettanut, että meidän tulee noudattaa mooseksen lakia. 
se myös auttaisi ehkäisemään pentutehtailua, kun jokainen asiallisesti tunnistusmerkitty pentu olisi jäljitettävissä. 
jatkuvia väärinkäytöksiä, sukulaisten suosimista ja toimittajien uhkailua kun nämä yrittävät paljastaa väärinkäytöksiä. 
iso käsi tosin sunkaltaisille ihmisille, jotka tuon ilmaisevat itse suoraan viimeistään haastattelussa. 
suurten kansojen tunteiden loukkaaminen on lyhytnäköistä politiikkaa, eikä se pientenkään kansojen kohdalla ole viisasta. 
en tiedä miksi sitä pitäis kutsua, mut mua oikeesti pelottaa onko se vaarallista? 
tän koulun toiminta on kuvottavaa. 
hyvinä aikoina on tietenkin vastaavasti joustettava ylöspäin, joten lopulta kaikki voittavat ja reilusti! 
nykytilanteessa ei ole uhkakuvia balttian alueella, miksi putin aiheuttaisi itselleen todella suuren harmin. 
aloite isänpäivän toisinnimeämisestä ei ole tullut heteroperheiltä! 
jos noin ajattelee, voi käydä niin että eliminoi itseltään mahdollisuuden tilansa paranemiseen, sillä omaa toimintakykyään ja terveyttään voi kokeilla parantaa. 
huomenna ke alkaa taitoluistelu kilpailut, jonka vuoksi ainakin minun nokkani on ja pysyy ruudussa kiinni. 
kuin ehkä siihen puhujan omaan korvanmakeaan. 
asuntolaa en suosittele, anteeksi vaan, jos olen valtoin tyyppi! 
antaa heidän elää omaa pientä elämäänsä pää pensaassa keskenään. 
kaikki sen tietävät että niiltä on tolkku pois. 
ymmärsin , että jätin itsestäni tarpeeksi tietoa, jotta hän minua tunnistaisi täältä. 
homomiehet ahdistelevat nuoria poikia, tästä ei puhu kukaan. 
vapaapäivä ei ollut ongelma tuon ajan ihmisille, kuten se on nyt, sapatti on jeesuksesta lähtenyt ihmistä varten, mutta ihminen haluaa olla herraansa suurempi, eikä nöyrry helpostikkaan. 
mutta enhän tiedä missä vaiheessa puhuu totta. 
ei olisi alkujaankaan edes kannattanut avata kapakkia kylälle.. 
kauniit ja hyvin tehdyt videot molemmissa. 
se että rengasalan ammattilaisina toimii kottaraisia oli uusi tieto. 
ja toiseksi, jos se kerran sun mielestä on niin loistava business, siitä vaan etsimään kultaa ja kaivosyhtiötä perustamaan! 
hotellin pohjakerroksessa on iso kuntosali ja monipuoliset mahdollisuudet harrastaa kaikenlaista liikuntaa ryhmäliikunnnasta lähtien. 
ihmeen pitkään meni itse asiassa siinä, että oppi hänen tahrattomasta sikiämisestään kehiteltiin. 
juutalaiset ovat ympäri maapalloa levittäytynyt alun perin seemiläinen kansa. 
minä olen itsekin toimen ihminen, ja arvostan sitä että saan väliin pieniäkin onnistumisia sen sijaan että ajaisin itseni jamaan josta en pystyisi saavuttamaan pieniäkään asioita, puhumattakaan suurista voitoista. 
ainahan ihmisiä on pyritty hallitsemaan aatteilla. 
vain siten saatte terveen ja tasapainoisen suhteen, kun ette odota, että se toinen korvaisi sitä yksinäisyyttänne ja tekisi sekä järjestäisi teille sen elämänne, vaan että jakaisitte hänen kanssaan oman rikkaan elämänne. 
parantaa yhteensopivuuden muiden ohjelmien päivitysten kanssa. 
verojahan lasketaan jos sopimus pitää.. 
nykkin parasta aikaa on herrojen siunaus ja taitaa olla herran rauhaakin siunattu kun jollakin päättäjillä on suora yhteys tuanne ylhän,ei ne tarvitte eres rokaria siinä välis. 
jos ei muussa, niin ainakin päätösten perusteluissa. 
eli omana tunnustuksesi mukaan et ole jeesukseen uskova! 
eli tässä sulle sitä todellisuutta miten ukkomiehet toimii salapanonsa kanssa. 
boteissa on nostetta myös siksi, että tekoälyn avulla kyetään entistä paremmin ymmärtämään luonnollista kieltä. 
tämän huomasivat jo kauan sitten esiintyvät taiteilijat, naiset tappelivat keskevään siitä kuka saisi antaa artistille! 
tässä on viisaus, jolla ymmärrys on. 
tule vaan todellisuuteen, että saataisiin ainakin osa lapsista ja nuorista pelastettua elämälle. 
kävelemään voi lähtee jo tänään, jos asuu hyvinkin kaukana kalhakaupasta. 
toivoisin että saat olla onnellinen. 
harvinaista että kolarissa kuiten kaks ruokapaikkaa, jokka suomalaisten omistuksessa. 
hyvä kotikoira kuitenkin eikä ongelmat olleet vakavia kun näiden juttujen kanssa tehtiin töitä. 
ei tietoakaan kalasta lounaalla. 
ota yhteyttä kaupungin shared space painotteisesta vapaista kauppapaikoista! 
tai jos tietää niin ei oikeasti viesti suoraan. 
oleks aivan pölöjä,eihän pierun haihuun vaikuta jarruraiat,eikä se jos on pitkät vaihto välit.olet tosihaan pökäle jos niin kuvittelet,tartteekos sitä olla aina haistelemassa jos sitä ittele piarassee vai tuleksie kiihmaan siittä,kulje kuule enneminki vastakkaisen sukupuolen perässä enneminki. 
useita kertoja vuodessa uutisoidaan ihmisen tippuneen parvekkeelta. 
on ruokaa ja suojaa, on puhdasta vettä, on turvallisuutta, sähköäkin saa, on tietokonetta ja vaikka mitä. 
onko vaimo ja lapset taas lähtenyt? 
onko teistä, jotka olette saamelaisuusne vielä saaneet säilyttää, häpeä, jos valmistan saamelais perinnettä kunnioittaen sivuillemme vaikka valkean tai vihreän saamelaisasun, omin maustein? 
jos kieltäydyt kuuntelemasta, kadotat tuon äänen ja silloin olet hukassa. 
kiitos analisti,nyt kirjoitit asiaa ja sanoit suoraan sen. 
se ei silti muuta että jos ihmisellä joka muita tulkitsee on ajatus että kaikki vihaa häntä niin hän katsoo ja tulkitsee muita sen näkövinkkelin kautta eli jos hän 
menet kuitenkin tieteen jo kartoittamalle alueelle, me tiedämme ettei ole ollut aatamia eikä eevaa, muinaisten tarinoiden kirjoittajat sen sijaan eivät sitä tienneet ja kirjoittivat silkkaa tarinaa. 
alussa menee alkuu jok loimottelee taivaalla. 
eikös urheilijat tee samoin, mitä ihmeellistä tuossa. 
niin ja veska ignatova on sitten rujan äiti jos joku ei vielä tiennyt. 
meille puhutaan vain sanoista, poliitikasta, ei puhuta kuten yksityisomistuksessa arvoista, rahasta. 
tiedän monta liian pyöreää ihmistä joita katsellessa olen ajatellut, miten kaunis hän olisikaan normaalin kokoisena. 
onko se jeesuksen sanoman pääasia? 
mieki oon homo jos tykkäät kivoista kuvista ja kovasta seurasta ni pyydä vaa numeroo😉 
kyllä joku mukaasi tarttuu, jos alat hengailemaan yökerhoissa tai pintaliitopaikoissa. 
tuolla sivistyksen tasolla kunnioitat palstan demareiden ja laajemminkin demareiden älyllisiä perinteitä oikein mahtavasti, kiitos siitä 
miten saada hyvä olo ja iloa elämään? 
mutta tiedän tunnen oletan, aavistan asioita joista moni ei tiedä, tunne, aavista tai halua uskaltaa tietää. 
oli lentäjien kannalta edullista kertoa muunneltua totuutta. 
sijaasi tulevat omat lapsesi, rintaperillisesi. 
+ voit lähteä yhdessä vaikka ystävän kanssa 
ovat asiantuntevia juomisen ammattilaisia. 
juo säkin vettä nyt heti. 
kerro ihmeessä jos tiedät asian paremmin. 
ensin erotettiin lahkossa siitä, jos otti elinsiirron. 
jotkut nuoret miehet huvittelevat murteella, eivät ota sitä vakavasti. 
tuo taitaakin olla yleistä, sillä minulla on aina ollut samanlaiset ajatukset. 
mitä luulette että kuinka isot mahikset on päästä? 
luulen että konseptille löytyisi markkinoita euroopasta, kun kihinää ja pauketta seurailee. 
eihän yksikään sinun.kirjoituksia usko. 
liiian iso toimija, ihmiset vaikenevat ja pohjavesi nostaa kusta ylöspäin. 
ei ne ainankaan nettoveronmaksaja duunarin puolue ole. 
ollaan pahoissa ristiriidoissa ja hän ei kuuntele enää mun toiveita, unelmia, haaveita ollenkaan. 
tämä ylläoleva ote on mikko paunion tekstistä, ja löytyy siis oikea median sivulta. 
omia yksintehtäviä projekteja, joita sai tehdä kaikessa rauhassa omassa kopissa tietokoneella. 
toiminta ei enää vastaa kentän toiveita. 
jokainen ostaja huomatessaan arvokkaan tuotteen myytävän halvalla ei kerro tietoaan tuotteesta. 
lundbergin äänestyskäyttäytyminen on herättänyt huomiota, sillä neuvoston puheenjohtaja lundberg on ahvenanmaalaisena myös suomalainen. 
ovatko nämä niitä asioita, joita varten kaupunkilaiset ovat päättäjänsä valtuustoon valinneet? 
ja teidän tänne kirjoittaneiden elämäkö sitten ollut näköjään unelmaa? 
ihan älytöntä vääntää kolmea päivää tyttäresi tapaamisesta isänpäivänä. 
joo me varakkaammat pattayan rakkaat menemme maijan kanssa pelaamaan myös golffia ja sitten glubitalolle bablagagaa. 
kannattaa vähän miettiä ja kuunnella sitä myyjää. 
keskustelijoiden perehtyneisyys palstan aiheeseen on kiinnostava asia. 
olisi ihanaa halata häntä. 
minua henkilökohtaisesti kiinnostaa mitä äänesti pers. 
nautin, kun saan mieluisan miehen nauttimaan.. 
ja näin, sinunkin avullasi, diktatuuri vahvistuu. 
tuo katu löytyy joka kaupungista, helsingissä mansku ja kamppi. 
vaalien jälkeen jatkuu kantasuomalaisten halveksuminen ja matujen ylistys. 
joo hyvin olette lukeneet läksyt. 
seksuaalidessa on kokonaan kyse ihmisen identiteetistä, tavasta miten ihminen määrittelee kuka hän on. 
oli kyllä hyvä matka. 
hyvää pääsiäistä kaikille suomen syöpäpotilaille ja heidän läheisilleen! 
vain työttömän ainoa ilo, tuopponen keskaria, auttaa. 
kannattaa tiedustella onko yrityksellä kokemusta ilmoitusvelvollisuuksista ja minkälaiset vastuuvakuutukset ja toimintatavat yrityksellä on. 
sipinen tarjosi asuntoaan paperittomille, orpona säesti vieressä ja toisti maahanmuuton tärkeyttä, kunnia sille joille se kuuluu. 
tälläisiä tahoja ei pitänyt uskoa eikä lähteä seuraamaan. 
ei hyvältä kuullosta, kun on ostamassa asuntoa kuninkaantammesta. 
oliko noiden poikien ikä todellisuutta vasttava? 
ilpo haalisto on kuulemma vaihtanut puoluetta ennen vaaleja. 
mitä sinä niissä vanhoissa ketjuissa pelkäät ? 
raportoin joulun alla matkastamme jos sinne saakka elämme ja terveenä olemme. 
kaikilla imageilla ei taida pelata automaattisesti kuulovammaisten tekstiyksen kaihtaminen. 
sanojensa takana, vaikka liputti olevansa uskovainen? 
eli jos oletetaan että avioliitto käsityksen pitään kattaa kaikki variaatiot jossa ihminen omasta mielestään kokee jonkinlaisia rakkaudentunteita, määritelmä voi mennä mielenkiintoiseksi. 
mitä saatana sie latelet lärvist, kun ei oleniin, ei sinn päinkähän. 
sitä kuuluu, että kirjastosta varasin kirjasi. 
minullekin on tuota vastaan ottamista kaupiteltu. 
nuo tuhannet rikkaat sotilaat, jotka työssään tottuivat raiskaamaan ja tappamaan sumeilematta, harrastavat samaa kulttuuria suomalaisia kohtaan. 
osinkoja ei todellakaan tule kaupungille, kun nyt saisi edes osan sovituista vuokrista. 
ylpeän sorttisiahan noi svedupellet tuppaa olemaan ja viihtyy parhaiten omiensa ja samankielisten joukossa, joten siitäkään syystä tolla riksun törpöllä ei ole mitään asiaa noiden kekkereihin . 
oletko kuullut sanan rakkaus, se yhdistää. 
säästö olisi sillä laidalla suurempikin. 
maatiloille, siivoukseen, rakennuksille jne. 
ainakin ei helsinkiläisestä sivusta seuraajana nuo kulkuyhteydet ovat suorastaan loistavat. 
luo vääränlaista kuvitelmaa, odotusta ihmisen elämästä, sovittelusta jne. 
en siten ole enää parin vuoden päästä äänestämässä suomeen parempaa hallitusta. 
miksi kuopiossa ajateltaisiin siilinjärven alueen etuja? 
suurissa haihdutusaltaissa merivesi muuttuisi makeaksi vedeksi. 
luulisi varsinkin sinkkulepakoiden viihtyvän keskusteluissa. 
en minä ainakaan tarvitse aina parempaa ja parempaa. 
sinä kuulet mitä linnut laulaa, sinä huomaat auringon sanoman sinä tiedät mitä tähdet ajattelevat sinä tunnet tuulen kutsun, sinä lohdutat vastatuulta ja iloitset yhdessä myötätuulen kanssa. 
mitään sen suurempia tehtäviä aupairilta emme odota. 
koeajajilta pitää ottaa koeajomaksu etukäteen. 
jos joku kaipasi itselleen viihdettä, sitä saimme molemmat. 
kerro nyt ihmeessä, että mitä ja miten sinä sitä teet? 
en usko, että tietää olemassaolostasi. 
mikäli päätös tehdään, saatpa nähdä kuinka lampaana mennään vaikka pölkyllä ja siistissä jonossa. 
matupojalle olisi pitänyt myöntää suomen kansalaisuus siltä istumalta eikä aloittaa sakotella ressukkaa. 
tapasi on yleistää ja puhua paskaa päiväduuniksesi palstoilla kun se oma surkea ja viheliäinen elämä ei muuta iloa anna.nillität niljakkuutesi voimin. 
ajatus kuulostaa melko lennokkaalta, mutta toisaalta ensimmäinen suoraan aivolta aivolle teknologian kautta lähetetty viesti lähetettiin jo viime vuonna. 
jääköön nyt vielä muhimaan sekin ajatus. 
kyllä sitä rikua nyt piilotellaan kovasti vaikka facebookkiin on postattu kaikki yhteiskuvat mitä olemassa on ja blogissa paljastetaan rikun henkinen tila, mitä se ei varmasti olis halunnut julkisuuteen. 
seuraavissa vaaleissa johtuen turun puukotuksesta, mutta maahanmuuttajien tarjoaman avun kyseenalaistaminen johti nyt siihen, etten äänestäkään. 
muistoissa on, että mies oli niin korvaamaton, ettei sanotuksi saa. 
miksi tämä pelkkää iloa, ystävyyttä, hyvää tahtoa, naurua ja ennen kaikkea hymyä täynnä olevan turistikohteen pitää turvata turistin turvallisuus suurella määrällä poliiseja ja armeijalla? 
toivon että martinan esimerkki kannustaa nuoria opiskelemaan itselleen ammatin ettei tarvi alkaa salarakkaaksi. 
en tiedä onko tuo kuhan alamitta aiheellinen merialueella missä kalakanta on kuitenkin melko mittava. 
voithan sinä sanoille antaa omia merkityksiä ja sanoa vaikka koiraa kissaksi. 
olisiko kuitenkin suomessa toyotien onnettomuusalttius/toteutuneet korvaukset suurempia kuin volkkarien! 
thaimaassa myydyn kullan pitoisuuden on aina oltava min. 
onneksi en asu kokeilukunnissa vaikka aika läheltä liippaa. 
kerrankin kerrot täällä hyvän vitsin! 
netti on lähtökohtaisesti täysin sopimaton foorumi ainoille oikeille totuuksille. 
vanhana ei kannata koiraa ottaa enää, vaikka kuinka suositellaan et virkistää ja on seuraa. 
tietenkin tarkoitan, annulistit kuten sinä, olleet jatkuvasti syyttömien ihmisten kimpussa, lapset, sijaisvanhemmat, viranomaiset jne. 
siitä se identiteettivarkaus sitten lähti ja paisui paisumistaan. 
olet ymmärtänyt vertailun idean kokonaan väärin. 
on oltava maata ja lääniä ja paljon elämimiäkin mikäli sellainen tilatyyppi on. 
en ole homofobiasta kärsivä kaikki saa olla vaikka transuja sarvikuonoja tai sukupuolueettomia yksilöitä minun puolesta mutta miksi sitä herranenaika pitää ilmottaa ja mainostaa juhlia ? 
jo kolmihenkisen suunnitteluryhmän palkkiot ovat varmasti satojatuhansia euroja. 
tiedän useita paikkoja, joista lapset on otettu pois sijaisvanhempien ja joskus sijaisperheen aikuisten lasten väkivaltaisuuden ja kaltoin kohtelun vuoksi. 
siella ei tarvi osata olla rääväsuinen, painvastoin rääväsuinen vaikuttaa siella sopimattomalle. 
hengeksi, ruumiiksi, sieluksi, yy , kaa, koo. 
ole viisas, kestä ne muutamat viikot mitkä vieroitus ehkä ottaa ja sitten jatka nuorta elämääsi että tulisit onnelliseksi ja saisit toteutettua unelmasi! 
kestääkö kaupungin kantti lobata työpaikkoja? 
hän ei ole oman itsensä edessä kyliin rehellinen tutkiakseen tätä. 
kuka sokea puhuu elsan hoitamattomasta koivikosta? 
eihän tuo tosiaankaan mikään valittamisen aihe ole, eihän itäblokkia enää ole olemassakaan, senhän nyt ymmärtävät kaikki normaalijärkiset! 
aina löytyy niitä jotka ovat valmiita maksamaan osaavasta ammatimaisesta työstä. 
tehän haluatte pelata tätä peliä tietyllä tavalla, niin pelataan vaan. 
edes uskonnottomat eivät ole kaltaisianne kaikessa sen negatiivisessä merkityksessä. 
mitä jos vaan otat kortit mukaan ja vaikka viisisataa euroa. 
hyvä keskustelu se oli ja keskustelun yleissävy hienosti varmistettu. 
myös cyrulnik pidätettiin, mutta hän onnistui pakenemaan. 
laittomien matujen suhteen olevan tolkun ihminen. 
ikuisesti pettävään kepuun ja persujen epäluotettavuuteen pettyneet, keskittäkää äänenne väyryselle. 
mies vaikutti todella mukavalle. 
koska puhut paskaa toisten ihmisten elämästä tuntematta sitä lainkaan. 
asuntovaunuissa toimii ainakin mainiosti, joten miksei veneessäkin. 
olen reilu, rehellinen, ymmärtäväinen, mutta myös tietyllä tavalla erittäin vahva mielipiteissäni. 
onnellisuus on ihmisessä itsessään ainakin minulla, ei kannata vaatia sitä keneltäkään muulta. 
jos bernerin esitys toteutuu, niin hyvä ja jos kepun kannatus laskee, niin hyvä. 
ei siis mitään ongelmaa raamatun kantilta. 
alkuperäinen lyriikka yip harburg, säveltänyt jay gorney. 
no kaipa se on niin, ettei noin kliinisen puhtaaksi aivopesty edes ymmärrä kuinka kyvytön onkaan ymmärtämään tosiasioita. 
fiktiivinen hahmo, joka ilmeisesti alkanut elää omaa elämää. 
joskos sitä täältä löytäs sen paremman puoliskon? 
molempien osapuolten on pidettävä yhteistyöstä ainakin. 
tälleen sitä vuorotyössä elävät ihmistet tekevät. 
sama deletismin henki elää kuin kymmenen vuotta sitten, vaikka kukaan ei enää deletistien häpeän vuoksi siihen julkisesti enää toki viittaakaa. 
vähän hiljaiselta tuntuu baarihalleissa kun nyt oli entistä enempi joitakin tyhjillään olevia baaritiskejä. 
työttömät ihmiset ovat tosi ystävällisiä ja ihania ihmisiä. 
hyvänä esimerkkinä maanviljelijöiden traktorimarssien kuivuminen kokoon! 
ne halaajat kuitenkin lakkaavat heti halaamasta, jos kohde alkaa epäillä, notta onkohan tää touhu nyt ihan sitä mitä väitetään. 
siis kun eläkepäivä koittaa niin se tietää nuorenparin vierailua. 
taukki on kelvannut erittäin monelle naiselle, eli täytyy olla hyvä mies. 
totta kai ihmiselle olisi jo hyödyksi, jos ei lankeaisi / tekisi syntiä. 
uskonnoista haetaan ainoita oikeita totuuksia,sellaisia ei edes ole. 
se tosin ei enää auta jämijärveä selviytymään itsenäisenä. 
en ole koskaan nähnyt niin valovoimasta tähteä taivaalla. 
kumpi on vanhemmille tärkeämpää joukkueen tulos vai joukkue jossa pojalla on kiva harrastus ja hän viihtyy? 
puolue ei ainakaan oppositiossa pienene vaan kasvaa. 
ottakaa tekin karjalaa, koska se ei tule takaisin. 
on kuitenkin oltava varuillaan, sillä konsulttejakin on monenlaisia. 
eiköhän tuo ole helluntaikirkossa hyvinkin väkevästi todistettu. 
se oli alueella yleisesti tunnettu ja harjoitettu. 
tätä ei kai kuitenkaan saanut sanoa, sillä lukiolaislikkojen aloitus hävisi påis. 
tail u menee hetkessä kaupungin tai yritysten wlaneihin! 
siunaus lienee suurimmalta osalta siinä, ettei kyseisen uutisen oikeellisuudesta tarvitse kantaa pienintäkään vastuuta. 
ihmiset mukavia ja ystävällisiä 
suuret on puheet kuitenkin ladonpitäjällä. 
hän markkinoi eliitin aivoituksia ja sillä aasilla valtaan. 
myöhemmin voi kysyä vaikka mitä älykästä.. 
miksi ihmeessä kaikki halua alistua 😂😂😂😂 
siunattu olkoon hän, joka tulee herran nimessä!” 
sori, eelis nyt vaan vie aina nämä keskustelut. 
sillä silmänräpäyksen kestää hänen vihansa, eliniän hänen armonsa; ehtoolla on itku vieraana, mutta aamulla ilo. 
työsuhde ja parisuhde ovat hyvin lähellä toisiaan. 
ei usko ole surun asia vaan ilon asia. 
ja sen on parempi olla hyvää! 
tämä varmaan loukkaa kun itse uskoo noihin, ulkopuolisille tuo näyttäytyy kuitenkin psykoottisuutena jopa, pahoittelen. 
yrittäjänä tiedän, että monelle alalle on vaikea saada työntekijöitä suomalaisista, joten ihan hyvä, että tulee muualta tunnollisia työntekijöitä. 
naapurikunnan yrittäjänä ihmettelen tätä linjausta. 
sehän syntyi smithin keskustellessa ystäviensä, mm. veljensä hyrumin kanssa jäätyään housut nikoissa kiinni piikansa fanny algerin naiskentelusta. 
apollos opetti tarkoin jeesuksesta, mutta tunsi ainoastaan johanneksen kasteen. 
epäilen, että ei eli väestöliiton edustaja sai tuon tehtävän, tehtävän jota tarjottiin ensin vaikka kenelle. 
sama koijari jatkaa kaupungin palkkalistoilla, matkailuneuvojan palkalla, toivottavasti. 
entäs voisiko hän tietää sinun tunteistasi? 
tunnen ne ja hymyillen sinua ajattelen. 
ettei susi ole lemmikki, vaan vuosituhansien aikana kovissa oloissa kehittynyt villieläin. 
en ole kuullutkaan selitäppäs mitä tarkoitat. 
iha sähköalan yritys ollu ks prh satui virhe nimen suhtee toivoo ite yritykse perustaja ite 
ihminen joka pilkkaa hengellisiä lauluja, ei ole käsittänyt synnin tieltä kääntymisen ja parannuksen merkitystä ja tärkeyttä omalle sielulleen. 
nälkäänäkevänsä voivat vain unelmoida terveellisistä puuroista ja puhtaasta hanavedestä. 
jos tietäisin kenelle olen ollut rakas, niin eihän se sitten enää olisi salaa. 
eriseura esikoiset ry taas kitarat esiin hohhoijaa 
älä ota ittees, ellet ole sivistynyt. 
pieni mies, iso sielu. 
tätäkö noora ei muka ole tiennyt? 
saavutetut edut tullaan menettämään, koska niitä pidetään itsestään selvyyksinä eikä muisteta sitä, että kuka ne on aikoinaan hankituksi saanut. 
eikä niissä pääse seuraamaan maailmanluokan tähtiä kuten stadionin maastokatsomossa. 
se jatkuuko se helvetissä vai taivaassa riippuu siitä, uskoiko eläessään jeesukseen. 
satu uskoo tällaisiin asioihin kuin karma, sielupari, kaksoisliekki 
minkälaista naista ulkonäöltä ja luonteelta hakee korkeakoulutettu ja varakas kansainvälisesti menestyneen yrityksen johtaja? 
ei todellakaan ole mitään innostusta moiseen vaikka rahasta ei ole pulaa ja maalaisjärki on vielä tallella. 
etkö itse koskaan hermostu, mutta on hienoa jos sinäkin pystyt hillitsemään itsesi. 
minä ymmärsin kakkosnaista annoin tukeni ja mitä sain. 
rytmi ja rutiini ovat myös hyviä ihmiselämässä. 
lakitekninen termistö löytyy myös niille , joiden terveys on vaarannettu parantumattomalla tavalla hiihtotunnelissa. 
ja näitä kaikkia ominaisuuksia löytyy veikolta! 
suomen metsät viedään ilmaiseksi kiinaan. 
no enpä toivois arille kyllä omiakaan harrastuksiani, aika erikoinen ajatus. 
tehkää äkkiä jotai n järjestyksen palauttamiseksi. 
olemme melko lähellä aikaa, jos ei jo olla siinä ajassa, että ihmistä voidaan pitää teknisesti ajateltuna hengissä hyvin pitkään ilman, että hänen elämänsä olisi enää millään järkevällä mittarilla ihmisarvoista. 
hamekangasta pukkaa moiselle sopankeittäjälle, essuhan sillä onkin jo valmiina! 
kirjastosta ja netiltäkin löytyy paljon rukouksia. 
olen terve mies ja sitä odotan myös saöasuhteeta ota yhteys, tavataan ja luodaaan hyvä suhde ja tavataan sovituissa paikossa. 
oletko koskaan kuullut puhuttavan perisynnistä? 
emme ole vielä kuulleet miten henkilö menehtyi joten odotellaan. 
kyllä mieskin voi odottaa hänelle rakasta ihmistä.. 
niinhän sitä ihminen monesti luulee. 
kerrankin joku ymmärtää että jos toisten asiat aiheuttaa pääkipua niin paljon että oma elämä menee sekaisin. 
kenenkohän juhlaa seuraavat sata vuotta tulevat olemaan? 
jos jälkimmäinen vaihtoehto on oikea,niin kansainvälisillä sopimuksilla teidän puolue kielletään länsimaisen sivistyneen demokratian vastaisena. 
englantilaiset tunsivat alemmuutta koska heillä ei ollut mitään suurta muinaismuistomerkkiä. 
onneksi kaunisniemi pysyy kauniina ja siistinä, kun hessu ja ydinperhe ovat poissa sotkemassa paikkoja. 
antaapa moni historian saatossa kukoistanut mies tunnustuksensakin vaimoltaan saamalleen tuelle ja toteaa, ettei hänen kukoistuksensa olisi ollut mahdollista ilman vaimoa. 
kerron tässä omasta kokemuksesta. 
nainen joka on lyhyt mutta viehättävä on samaistuttava kumppaniehdokas periaatteessa jokaiselle miehelle. 
onkohan sovittu kartelleista, sillä keinolla pääsee rahastamaan asiakkaita ilman oikeaa kilpailua. 
mitä nopeammin ja paremmin näennäisesti toimii, sitä pahemmin. 
kylläpä tämä mukahauska nastamuumio nyt yrittää pääkallon omia ihan ittelleen. 
no höpölöpö, luitko sä edes tuota juttua? 
bemarilla on niin suppea käyttäjäkunta,ettei ole mikään kultakaivos autoliikkeelle,koska sitä vierastetaan täälläpäin. 
aluksi varmaan lepo on tarpeen. 
mutta onneksi olkoon kaikesta huolimatta niille, joita asia koskee. 
wikipedia väittää noiden toimintatapojen olevan vastakkaisia. 
toivon sille joululahjaksi parempaa lääkitystä. 
tai oikeastaan niiden toiminnan tulosta? 
kokeilla jänniä uusia ruokareseptejä ja ravintoloita, lukea kylkikyljessä romanttisia runoja, leikkiä turistia kotikaupungissa, eksyä tallinnaan, seilata pietariin, junailla lappiin, nukkua tähtitaivaan alla, antaa varvashierontaa, pussata veden alla, kiivetä kirkontorniin jne. 
lika parantaminenkaan ei ole jatkumossa hyväksi kenellekään, pitkässä juoksussa. 
muut arvostelkoon, jotka minut paremmin tuntevat. 
viimeistään trumpin valinnan jälkeinen ralli osoitti, ettei kukaan oikeasti tiedä yhtään mitään, eivät edes ns. ammattilaiset, jotka yhdessä kuorossa olivat täydellisen väärässä. 
miksi nämä niin omanarvon tuntoiset ja omaa kulttuuriaan verikostoon asti puolustavat romanit ? 
kyllä toivotaan poliitikkoja etenkin paikaillisjuniin iltaisin ja yöaikaan ja viikonloppuna. 
hän voi vapauttaa ja parantaa, sen uskon. 
joskin aina välillä tulee kutsu kouluttamaan.. ja meen, koska se on hauskaa! 
kansalaisaloitteessa on se, ettei siinä puhuta suoraan siitä mikä on koko aloiteen motiivi. 
hyvä, että karkkipussia ei enää laiteta mukaan. 
surface bookilla voi tehdä periaatteessa kaiken mitä oikeallakin tietokoneella, koska laitteesssa pyörii oikea tietokonekäyttis. 
ette tule niitä totuuksia tietämään. 
ymmärrän hyvin myös sen, ettei lasten vanhempien kannata aina pysyä yhdessä vain pelkästään sen lapsen/lasten takia. 
kirkkonummella on fiksun kunnan maine., kunnan jonne hakeutuu asumaan ihmisiä joille luonnonläheisyys ja ylipäänsä inhimilliset arvot ovat tärkeitä kuten perhe ja yhteisöllisyys. 
eiköhän lääkäriltä selviäisi parhaiten, onhan olosi saatava paremmaksi ! 
sitä paitsi ammattiliittojen juristit eivät lähde automaattisesti ajamaan työntekijän asiaa edes työpaikkatasolla. 
kun kaikkien britanniassa tehtyjen iskujen takana on maan omat muslimit? 
jos siis tahdot elää pelkäämättä esivaltaa, tee oikein! 
tuli toisinaan ystäviä meille syömään kokouksen jälkeen. 
teistä monestakaan ei ole ollut edes muuttamaan helsinkiin tai muualle töiden perässä ja rakentamaan siellä edes omaa elämää, vaikka kielitaitoa olisi pitänyt olla. 
ei ole vielä yksikään ytmi uimahallin saunassa lähestynyt. 
mutta eihän sitä kerrota kaupan teko hetkellä.
niitä nyt makselen hänelle takaisin. 
varmasti löytyy joku nuori.. 
olen samaa mieltä että kyllä naapuria, etenkin maanomistajaa pitää kunnioittaa. 
yleensä yliluonnolliseksi väitetylle asialle löytyy täysin luonnollinen selitys, kuten tieteen historian kehitysestä hyvin tiedämme. 
varmasti aivan mahdotonta ymmärtää, ettei niissä, kuin ei muissakaan ole mitään asiallista, hyväntasoisuutta saati keskustelua. 
juutalaisten syyllistämistä nyt ihan kaikesta unohtamatta. 
kyllä kai marketti andeslagin hallituksella on tieto siitä mitä siellä tapahtuu? 
ehkä joku päivä saan tietää miksi. 
ihme jos ei ole muslimi kun sattuu vielä olemaan ranskan terrori iskujen vuosipäivä tarkalleen tänään. 
olen tämän työkkärin virkalijoillekin lopulta suoraan tunnustanut. 
uusia ihmisiä kyllä löytyy jos haluaa. 
löysivät huumeitakin, joten on ihan perusteltua. 
sitä ajattelee, miten loukatuksi välillä kokee olonsa ja ajattelee ettei kyllä koskaan anna enää anteeksi, mutta ajateltuaan asiaa tarkemmin näkee yleensä syitä jotka johtavat käyttäytymiseen. 
kansallisvaltiot sotivat keskenään, mutta monikulttuurista valtiota hallitsee terrorismi. 
ainoa suoraselkäinen koko porukassa. 
minä näen hänet, en kuitenkaan nyt, minä katselen häntä, en kuitenkaan läheltä. 
minusta tellukka on älykäs, nokkela ja kirjaviisas. 
laittomuudet rehottaa nykyhallituksen suosiollisella avustamisella. 
nämä vaihtelut voivat olla sisäkkäin eli emme aina tiedä kunkin tapauksen kohdalla mitä vaihetta hän elää. 
he haukkuvat muita pyrkyreitä ja leipovat itsestään pyhimyksiä. 
se ei varmasti siihen vastaa, mutta varmastikkin haistat. 
onneksi autossa on hyvä ilmastointi joten eikun hellevaatteet, bikinit ja aurinkoöljyt laukkuun ja menoxi. 
niille sopii nykymeno, missä riviseurakuntalinen ei erota fundamentalistia liberaalista. 
omassa elämässäni on jo piiiiiiitkään jatkunut tyytyväisyys ja iloisuus mielenlaatuna. 
tullaan kyllä viemään, eli parempi ranttali saadaan aikaan. 
täytyypä mennä kauppaan ostamaan hernesoppaa jos vaikka sattuu sähköt sammumaan. 
teeskentelevät olevansa oikeamielisiä ja oikeutettuja. 
voisin keskittyä rukoilemaan ihmisten elämään eheyttä, terveyttä ja toivoa. 
minä en ymmärrä, kuka antaa sielunsa saatanalle. 
toivottavasti säilyvät nämä kaksi kirpparia täällä pitkään. 
vaikken nyt sitä pahana pidäkään, jos huoltovälillä joutuu muutaman desin laittamaan. 
kyllä se nyt vaan tasan tarkkaa liikkuu, jos katsotaan puolesta välistä, mistä putken alkupisteeseen a, ja loppupisteeseen b on sama matka. 
tällä rahalla voitte lähettää nuoret miehenne länsimaisen sivistyksen keskelle hankkimaan tulevaisuutta. 
hän avustaa syyrian assadia murhaamaan omaa kansaansa kaasulla. 
kuntouttava toiminta on reservaatin ylläpitoa ja yhdistykselle palautetaan sentään valtiolta tuleva korvaus. 
nyt tämä vorssan kuuluisuus pitäisi käyttää hyväksi. 
siksi minusta rauhallinen eteneminen on hyvä. 
se voi muuten olla että vuodenvaihteessa kaikki venäläispankit kaatuvat suoritustilaan, ainakin jollei europankeilta löydy armoa ja hyvää tahtoa niiden pelastamiseen. 
oikein kaikin puolin antoisaa päivää teille toivottelen, viikonloppu se on taas edessä. 
ymmärrän toki että totuus satuttaa sinua. 
eiköhän sitä uida meressä ja oteta altaan reunalla aurinkoa. 
mutta jos hän ei pelaa niin hänellä on tylsää, ei kai mulla niin väliä. 
se on kristillinen juhla ja mäe en kuulu kirkkoon. 
sitten maa piisaa jos se rakennetaan. 
eläimet ovat mielestäni arvokkaampia minulle kuin ylipäätään ihmiset. 
onko teidän raamatussanne enemmän kirjoja kuin muilla vai mistä tulee aivan oudot elämälle vieraat säännökset? 
jo nyt näkyy värillisten puomien ja valmistuvien radanpätkien avulla, missä ihmisten liikenteen valtavirta tulee olemaan. 
persuthan ne haaveilee poliisien rajattomista valtuuksista. 
kristinuskon mukaan antikristuksen tulee olla juutalainen jotta hän voisi erehdyttää olevansa kristus. 
toisaalta hyvin harvoin tasoa kuormitetaan maksimiteholla kotitalouksissa. 
olisi hyvin tärkeää että kaikki menisi rehellisesti ja oikein ensi yrittämällä. 
ei ollut ainakaan minun ykköseni. 
oikeastaan papeilla ei ole erillistä työaikaa, koska he ovat jatkuvasti virassa 
muijan kanssa nauretaan ihan kippurassa! 
toivotaan että saadaan nauttia auringosta enemmänkin.. 
niin jokaisessa paratiisissa on ainakin yksi käärme. 
kun lähestyt tästä suunnasta, eli kulujen minimoinnin eduista vartiotorniseurassa, voisin kulvitella että firma tekee melkoista tulosta eli ylijäämää, kun palkkakuluja sivukuluineen tai edes tapaturmavakuutusmaksuja ei seura tietääkseni vapaaehtoisilleen maksa. 
stevie ray vaughn oikeakätisenä olisi voinut ottaa dalen vasenkätisen kitaran ja soittaa sitä väärinpäin jolloin kielet olisivatkin olleet oikeinpäin, ja kitara olisi ollut samalla tavalla väärinpäin kuin hendrixillä, mutta eri puolella. 
no ei varmasti, koska se on sinun ja kanssakreationistien luomaa harhaa evoluutiosta. 
kovin vaikeata on löytää sipilän ja hänen kepun touhuista järkevää ja tuloksekasta toimintaa. 
aborttioikeuden hyväksyjät eivät taatusti kannata minkäänlaisia lievennyksiä sitä koskevaan lainsäädäntöön. 
tälläisten henkilöiden tulisi poistua maasta, koska heillä ei ole oikeutta olla täällä. 
tinderissä ei taida ihan hirveästi olla tilaa kirjoittaa, joten ei kannata tuhlata sitä tilaa epäolennaisuuksiin. 
lähipiiristäni tiedän jopa kuusi miespuuolista homoparia ja jokaikisessä on selkeä miehekäs ja naisellinen osapuoli. 
uskon vahvasti heidän keskinäiseen rakkauteen, te ilkeät irvikissat voitte olla ihan vapaasti mitä mieltä vaan. 
kirjelähetyksiä ei enää jaeta tiistaisin. 
se on osattava nähdä ja kokea ja siihen on ennenkaikkea uskottava. 
miks vitussa mä edes oon vielä elossa? 
lauantaita sapattina pitäminen on vain ihmisoppi samalla tavalla kuin sunnuntain pitäminen lepopäivänä. 
voin ottaa esimerkkinä vaikka ystäväni, joka on namibialainen. 
jos evoluutio todetaan mahdottomaksi, niin luodaan uusi termi ja aletaan selittää alkuperäistä asiaa tämän kautta. 
luontaistuotteista rhodiola eli ruusujuuri antaa myös energiaa. 
ymmärrän saattoihan se kuulostaa siltäkin. 
mikä muodosti niin suuren vaaran, että tyttö ei voinut mennä hakemaan todistusta<+ 
hyvä että opiskelit tärkeää asiaa, oleellisen asian parissa. 
naiset haluaa rikkaan miehen joka hemmottelee ja ostaa lahjoja. 
löytyykö oikeasti, en usko. 
niistä hän säästää rahaa omaan taloon, jota rakennetaan parhaillaan irakissa. 
ei nyt sentään, ironmike on niin harvoin täällä, ylivoimainen ykkönen on eläkeukko, joka on toistakymmentä vuotta päivystänyt täällä ja tehnyt jopa kymmmeniä avauksia päivässä trollatakseen ja levittääkseen valheita suomesta, suomalaisista, venäjästä, venäläisistä, natosta, usasta jne jne. 
mielipideasioista ei tietenkään voi kiistellä ja oma fanitukseni loppuisi vasta sitten, jos olli lähtisi.. 
olen uskonnoton niinkuin suurin osa stadilaisista ja haluan meille oman kokooontumispaikan hanasaaresta. 
venäjä olisi hyväntahtoisena jatkuvasti vaurastuvana suurvaltanaapurina osa suomen menestymisen tulevaisuutta, jos suomalaiset hoitaisivat suhteensa siihen edes jotenkin säällisesti.” 
mutta tuleviin linnanjuhliin ei enää pukeutumisesta mitään paineita tarvitse ottaa. 
kiitos sinulle niistä kaikista kommenteista, joita olet täällä antanut! 
ei sinun henkesi/ sielusi ole enää niissä sisäelimissä, veressä, kudoksissa, mitä joku toinen, vaikeasti sairas ihminen voi tarvita. 
laulajia löytyy monesta karaoke paikasta. 
sitä toiminta tapaa veikkaus seurannut omiin peleihin soveltaen toki eivät lumikolaa ole käteen ottaneet mutta mutta odotetaan kun on aika nappulan tiukemmassa, ehkä veikkauskin jalkautuu. 
vr alkaa vaikuttamaan varsin luotettavalta kun vertaa jeesuksen tulemisee. 
kenen kunniasta tässä nyt on kysymys? 
kun saatana ottaa meidät otteeseensa, meidän sielumme ikään kuin romahtaa alas. 
tuota siis tapahtuu mutta on todella epätodennäköinen sattumus. 
no tietysti tervehtisin takas. 
odotetaanko valtion tukijen nousua, ja talouden nousua sitäkautta sitä ei taida tulla tapahtumaan. 
sillä minkään hyvän tekijäksi tuosta itsekeskeisestä pellestä ei koskaan tule olemaan. 
hän ”on noussut kuolleista esikoisena kuoloon nukkuneista”. 
naiset luulee että julkkis tai komea mies muutenkin on hyvä kumppani vaikka ne on usein jännämiehii. 
en katso, että minun kannattaisi kommentoida yleistä höpinää. ;d 
silloin tulet paremmin toimeen ihmisten kanssa. 
mikäli kysymyksen asettelijan mainitsemaa, aivan eri tarkoitukseen varattua kehon aluetta käytetään lisääntymsivaikutuksen aikaansaamisen yrityksen tapaisesti, mutta tietoisena sen olevan lisääntymisen mahdollisuuden estävä, aikaansaanti on toiminnallisesti katsoakseni täysin epäraamatullinen. 
avun toimittaja kysyy haastattelussa, tuomitseeko niinistö grönhagenin toiminnan natsilaitoksessa. 
jos kaiken voisi tieteellisesti todistaa, ei siihen mitään uskoa enää tarvii. 
tähtien massaiset mustat ovat mustia tähtiä jotka säteilevät pimeää valoa eli niin tiheitä hiukkasia ettei niillä ole laajenevan valon luonnetta. 
mutta lämmintä kyllä, joten se kelpasi mulle. 
ihminen on ihmiselle susi. 
kaikenikäiset ihmiset seurustelevat enkä pidä epätodennäköisenä että vanhemmalla miehellä olisi huomattavasti nuorempi naisystävä, kun kummatkin ovat kuitenkin aikuisia eivätkä edes nuoria. 
pariterapian lopputulosta ei voi etukäteen tietää, mutta sillä prosessilla on yleensä kaikissa tilanteissa tukeva ja reiluunnuttava vaikutus. 
ovat olevinaan parempia auttamalla muita kuin omaa kansaansa. 
mutta tärkeintä on se mitä emme saaneet!! 
olen vähän tyhmä, mutta kun en oikein tiedä edes, mitä on orgasmi. 
maasta karkaavalle pääomalle trump laittoi heti stopin .en ole pitkään aikaan kuullut niin jämerää ja asiallista otetta.amerikka tulee nousemaan ja maksamaan velkansa. 
mätäpesäkkeitä siellä oli, niiden puhdistamisesta sinulle kaikki kiitos. 
hammasta vaivihkaa ja yrittänyt saada sitä sopeutumaan paikoilleen. 
uskovaiset kaipaavat jeesuksen lähelle, kun eivät paremmasta tiedä. 
tänään on itsenäisyyden muistopäivä, ei itsenäisyyspäivä. 
tzup tzup tzup nyt suuta jo pienemmälleen suomen itsenäinen kokoomus ajaa kaikkien siis kaikkien sen maan asukkaiden etuja, huolehtii vanhuksista, tarjoaa tulevaisuuden kyvykkäille ja pitää huolta globaali markkinoilla menestymisestä. 
kaikki introvertit tämän ymmärtävät, ekstroverteista se varmaan tuntuu omituiselta. 
jaa, ainakin yliopistotasoisia maantieteilijöitä koulutetaan. 
päätös oli nyt selkeä virhe, josta kaikki muutkin kuin helsinkiläiset maksavat. 
no voi hyvänen aika,oletko vihdoin löytänyt kristuksen. 
en kuitenkaan koskaan osta kyseistä merkkiä, koska merkin jälleenmyyntitilanne on täynnä epävarmuutta. 
jos kuitenkin itse pitäis huollot ym hoitaa siis omistaa auto, valitsisin skodan. 
ehkä minun pitää joskus vielä sekin kokea. 
onneksi sairaseläkepaperini ovat viimesilausta vaille valmiit. 
luovuttaakaa ajoissa, niin saatte elää ruotsin kielistä elämäänne rauhassa. 
mitä eduskunta tekee syksyllä, kun käsittely alkaa tosissaan? 
kumpanisi on arvokas ihminen 
radiosta kuullut biisitkin saavat syvällisempiä merkityksiä ja koen ymmärtäväni juuri miten niiden kirjoittaja on tuntenut ja tarkoittanut. 
pitäkää hyvänänne, nykyajan ihmiset, itsepä olette suunapäänä rääkymässä milloin mistäkin. 
en tiedä miten paljon reinikaista ärsyttää kovácsin nuoruusajan punkkaritausta? 
ehtoollisyhteyteen edellytetään, paitsi uskoa kristukseen ja syntiensä tunnustamista, myös yhteistä käsitystä ehtoollisen merkityksestä. 
oletko tyhmä kun tuollaista puhut? 
eikös olekin loistava perustelu ruumiinvamman tuottamiselle vauvalleen!? 
seksikkäitä rotunaisia, jotka suorastaan huokuvat ylistystä kauneuttaan kohtaan. 
ja mitä sitten kertoo todellisuus? 
en tuomitse kirjaa sen perusteella, mitä jotkut ihmiset tekevät. 
euroopan suosituin ja maailman kolmen suosituimman artistin joukkoon lukeutuva saara aalto esiintyy porissa ensi viikolla. 
ihan hauskaa kun ei tarvitse jatkuvasti kuunnella. 
sääliksi käy muita ,jos meijän pertti on paras! 
pidetään omien puolia aina ensisijaisesti ja luodaan tästä maasta turvallinen lapsillemme elää. 
oisko ehkä sen takia että venäläisröökin vetäminen ei oo iha hyvä idea 
kysyt tältä pohjalta, mitä tällaisten kieroutuneiden ajatusten viljeleminen palvelee. 
kerroin kuitenkin ihan rehellisesti mitä opetetettiin. 
mistä tiedät, että hän ahdistuu tunteistasi ? 
laadukas pinnoite on käsittääkseni hinnan kannalta tärkein seikka. 
kännyt ovat hyvä esimerkki, kun aikoinaan yritykseni osti autooni autoradiopuhelimen niin se maksoi noin kahden kuukauden palkkani mutta tänään saan vaatimattomalla eläkkeelläni vaikka joka kuukausi muovikassillisen peruskännyköitä. 
sinulla on varmasti hyvät perusteet kun npin polleasti kirjoitat. 
fantastisen ihmeellistä, vai mitä? 
et ymmärrä, että seksi on kahden keikka, ei vain sinun yksin. 
luontohan täällä on kaunis, meri jatkuu pitkälle, kun veneeseen hyppää. 
hänelle olisi voitu antaa tehtäväksi hankkia totuudenmukainen tilannekuva lähiöistä, jos tätä ruotsin ongelmaa on tarve käsitellä aamutvssä. 
tietysti sellaiseen uskovia idiootteja oikeasti on. 
nämä ihmiset joutuvat suureen vaaraan matkansa aikana ja lopputulos voi olla se että heidät palautetaan lopulta omaan lähtömaahansa. 
on monta muutakin ominaisuutta, joiden merkitys varsinkin suomen teillä ja laillisilla nopeuksilla saattaa olla monelle tärkeämpi. 
puhui tietenkin hoono ruotsi, ikäänkuin hämätäkseen. 
onko tämän palstan kirjoittelijat vain pahantahtoisia ihmisiä? 
on oikein ymmärrä, mitä merkitystä sillä on missä poikaystäväsi on. 
vai olisiko niin, että vanat johtuvat sen tietyn paikan ilmakehän ominaisuuksista. 
tämä pariskunta auttoi monia ihmisiä. 
että natoon ei ole luottamista, mitä ne on puhuneet? 
en siis edes tajua tuijottavani, kunhan katson sinne päin ja ajatukseni harhailevat sinne sun tänne, eivät siis koske edes koko ihmistä jota katson. 
škoda octavia rs on hieno ja hyvä auto ! 
on siis pakko tehdä miltä tuntuu. 
hieno päätös sisaruksilta, tällaisten tapahtumien jälkeen on tärkeätä ettei katsota vääryyttä läpi sormien. 
hyvän arjen toiminnanjohtaja hannu hätönen arvioi länsiväylän haastattelussa, että eläkeläisiä kaikista ruokaa hakevista on peräti neljännes. 
toisaalta sisältö on eri yhteyksissä moneen kertaan kuultua, joten suurta uutisarvoa sillä ei ole. 
eikä helpottavaa vettä ole noille kielille, jotka nyt laulavat helvetillista elämäänsä 
rukoillaan hilvolle parannusta, nyt vielä armon ajassa. 
miksi vaparit eivät halua turvallisempaa tapaa erota kirkosta? 
matti varmaan puhuu trafille as we speak notta mitä vittua. 
demokratiassa ajatellaan, että ihmisten monimuotoisuus on se arvo itsessään ja demokratian funktiona on integroida tämä monimuotoisuus päätöksentekojärjestelmään. 
veitsestä on löytynyt verta, jonka dna sopii lahteen. 
satunnaiskokeessa voi aivan hyvin veikata varmaa tapahtumaa. 
se kenen kuuluu hallita maailmaa ratkaistiin jo eedenin puutarhassa. 
ja kun hän nosti silmänsä tuonelassa, vaivoissa ollessaan, näki hän kaukana aabrahamin ja lasaruksen hänen helmassaan. 
tuloksena on sitten vammautuneita ihmisiä, jotka tarvitsevat hoitoa koko elämänsä. 
terrafame on kovasti kehittämässä toimintaansa. 
siinä kirjassa vasta ohjeita annetaankin, kristittyjä vastaan. 
tasapainoiset nuoret pääsevät seurustelusuhteiden kariutumisista yleensä yli perheidensä tukemina. 
ehkä ratkaisu on olla antamatta mustasukkaisuudella valtaa omasta itsestään. 
niinhän tuo edellinenkin kirjoittaja totesi, vaikkakin hän yritti tuolla kommentillaan syyllistää lapselle päihteetöntä elämää suosivaa henkilöä. 
uskon, että tiedät kyllä tapahtumaketjut, jotka näihin tilanteisdiin johtavat. 
jokohan sitten, kun baltia liitetään takaisin venäjän yhteyteen, alkaisi suurin into laimeta räksyttämisestä toisten seläntakaa? 
miksi pilkkaat ihmistä, jolla on suuri hätä isästään. 
meitä kai vaan on joitakin tälläisiä, jotka potkitaan sivuun. 
miten niin, koska mormonin kirja on historiallisesti täysin epätosi. 
sitä ehdottamalla loukkaat todella kovasti toista ihmistä. 
näin ulkopuolisena olen seurannut tätä lestadiolaisuuden hajaannusta. 
mangon soikeus tässä perspektiivissä paljastaa miten kapea litteä kivi sen sisällä sijaitsee. 
ootko nyt ylpiä, kun sait sanottua? 
onni tsm ei ole =lahjakkuus. 
ruoakalskuun voi vaikuttaa tekemällä itse edullisia ja terveellisiä aterioita. 
silläkin sektorilla saisi olla tuoreempaa toimintaa, nykyajan konstein. 
toisaalta noissa kahdessa mainitsemassani ryhmittymässä on vielä sekin, että he kai arvelevat pyhän hengen vasta nyt ilmaantuneen kristikuntaan. 
toivon teille kaikille hyvää kesää. 
sinun äänesi on tärkeä. 
voiko elää rauhassa tekojensa kanssa ? 
poliitikkomme vierailulle sinne ja tutustumaan siihen oikeaan monikulttuurisuuteen. 
ymmärrän hyvin miksi, uskovaiset eivät pidä noista sarjoista..niissä kun käsiteltiin paljon sellaista mistä uskovaiset ei pitäny, eli astuttiin tavallaan raamatun varpaille.. 
niin voisitko kertoa, miten saisin häneen yhteyden. 
salattuihin elämiin ja yleensäkin saippuasarjoihin. 
katsokaa nyt ruotsia ja euroopan suuria kaupunkeja. 
kasvattakaa lapsenne, niin naapuritkin kiittää! 
hunajan teho ja vaikutus vähenee tulikuumassa vedessä. 
lisäksi on suurta epäilyä siihen että psykiatrian työntekijät osastoilla ymmärtää, mikä ihmiselle on parhaaksi. 
tämän vuoksi ymmärrämme omaa stubbiamme kovinkin? 
vanhemmat antavat lasten katsoa ohjelmia, koska ovat todenneet hoitotyön silloin helpommaksi. 
mietin vain, vaikka perinnöt olleet kait suht pieniä, että on kait aika epätavallista, että rakastuu vain ja ainoastaan kuoleviin naisiin. 
näitä ay liikkeen näytelmiä on tässä ollut vaikka kuinka paljon, viimeksi bussiyhtiö kun luottamusmiestä oli pahoinpidelty, kuinka siinäkin kävi. 
se ei ole luonnontieteellinen esitys niinkuin tiede. 
no nämä ns.tosi tvt kannattaa jättää omaan arvoonsa. 
tässä rakennellaan nyt kokonaisuutta pala kerrallaan. 
kaikella kunnioituksella ,mutta lapset ei ole syyllisiä ,jos heidän isänsä iteroi , suhmuroi ja kepuloi . 
ei kai kukaan itseään kunnioittava ihminen käy julkisella? 
riittääkö omasta väestä edes palvelusväkeä ruokailuihin ja kahvitukseen? 
tyttäret puhuvat tunnekylmistä äideistään. 
minkälaista yhteistyötä ne muut tekevät, ja miksi niiden kanssa pitäisi tehdä yhteistyötä, ja minkälaisesta yhteistyöstä on kyse? 
kasvoissani en ole huomannut toispuoleisuutta tai erityisen pientä leukaa. 
ei se silti taloudellisesti kannattava ole eikä tule elinikänään maksamaan itseään takaisin. 
pomojen pitää sietää arvostelua, varsinkin silloin jos toiminta ja yrityksen arvot ovat ristiriidassa. 
ennen sitä tulee luterilainen kirkko surmaamaan oikeita uskovia. 
ihan aidot sotilaat myös vanhemmat ymmärtävät miten vaativa laji ampumahiihto on. 
en ole seurustellut, mutta elämässäni kohdannut myös hyvännäköisiä, herkkiä ja lahjakkaita romaanimiehiä. 
kaikki on saanut syntynsä hänen kauttaan, ja ilman häntä ei ole syntynyt mitään, mikä syntynyt on. 
lakeja säädetään kansanedustajien, ehken paremminkin muutaman sisäpiiriläisen toimenksiannoista. 
sinne tornion kaduilleko heidät olisi pitänyt jättää maleksimaan oman onnensa nojaan? 
sinäkin voit omalla toiminnallasi olla palauttamassa suomeen sananvapautta, mielipiteenvapautta, rajavalvontaa, suomen itsenäisyyttä, poliitikoista riippumatonta oikeamielistä oikeuslaitosta ja muutenkin tekemässä suomesta hyvinvointiyhteiskuntaa. 
seurakunnan keskuudesta löydät etsimäsi. 
hyvistä johtajista on kyllä isosti pulaa. 
jos nissinen ei todella ole ymmärtänyt esteellisyyttään päättäessään hankinnoista veljensä firmasta, hän vaikuttaisi olevan kyvytön hoitamaan virkaansa, ja näin on myös, jos hän on sen ymmärtänyt. 
oliiviöljy on paras kasviöljy, ja sitä löytyy lidlin laatuvalikoimista. 
suuremman liikkeen esimiesasemassa oleva henkilö toteaa ostajan edustajalle, että jobbari tiesi kyllä, mitä osti ja ettei hyväksy tämän toimintatapaa. 
yrität varmaan hyvää, mutta sanomasi on ilkeä. 
virpurinen, ethän puhu palturia. 
kyllähän sitä rauhallisempikin sossupummi hikeentyy kun näkee oman kuvansa negatiivinä. 
niin ja hän muutti syksyllä mun asuinkaupunkiin viidensadan kilometrin päästä. 
olin tänään kirjastossa ja kuuntelin nuorten keskustelua homojen vihkimisestä. 
no niille tietysti järjestetään jotain kevyttä. 
sen asian tietäminen ei helpota keskustelua yhtään. 
jopa,evl.kirkko ymmärtää tuon asian vaikka ei paljoa muuta ymmärräkään raamatusta. 
ätmi eli atm= asstomouth automatictellermachine eli ottomaatti 
ainakin arvelen vuoden päätteeksi tulevani kiittelemään kuluneesta ja toivottamaan tähänastisista uusista vuosista kaikkein onnellisinta! 
toivottavasti poliisit korjaavat hänet talteen, ennen kuin hän toteuttaa rivot aikeensa. 
alma, kuka ..tun alma. 
tunkiolla on aivan selkeästi vääristynyt omakuva. 
auttaisko jos hankit separaattorin? 
tarkoitin vaan, että minua on tosi vaikea voittaa ja jos häviäisit, mitä en siis vielä toki tiedä, niin sinulle on varattuna mahtava lohdutuspalkinto. 
ihminen ei edes ymmärrä kuinka paljon sokeria tulee päivän mittaa syötyä sokeria. 
tee meille jumalia, jotka käyvät meidän edellämme, sillä me emme tiedä, mitä on tapahtunut moosekselle, hänelle, joka johdatti meidät egyptin maasta.’ 
uskon, että miehillä on samaa kokemusta meistä naispuolisista. 
olisko nyt aika tutkia ne haavat hyvällä tavalla. 
totta puhuen en uskonutkaan sinun olevan jeesuksen seuraaja. 
vihreet pystyvät vieraannuttamaan ihmiset luonnosta ja saamaan omiksi kannattajiksi. 
niiettä kai sen joulun voji lopettaa? häh? 
no mitä teet enää täällä sitten. 
mutta pääosin evoluution vaikutus tulee ilmi siitä miten pääosin terveen ihmisen piirteet houkuttelevat tutustumaan paremmin romanttisessa rakkaudessa, ja myöskin vanhempien rakkaudessa näkyy koska se parantaa todennäköisyyttä että jälkikasvu selviytyy. 
määrällisten ja laadullisten välillä on elimellinen yhteys. 
viranomaiset uskaltavat tehdä oikeita päätöksiä median ahdisteluista huolimatta, hieno asia. 
sit kun toinen saa huomiota jostain muualta vaikka tuntemattomalta se huomaa kuinka hyvältä se tuntuu ja jää kaipaamaan sitä . 
profeetta, joka julkeaa puhua minun nimessä jotakin, jota minä en ole käskenyt hänen puhua, tai puhuu muiden jumalien nimesssä, sellaisen profeetan on kuoltava. 
janneko täällä nyt alkoi meuhkaamaan? 
me hyväksyimme sen, että voidaksemme saada omat lapsemme virallisesti omiksemme jouduimme anomaan sitä oikeudelta. 
jeesuksen opetus kuitenkin on, että hän joka on synnitön heittäköön ensimmäisen kiven. 
rikkaat kadehtivat vieläkin rikkaampia, koska heillä on jonkinlainen käsityskyky siitä, mitä rahalla saa ostettua jotain sellaista, jota heillä itsellään ei ole. 
vanhurskaat huutavat, ja herra kuulee ja vapahtaa heidät kaikista heidän ahdistuksistansa. 
siispä olen liian hyvä heille. 
mutta hei eroa ensin avovaimosta ja pidä jonkin aikaa väliä ota tyttäreen yhteyttä jospa sitten ei kukaan huomaa että vaihdoit nuorempaan. 
ainii mut skinarit saa tehä mitä vaan kun ovat suomen sankareita, eli kerjäämässä sossusta rahaa. 
totta puhuen, kyllä välillä naurattaakin ja ihmetyttää, miten jollakin voi olla noin suuret luulot itsestään?
sen tähden mies jättää isänsä ja äitinsä ja liittyy vaimoonsa, niin että nämä kaksi tulevat yhdeksi lihaksi. 
kontulassa veisattiin suvivirsi kuten kaikkina muinakin vuosina. 
siis pääkaupiunkiseudulta tai vaikka kaupenkaakin ja ei lapset ole este mieluiten plussa. 
mutta hän katui, teki patannuksen ja sai armon. 
oli kai joskus sanonut gospelia paholaisen tuottamaksi ja nyt oma järjestö tekee semmosta. 
minä halun kokoa porukan joka alkka minun mukana poraaman kaivoosta. 
teidän joutsen on jo julkkis. 
onneksi näytämme kunnallis vaaleissa minne keskusta joutaa, eli hevon kuuseen. 
se vaikuttaa myös keskustelun sisältöön. 
ei kylläkään kuullosta kovin hyvältä tilanteelta. 
pelkään kuitenkin pahoin, että jos tulevaisuudessa demarit työläissiiven toimesta vaalivoiton saavat, niin oikeistodemarit tekevät taas vallankaappuksen ja lippos, urpilaisryöstö jatkuu. 
saisit taatusti nykyistä enemmän hyvää aikaan. 
ota hyvä mies rauhallisemmin jatkossa. 
olisin kiitollinen jos minulle vastattaisiin 
ne intohimon tunteet mitä siitä syntyy on kauniita. 
huhtasaarella on valtava työ saada suomi takaisin suomalaisille ja heidän lapsilleen tulevaisuutta varten. 
mutta puolustaja, pyhä henki, jonka isä on lähettävä minun nimessäni, hän opettaa teille kaikki ja muistuttaa teitä kaikesta, minkä minä olen teille sanonut. 
aseiden mukana menee tietenkin asiantuntijoita ukrainaan. 
sijoittamalla miljonääriksi,vaikka väkisin. 
laki tosin jo säätää, että lähtökohtaisesti lapset jäävät alkuperäiseen kotiin, ellei syy ole todella raskas. 
en pitäisi kumppanin naispuolisia/miespuolisia ystäviä uhkana, mutta ystävät alkavat tuntua uhalta jos prisuhde jää niiden jalkoihin. 
ihmiset yleensä sivuuttavat nämä faktat.. 
ajatuksia, tekoja ja ideoita sinäkin mukaan 
onneksi on edes yksi puolue, joka puolustaa suomalaisia ja joka on järkipuolue, se on persut ja sitä aijon äänestää.. 
filmikameralla ei nyt oikeen enää tee mitään, mut putkia on hyviäkin. 
elinkeinon harjoittajina pietarissa oli mm. saksalaisia, juutalaisia ja suomalaisia. 
!tästä meidät maailmalla tunnetaan!! 
toisaalta jos halton arp on oikeassa kvasaarien punasiirtymän suhteen niin nuo kvasaarit ovat oikeasti paljon lähempänä ja siis paljon pienempiä kuin on tähän asti oletettu. 
miksi ei siis pitää verensokereita riittävän alhaisella tasolla? 
sä heiluttelet niitä mun naamalle joten miten olis?;d 
vähemmilläkin varoilla pystyy lemmikin ruokkimaan, suurempi ongelma on, jos ei välitä eläimen hyvinvoinnista. 
luontevinta olisi vaikuttaa oman kansanedustajasi oman puolueesi kautta. 
kirjastoa, uimahallia ja kulttuurin muitakin kehtoja tuetaan julkisin varoin. 
enpä usko,että tämä vaihdosta paranee,se on hetken huumaa rakkaus. 
monta muutakin olisi, mutta nämä nyt vain ensin. 
pihatossa saa hyvän pyörivän tai pyörimättömän karjaharjan aika edullisesti ja helposti. 
rkpllä luuserijengin koon voisi sanoa olevan kaikista suurin, sillä sen kannatus perustuu suuresti puhtaasti kielikysymykseen. 
luonnollisesti kehittynyt ihminen on luonnollinen vaikka olisi erilainen kuin jotkut toiset. 
mutta varmasti jo seuraavan hahmon addiktiota johonkin suunnitellaan. 
mutta mikfi parkkifirmaa kiinostaisi omistajan tiedot kun he löy lapun tuulilasiin? 
mietippä onko ihminen sitä miltä hänestä tuntuu tai mitä hän itsestään kokee. 
jos komea mies flirttailee tai huomio naisen, on nainen otettu ja imarreltu, mutta autas armias jos se työpaikan finninaamainen pahalta haiseva possu erehtyy edes tervehtimään niin jo kahvitauolla haukutaan muille sitä tyyppiä perverssiksi kyttääjäksi. 
myöhemmin hankin pistoolikahvalla olevan takatukin joka on parannus käsiotteeseen. 
yritysten välillä on kuitenkin eroja. 
en näe mitään syytä, miksi ihmiset menisivät mukaan tuollaisten vaatimuksiin, jotka eivät halua edes ymmärtää, ettei kaikilla maailma rakennu noin. 
täysjärkiset ihmiset nauravat noille teidän kirjoituksillenne! 
parempi olisi että mikä on vointi? 
jopa täällä kotkan perussuomalaisten keskuudessa. 
olen nähnyt hänet luonnossa ilman meikkejä. 
vuosaaren alueella on törmätty siihen tilanteeseen, että jos suomalainen nainen opettaa uskontoa, islaminuskoiset saattavat pyytää lapsiaan pois uskonnon tunneilta. 
raajärven kaivos myös tyhjänä, vaikka sitä ihailisi kaukaa. 
jokaiseen vaalikauteen on taitavasti sijoitettu merkittävää kunnalista infran rakentamista. 
symboliikkaa siinäkin jos niin haluaa. 
totta on, että hyvät kesäkumit ovat nypittyjä paremmat, mutta vähän suhteellisuudentajua, pliis! 
mietihän miksi nainen lakkaa lisääntymästä alle viisikymppisenä. 
kyllä ammattiliittomafia tekee päätöksiä tänä päivänä yritysten puolesta, yrittäjä ei saa päättää haluamallaan tavalla jos on palkannut työntekijöitä. 
jos kirkko teille kuollut on, miksi sinne viette lapsianne liitettäväksi kirkon yhteyteen? 
tai jos laukean suuhusi, niin annat minulle spermaisen suudelman. 
ja muutenkin ihme tarina jossa ei mitenkään selviä miksi eivät purjehtineet edes hätärikillä. 
kiinalaiset impotentit ostaa mitä vaan minkä kuvittelevat parantavan seisokkia. 
jotenkin huvittavaa seurata niiden kätyreiden poukkoilua kimin ympärillä, kynä sauhuten. 
kosmologiassa ei minustakaan tarvita teologiaa, koska universumi on ikuinen asia, sitä ei ole luotu. 
eikä ikuiseen luoda mitään, luodut asiat ovat ajallisia ja paikallisia. 
ei käy, microsoftin mielestä on ostettava uusi tietokone. 
myös sen ihanan poika ystävän. 
kuka tällaista on haluamassa esim. suomeen? 
en toki syytä tilanteesta maanviljelijöitä, jotka olisivat hulluja, jos eivät ota vastaan ilmaista tukea, vaan poliitikkoja, jotka ovat tämän epäterveen systeemin rakentaneet. 
pinnallisuus on monien kansojen ominaisuus. 
kaikki asiat mistä puhut eivät ole rajoittuneet vai sinuun. 
kuule, mikä motivoi sinua häiriköimään tällä palstalla. 
suosittelen aloittajalle laadukkaampaa lukemistoa kuin esim. tämä ketju. 
hitler uskoi goebbelsille suuren kulttuuritehtävän, kansan valistamisen. 
joka vuosi näin joulun alla veijo valittaa kuinka surkeaa hänen elämänsä on kun ei voi syödä perinteisiä jouluruokia. 
mutta kait se tässäkin pääasia on se matka eikä päämäärä. 
ja mitä syitä tuoho voi olla ettei ne tuu? 
katotaan kuinka kauan skeenah vuorisen jihadi opetus saa olla täällä, mitöä veikkaatte? 
sitten hän kuoli, ja hänet otettiin isiensä luo korkeassa iässä ja elämästä kyllänsä saaneena. 
niin, ilmeisesti kannattamasi oikeistolainen politiikka jättää köyhien perheitten lapset surutta vaille todellisia mahdollisuuksia. 
on luonnollisesti kustannusten kannalta yhdentekevää onko syrjäytynyt syntynyt somerolla tai bagdadissa. 
periaatteessa saisimme tämän uljaan rakennuksen pystytettyä ilman mitään hämäräperäistä ulkomaista rahoitusta. 
ymmärrän hyvin miksi olet lumikuningattaren lumikeiju. 
rakkaus tuottaa hedelmää kautta vuoden siis lämmin läikähtää sydämessäin. 
kyllä opetus lapsesta, lähes vauvasta lähtien puhuu heillä synnin anteeksi antajiksi, asettaa myös pannan, se on psykoloogista. 
puhut kieltä mitä järkipoliitikko ei voi ääneen sanoa! 
me emme täällä palstalla sitä voi tietää. 
minulla on silmät ristissä väsymyksestä, joten en enää ole varma, kirjoitanko vain nyt oikeasti noin epäselvästi, että kaikki kääntyy nurinpäin. 
mitä siinä menettää jos soittaa tai txtaa ja sopii tapaamisen sopivaan paikkaan. 
koittakaa pärjätä, vaikka ei hyvältä näytä. 
jos ne antaisi ilmaisen hotellimajoituksen kaikille ja käyttörahaa. 
heidät temmattiin taivaaseen herran yhteyteen, mutta monet jäivät jäljelle. 
perussuomalaisten lähtölaskenta sai uuden suunnan ja politikan pelleryhmä läksi syöksykierteenseen + hyvä, hyvä, hyvä?? 
verorahallakin voidaan rakentaa uutta tulevaisuutta harmaaseen päivään. 
ja tyydytys tulee usean orgasmin muodossa. 
uusi jäähalli on iso syöppö kaupungin taloudessa. 
me suomalaiset emme ole tyhmiä, persut puhukoot omasta puolestaan. 
jos luonnollisesta ravinnosta puhutaan täysikasvuisten kohdalla, niin yksikään eläin ei juo maitoa. 
hieno asia oli se, että keskustelijat eivät ottaneet kantaa näiden kahden nikin kommentteihin. 
tottakai vaikka kalkkitabletti auttaa, kunhan se tulee auktorisoidusta lähteestä johon ihminen lähtökohtaisesti luottaa ja uskoo. 
tässä pitäisi nyt ajatella ikaalisten parasta, eikä sen ohittamista 
salon vilppaassa pelaavat omat junnut ruokapalkalla ihan kotiseutuhengen voimalla. 
kun joku puhuu ihmisten tuhoamisesta, niin hyvällä tahdolla koettaa löytää jotain syytä joka selittää puheet, jonkin sairauden, vamman. 
toisaalta kallistun kyllä kannallesi, sillä fiksuinta varmaankin veden on antaa valua mahdollisimman suoraa reittiä salaojaputkeen. 
minä luulin että karhut puhuvat venäjää. 
nuorelle kannattaa antaa tilaa ja aikaa. 
kovasti siellä kompataan, kellokkaiden pikkutarkat hölynpölykirjoitukset on muka nerokkaita. 
onko muita ketä kanssa kiinnostaa hänen kuvat? 
miksi viranomaiset eivät olisi kiinnostuneita työnsä tuloksista? 
yritä jotain uskottavampaa, sillä nyt höpisit täyttä skeidaa. 
naiset ottavat mieluummin liikuntaseleitä kuin työsuhdeauton. 
on vaikeaa kuvitella sitä hyvää, jota nykysuuntauksen eu ja euro meille toisivat. 
olet liian nuori tuntemaan syviä tuntemuksia. 
diapam on varmaan alkuun määrätty nimenomaan tätä ahdistusta poistamaan. 
mutta jos löysäät ohjainkannattimen ruuveja niin menee helpommin. 
ihan outoa, niputat ison osan tavallisista miehistä johonkin jännälokeroon. 
häntä rakastavat tiltut, juutalaiset ja miljardöörit. 
siihen päälle todella iso stressi. 
tietääkseni olen nähnyt..heheh 
on kyllä huimaa, että viiden ja puolen miljoonan asukkaan suomella tosiaan on suurempi bruttokansantuote kuin yli kahdensadan miljoonan asukkaan pakistanilla. 
miten se edistää keskustelua? 
ei näytä porilaisia urheilu menestys kiinnostavan.ei ihme että tämä kylä ei menesty missään ns.normaali urheilussa kun siellä häärii sama hemmot mitkä päättävissä elimissä.
tasapaino asiassa säilyy sillä tavalla, ettei sentään kaikki menetä viattomuuttaan. 
zikasairauden lapsena sairastanut yleisesti tunnettu pienipää levittää kyseisestä ravintolasta vihaviestejä joka palstalla. 
työoloista en tiedä, mutta jos minun pitää olettamaani työn laatua arvioita, niin koreahan voittaa jenkit ja britit. 
bernerin ajatuksethan ovat erinomaisia. 
suoraan puhuminen kannattaa muta harva siihen pystyy. 
ilmeisesti lukijat eivät osaa vaatia parempaa. 
tämä ketju on oiva esimerkki siitä miksi täällä kannattaa olla rekisteröitymätön ja tuntematon. 
siksi raamatussa varoitetaan tiedon hankinnasta. 
eli ihminen joko oivaltaa tai sitten se ei oivalla / ei halua oivaltaa. 
thaimaalaisella voi olla vaikka valmiit oleskeluluvat englannista. 
onneksi elpyvä maailmantalous ehkä pikkaisen avittaa. 
no, nyt olen eronnut ja ehkä joskus tulevaisuudessa on matkustelua, uusia elämyksiä tai peräti seksiä. 
kauniskin, mutta en vaan näe itseäni asuvan täällä loppuelämääni. 
sinua helpottaisi jos voisit jutella jonkun aikuisen kanssa. 
näin palkallisena kuin myös yrittäjänä. 
tämä oppi on ainut elävä oppi, muu on kuollutta ja maailmaa rakastava? 
voi ja maito ovat ihmiselle myrkkyä. 
väärä tyyppi valittu lavalle. 
perussuomalaiset menettäneet suosiota juuri liian anteliaan turvapaikkojen jaon suhteen. 
otan mielelläni vastaan kaiken sen pilkan ja tiedon mitä eräät palastalle kirjoittelevat kertovat islamia harjoittavien harjoittavan rikollisesti. 
kehitysyhtiön tj tai viime kädessä hiltunen innovoivat sopivat käytännön menettelyt. 
minä olen tullut, että heillä olisi elämä ja olisi yltäkylläisyys. 
miten oli esimerkiksi mahdollista, että valeavioliiton avulla suomeen tullut afrikkalainen maahanmuuttajanainen pääsi heti tuloille, jotka vastaavat suomalaisen akateemisesti koulutetun naisen palkkaa. 
kieli on ihmisen lajityyppinen ominaisuus.. 
mutta hallitus kai tietää mitä tekee. 
nyt voi nukkua yönsäkki rauhallisesti kun on venäjän ja kiinan laivastot turvaamassa elämää. 
haen kunnollista ja luotettavaa hyvin valmistettua autoa, jolla päivän valon kestävä historiakin on. 
vaikka asuinkumppani soittelee,viestittelee ym. 
mutta jos siis tilaa kenkiä niin ei kannata odottaa että muutamalla kympillä saa laatua. 
soile kunnostautui ja tuli tunnetuksi juurikin hyvinvoinnin edistämisessä. 
mutta uros on nimeltään behemoth, joka asutti autiota erämaata nimeltä duidain, itään puutarhasta, jossa valitut ja vanhurskaat vaeltavat, ja josta minun isoisäni otettiin ylös, seitsemäs aadamista, ensimmäisestä herran luomasta ihmisestä. 
facebookin omistaja zuckenberg haluaa jo neuroliitännän jonka avulla ihmiset voivat jakaa ajatuksiaan, muistojaan, kokemuksiaan facebookissa. 
itseään säälivä mies ei koskaan kelpaa oman arvonsa tuntevalle naiselle. 
eivätpä nuo sentään uhoa menevänsä purkkarilla pohjoisnavalle, vaikka tietysti tulevat syynäämään tilaisuutta siihen. 
sulla on varmasti syväänluotavaa kokemusta asiasta kun päätit avautua. 
edes muslimit eivät suurmoskeijaa toivo, heillä on jo nyt tiloja missä harjoottaa uskontoaan eivätkä tule kaikki saman suuntaisista uskonhaaroista joten oppiriitoja on jo nyt paljon. 
lisäksi luovuus ja kielikuvat tekevät susianalyysista erityisen hienon teoksen. 
he tietävät että akkaan sitoutuminen laimenee pian.. 
ruotsi on asiassa mennyt liian pitkälle, kuuntelua alkoi ulottua ohi oman turvallisuuden muslimeihin. 
siinä itsessään on jo tarpeeks makuja..lievä etikkaisuus sokeri jne.. 
mikä on tilanne nyt? 
jokaisella kansalla velvollisuus huolehtia oman kansan asioista ensisijaisesti, huolehtia omista lapsistaan ja nuorisostaan, vanhuksistaan. 
”nyt on meneillään se vaihe, että hän tulee tunnetuksi myös kansan parissa, suuren yleisön parissa laajemmin. 
tiedän siis illan milloin kokeilemme romantiikkaa tuoda suhteeseen. 
kesäkuun alussa keventelin riskipitoisimmat pois ja siirsin turvasatamiin, mutta nyt ovat nekin tappiolla, vaikka myös osakepuoli kärsi kesän aikana. 
hän ei ole ottanut yhteyttä. 
jos paavo onnistuu hajottamaan keskustan, niin hän ansaitsee onnittelut siitä. 
minä en tiedä, eikä kukaan tuntemani! 
kannattaa siis miettiä mitä kuulee ja miksi sillai mahdollisesti puhutaan,.
ilahduttavaa kuitenkin, että huomioit miehen sosiaalisten taitojen merkityksen parinvalinnassa. 
mahtaakohan enää toimia keskustalainen totuus, kun valhetta riittävästi toistelee, se muuttuu totuudeksi. 
onnea ja menestystä kirjallisella urallasi. 
haluat julistaa evoluution evankeliumia, koska rakastat sitä yli kaiken. 
joten olisiko korkea aika molempien jopa tietää ja varmistua siitä onko yhteys ylipäätään olemassa. 
huonolla obiskalla kameran jpg voi olla paremmin korjattu. 
jos taas syyttelee muita, pitää ottaa jo aikuisena asenne, että valta päättää terveydestään on nyt itsellä ja se tehdään. 
lisää yksinäisyyttä siitä kai seuraisi jos ei olisi enää edes työkavereita. 
pitää riuhtaista itsensä irti, jos kaikki kuollutta kumppania kohtaan. 
sellaisen pyörintä vastustaisi veneen kallistumista 
mistä sen kuvan löytää? 
öjjylämmitys kattilat ovat myöskin vähäpäästöisiä ja näitten vihervasurian mukaan ei saisi edes saunan kiuasta lämmittää puilla puhumattakaan puulämmityksestä sehän näiden piipertäjien mukaan on suuri kauhistus hiukkaaspäästöinen. 
harva nousee pinnalle näiden kautta ja silloinkin on oltava joku aivan poikkeuksellinen kuten susan boyle jne. 
sinun oman tulevaisuutesi kannalta olisi parasta, että etsisit totuutta. 
tee ilmaiset kotisivut suomen suurimpaan ilmaiseen verkkosivuyhteisöön. 
voima halit ja mustaherukkaa. 
että suurin osa suomalaisista on maahanmuuttokriittisiä, eli tolkun ihmisiä. 
ei anneta hoivapaikkaa millään, vaikka omaisena sitä vanhukselleen haluaa. 
tunnustele mitkä lihakset toimivat ja jatka niiden kehittämistä. 
ja kuten tiedämme, voittajat eivät luovuta koskaan, luovuttajat eivät koskaan voita. 
nimenomaan siinä että rakennetaan uusi tarpeen suuri rakennus hirrestä , rossipohjalle, unohettaan nämä muoviin paketoinnit. 
töitä kyllä riittää perunanosto/istustuskoneen kuljettajille vaikka kuinka. 
meillä hua hinissä on paikka mistä saat karjalanpiirakoita, miksi niitä tänne raahaisit. 
paavo lipponen näkee vielä kuinka freudenthal mitalien kiilto himmenee! 
hehe jos nyt jotain kieltä tarvitsee niin ei ruotsia, koskaan, missään, never. 
bisnesmiehet ostivat kepuloisten puolueen ja käyttävät ministeri paikkoja omien/läheisten ja kaverien bisnesten pyörittämiseen ja veronkierron edistämiseen, kokkareet avustavat ja hillotolppalaiset myyvät kaikki periaatteensa, jopa puolueensa, palkkiovirasta. 
no mikä ettei oishan sillä mukava pyllistelä rautahousut jalassa ettei saisi kullia persereikään.
hänellä silmissä vilahti ja hän tahtoi korkeammalle. 
ilmeisesti äitisi oli punaisten katuvalojen kuluttaja ja isäsi oli koira. 
jos ottaa pullon viintä ruuan kans, vois ottaa loppupullon mukaan. 
myy telkkari ja tilaa tiekkari! 
todennäköisyys on aivan sama, uskoopa tai ei. 
kristitty ei ole juutalaisen lain alainen. 
suurin osa selkeesti tulee maitoproteiinista, jota on aamupalasta lähtien joka aterialla. 
olitte timangia tänä keväänä. 
tämä rakkaus totta totisesti on ikuinen. 
natsit eivät ole tervetulleita suomeen. 
elikkä nuorille työtä ja lisääkin on otettava joten maahanmuuttajista löytyisi puuttuvaa energiaa hehän ovat nuorehkoa ikäryhmää ja ovat ahkeria lisääntymään. 
raamatussa ei ole missään nimeä isä, poika ja pyhä henki, koska matteuksen evankeliumin lähetyskäskyä ei ole ollut alkuperäisessä käsikirjoituksessa, kuten ylempänä edellä on selvitetty. << 
akaton mies ikäsä enkä ihmettele, suuri suu ja ego sitäkin isompi. 
jos kokee olevansa onneton, vaikka kaikki mahdolliset merkit ulospäin näyttäisivät muulta, on ihminen onneton. 
ei sitä aina tiedä kuka soittelee. 
oletko kokenut jonkin trauman omaan ulkonäköösi liittyen vai miksi jankkaat näistä samoista asioista päivästä toiseen? 
älkää päästäkö sitä väärentämään enää 
aktiivisuutta voi osoittaa työskentelemällä i osallistumalla orjatöihin työllistymistä edistäviin palveluihin. 
ja myös kaurapuuro pelastaa, jos uskot kaurapuuroon. 
aina ei ääni osu oikeaan. 
muhammed oli varsin hyvin tietoinen kristityistä ja juutalaisista. 
palstaharha on vielä viatonta verrattuna äänien kuulemiseen. 
kuinka monen ymmärrys on avautunut käsittämään jeesuksen tai pyhän hengen persoonaa tai osuutta jumaluudessa? 
ja yritysten perustamiseen tarvitaan riittävää kielitaitoa, pitää olla tietoa kirjanpidosta, verotuksesta jne. 
nainen nähtiin omaisuutena ja naisen neitsyys kauppatavarana jo sumerissa, ajatusmaailma jonka juutalaiset, kristityt ja muslimit ottivat ikään kuin itsestäänselvyytenä. 
ei hermoilla tuota enempää vaan ekaksi ollaan luonnollisia toisille. 
niin kumpi olisi minulle parempi lukio vai amis? 
ja minua ja meitä suomalaisia ei muslimit tapa. 
kerro nyt sitten minne se huutolainen meni ja miten elätti itsensä 
ehkä heidän ainoa keinonsa yrittää kestää. 
onneksi ei kohta enää häntä tarvitse nähdä enää. 
no nyt on vaalit ohi. 
oli yks aikamme parhain tangon tulkitsija. 
mielenkiintoinen jos suhde on tämä. 
seteleitä on löytynyt maasta joensuun kaupungin alueelta. 
ja tehoja kuvitellaan tarvitsevan lisää, vaikka oikeassa elämässä lisäteholle ei ole mitään tarvetta, koska keskinopeudet alenevat. 
heidän hedelmistään te tunnette heidät. 
salkkuun syntyy vakuusvaje, joka pakottaa myymään omat ja velaksi ostetut osakkeet pois. 
nakertanut kohdat missä tapasitte pois elämästään lopettanut miettimisen ja alkanut elämään. 
olin tietyllä tapaa tietoisempi kaikesta, mitä unessa tapahtui. 
päivitettiin uuteen systeemiin jossa etähallinta, niin nyt saadaan kaikki asukkaat tietoa jos se automaattisesti katkaisee veden. 
olen melko varma, että sinä päivänä pääset vapauteen. 
lisäksi oletan, ettet sinäkään arto pidä itseäsi potentiaalisena homoseksuaalina eli meidät ääripäät on nyt varmistettu. 
onpahan hassu vaimo,jos ei sinua hyväksy itsenäsi. 
herran ohjeet ovat luotettavat, ne neuvovat taitamatonta. 
täällä saa kirjoitella kaikessa rauhassa, että muslimit olisivat kaikki terroristeja. 
nythän taas kun lasta voi käyttää takaamaan säännölliset tulot ja varman yhteiskunnan maksaman asunnon kaenlaiset elämänhalintansa menettäneet huumemammat ja muut tekee lapsia maailmaan? 
sitten hän laittaa googleen kyseisen luotettavan toimijan nimen, ja sen mitä haluaa tietää. 
mahtaa se olla heille yllätys. 
varmaankin, mutta joskus olisi ehkä parempi pysyä siellä kaapissa ja pitää omat mieltymyksensä piilossa. 
nuo perinnöllisyystieteen asiat eivät osoita sitä mitä väität, ja uskonasiat meille osoittavat että kirja on tosi. 
mä uskon että martinan menestykseen vaikuttaa hyvä verkostoitumiskyky, kukaan ei uskalla sanoa sille vastaan kun tietää ettei siitä seuraa mitään hyvää. 
ohjelma on hyvä, toivottavasti avaa silmät ihmisiltä. 
heikki hurstin miljoona linnunpönttöä heitto osui ja upposi. 
minä sitten jakauduin inhimillisen rehellisyyden puolelle. 
vain teinit ajattelee noin, mutta toisaalta seat onkin suunnattu nuorille aikuisille, joten sellainen halvan oloinen ritsa sopii hyvin tuohon ajatusmaailmaan. 
jos sitä johonkin hyödylliseen tarvittaisi tuota kysymystä ei tarvittaisi esittää ! 
homoperheiden lapset jäävät siis paitsi paljosta. 
jyväskylän kaupunki on suomen valon kaupunki. 
vastakkainasettelun aika on nyt muotia. 
psyk.osastojen kuvaaminen riivaajien ja demonien temmellyskenttänä on asiatonta ja kuvaajan omia fantasioita. 
ne jotka tämän todella oivaltavat, ymmärtävät aidosti potilaan kärsimystä. 
kai se rask paremmin itse tietää mikä on hänen kasvattajaseuransa kuin joku savonlinnalainen provopelle. 
johan se kertoo jotain, miten laajalle evankeliumi on levinnyt. 
me ihmiset, jotka olemme sattuneet kehittymään tänne aikain saatossa, tulkitsemme meille kehittynein aistein tämän kaikkeuden tällaisena miten me olemme sen oppineet aistimaan. 
siksi toisekseen en ole ikinä satuttanut kumppaniani fyysisesti. 
näin nettiaikana reseptejä löytyy vaikka miten paljon. 
tämä ei aina toteudu, mutta se ei estä sitä etteikö toivomus elinikäinen, uskollinen avioliitto, jossa on muutamia yhteisiä lapsia olisi kaunis ja kunnioitettava tavoite, joka ansaitsee yhteiskunnallisen tuen ja instituution aseman. 
jos ei ole mukana mitään mistä voisi tunnistaa henkilöllisyyden ja sanoo ettei muista ketä on? 
on esimerkki siitä, miten eräs luotsi toimi räikeästi vastoin omistajan etuja. 
en voi syyttää itseä enää, tämä ei todellakaan ollut minun syytä. 
ei kannata uskoa kaikkea mitä puhutaan. 
googlesta löytyi osuma pekka kotipohjasta treenaamassa juuan varmasti ainoalla gymsällä. 
hallitus erkaannuttaa ääripäitä erityisesti ääripäät erkaantuvat toisistaan niin tulojen muodostumisen, varallisuuden, koulutuksen, terveyden kuin ylipäätään elinmahdollisuuksien osalta. 
en tiedä kaspinista mutta ainakin krav maga erittäin tehokas tilanteessa kuin tilanteessa. 
suomen suurin pedofiilien kokoontumis ajot eivät ole tervetulleita tänne ! 
kiitos kysymästä, työmatkat sujuivat mukavasti skodalla. 
kummankin hahmon takana siis sama trolli! 
jokainen tarvitsemme rakkauden kannustuksen hyvän mielen ja hymyt ja luottamuksen turvallisuuden uskon toivon ja ennenkaikkea rakkauden. 
lukisivat edes lehtiä,mitä mieltä asukkaat on,mutta ehkä eivät osaa tai vallanhimo on sokaissut. 
kilttejä ja kunnollisia käytetään kouluissa trampoliinina terveeseen itseluottamukseen ja menestykseen. 
jos näen nätin naisen jonka persoona jää mysteeriksi niin tykkään ainakin hetkellisesti ajatella olisiko hänen kanssaan hauskaa. 
ei ollut kovin paljoa omaa maataan arvostava, ankea, ylpeäluonteinen pettäjä, joka vaikutti aluksi todella mukavalta ja positiiviselta ihmiseltä. 
onkokemusta mole mmista suuri ero palveluksesta ja hinnoista,sp.n eduksi. 
mikään ei ole pysyvää jos itse et osaa pitää kiinni omasta tulevaisuudestasi! 
pääasiahan kuitenkin on, että aikuiset lapsemme pärjäävät ja ovat jopa parempia kuin me. 
<ne eivät toteudu, vaikka uskoa olisi kuinka paljon tahansa. 
onneksi matkustamista ei sinun suruksesi kielletä. 
täytyy alkaa vissiin tutkimaan, mitä nivala pitää sisällään. 
saanko pyytää nätisti, jos et parempaan kykene niin anna olla! 
en hae parisuhdetta, mutta olen avoin rakkaudelle. 
itse tiedän varmaksi juuriani vain muutaman sukupolven taaksepäin vanhempieni kertoman mukaan ja niitä sukujuuria löytyy ympäri suomea laidasta laitaan vaikka vanhempani ovat syntyneet karjalassa; sortavala ja viipuri. 
ei ole muualla tähän em. mahdollisuutta. 
vastavuoroisuusperiaatteella rintamäki toivotteli outokumpulaisia katsomaan vaasaan merta ja saaristoa. 
tukikehikon saat helpoiten näin talviaikaan, kun kiertelet jääkiekkokaukaloita ja keräät rikkinäisiä lätkästagoja talteen. 
hienoa olisi nähdä reijo kymppiuutisten kevennyksessä haastateltavana. 
niin, ja kuinka kitistään asumistukien lisääntymisestä. 
hanok on tässä erinomainen malli meille. 
palstaa lukiessa huomaa tosissaan, millainen valikoima miessinkunoissa on.. 
sinulla on jokin oma uskonto mihin en halua ottaa kantaa, mutta mennään pari perusasiaa läpi. 
aikuisena sitten kiinnostuin siitä, miltä se todella tuntuu. 
saan tästä varmaan huomautuksia, mutta sanompa nyt kuitenkin sitten vielä sword art onlainin ja your lie in april. 
säilytä armosi niille, jotka sinut tuntevat, ja vanhurskautesi oikeamielisille. 
sama tahti jatkuu tuon ilkeän ihmisen arjessa, ei muutoksia.. 
en ny sen kummemmin vetäny hernettä nekkuun, kunhan kummeksuin sun toimintaa, miksi ilkeilet tuntemattomille ihmisille. 
oppikaa nyt viimeinkin kun teitä on koulutettu kyllä lähimmäisenrakkaus ja suvaitsevaisuus sitä vaatii !! 
vaparien seksiaddiktiset puheet on parempia kuin niiden kritisointi. 
jokainen tietenkin opiskelee omaa äidinkieltään. 
jota herra rakastaa,sitä hän kurittaa. 
ihailevatko valtamedian toimittajat muslimeiden lailla itse terroristia? 
tota jätkää voisin vaikka äänestääkin, sen verran suoraselkäiseltä turvallisuusalan ammattilaiselta vaikutti hän. 
ruoho kasvaa kuitenkin vettä saatuaan entistä väkevämmin. 
ehkä taustalla on halu auttaa muita ymmärtämään miten kaavamaisia ja kivikaudelle jämähtäneitä naiset ovat, jotteivat muut hyvät nuoret miehet kokisi samaa kohtaloa. 
en ymmärrä kaikkea, mitä hän on tehnyt ja tekee, mutta luotan häneen ja siihen, että hän tietää, mikä on oikeudenmukaista ja meidän parhaaksemme. 
eipä saanut naista edes äidin perintörahoilla. 
miten voi tapailla seurustelematta? 
hyvä trolli keksisi jotain vähän terävämpää. 
lisäksi tiedot heidän työtunneistaan eivät vaikuta luotettavilta. 
ja varmasti sulho tietää, miksi jasmin ei käy missään töissä ja on hyväksynyt asian. 
kokevat tärkeäksi vain rapauttaa kirkon, avioliiton jne, ei mitään muuta. 
malliesimerkki kun ei tiedä asiasta, kuin ohjekirjasta lukemansa. 
ota nyt ne bentsot saatanan hönö 
et löydä raamatusta kohtaa, jossa sanotaan että synti on sitä että ei usko jeesukseen. 
tai eihän se oikeestaan todista siskoaan vastaan. 
netin ja lehtien perusteella elukkapuistosta saa hyvin nykyaikaisen, uutuuttaan hohtavan ja virtaviivaisen kuvan. 
oikeasti kuolleita, rakkaita ihmisiä muistellaan ja ikävöidään. 
mietipäs nyt oikeasti kuka on sairas. 
lepopäivän asetuksesta on selvät sanat luomistyön yhteydessä; 
oli einstein ihmisenä mitä tahansa, se ei häpäise hänen tieteellistä työtään. 
jos jumifantasiaa on pakko harrastaa niin siirrä se nyt edes viiden tähden hotellihuoneeseen. 
jos tarkoitat sitä kaasupoljinjupakkaa, niiniin toyotahan todettiin jälkikäteen syyttömäksi. 
onhan siellä satoja rekkojakin päivittäin, joten ongelma enemmänkin niitten poukkoilijoitten aiheuttama. 
olen ollut yhtiöön, palveluun ja dohan kenttään vaihtopaikkana todella tyytyväinen. 
sääli, että hyvä, älykäs ihminen jouitui lähtemään. 
sama näkymä mullakin ja osan hyväksyn ja pyydän seuraamaan osa sen hyväksyy osa ei. 
koska ps on ollut rahvaan asialla, ei koskaan. 
usein kuitenkin komeus on katsojan silmässä. 
sana ja pyhä henki opettavat uudestisyntynyttä henkikastettua uskovaa. 
joten antaa nyt mennä vaan näin vanhaan hyvään ja hyväksi todettuun malliin myös jatkossakin. 
tulos vesi kiehuu, vettä planttaamaan. 
jälkiviisaus on myöskin turhaa, ihmisillä kun ei ole kuitenkaan sitä kristallipalloa. 
on vaan niin saatan n vaikeeta tää elämä nyt. 
mukava tavata älykäs uskova. 
näyttää siltä, että eivät ole koskaan koettaneetkaan päästä etelämantereelle. 
onko heillä helatorstai palkallinen vapaapäivä? 
vain kahden aikuisen veljen silminnäkijätodistus on pätevä. 
onhan hän peruskoulun kesken jättäneeseen peräkammarin persurasistiin verrattuna hyvinkin sivistynyt mies. 
eikä kansan vissiin tarvii mitään tietääkään. 
eämpi vaikuttaa fyysiseen jaksamiseen ja psyykepuolelle kiven takana kuitenkin on testosteroni reseptin saaminen. 
mistä tietää, että kumppani on aikeissa päättää suhteen? 
kun se palkka sitten kuitenkin on se pääasia. 
huomaathan, että jos oy tekee maksutonta palvelua omistajalleen tai omistajan toiselle yritykselle, kyseessä on peitelty osingonjako. 
ne ovat siis niitä vahvimpia käsityksiä. 
vihreiät todellisessa vaaleissa ei saa montakaa ääntä, 
palkka kymmenen euroa ja pääse parakkiin asuun. 
ja kun toinen kerta ryhtyy tietäen on sillä ongelmia omassa liitossaan joten erota voi. 
et voi peittää jeesukselta omia syntejäsi, hän tuntee sinut. 
toki voin enemmänkin lukea, jos siltä tuntuu. 
olen tekemässä testamenttia, jossa aion suosia joitakin nuoren polven jäseniä. 
tasan ei käy onnen lahjat. 
sillä jos olisi annettu laki, joka voisi eläväksi tehdä, niin vanhurskaus todella tulisi laista. 
sanoisin, että kannattaa rauhassa edetä ja tutustua vähän lapsiinkin. 
tämä on siis spekulointia. 
olen huomannut tämän taipumuksen hänessä joten syyllistyn välillä hiukan ruokkimaan sitä. 
parempi olla olettamatta kun et tiedä. 
älä nyt suutu, kuulostat ihan joltain aatamilta. 
barnabaan evankeliumi antaa selvennystä ja armahtavaisuutta koskien ruokasääntöjä ja ympärileikkausta. 
kristuksen seuraajakunta syntyi, kun ensimmäiset opetuslapset alkoivat seurata häntä. 
antaa ihmisten valittaa heillä on siihen syyynsä ja varsinkin kun kieltäjät eivät tunne toisten elämän tilanteita.yleensä ihmiset eivät yksityiskohtaisesti edes kirjoita, tiedän että monilla on rankempaa kuin osaatte kuvitellakkan 
tässä, kuten aikaisemmissakin keskusteluissa, ylivoimaisesti noloimmat kommentit ovat tulleet haukkana paikalle rientävän surullisen hahmon tojoritarin eli sinun, näppäimistöltä. 
seurasin hetken goodmanissa ennakkoäänestystä ja kyullä näytti siltä, että persut pysyivät poissa paikalta. 
tieteellisesti ilmaistuna galaksit hakevat paikkaansa galaksijoukoissa. 
nyt ainakin tietää milloin on huollettu. 
lähetä meidän elämää on ihanaa tiimi tueksi jos menee hankalaksi. 
arvaa ostetaanko sitä myyntihinnalla takaisin? 
saattaahan kesitaskin vielä saada parannuksen armon. 
mutta oppositiopoliitikot tietävät, että sipilä maksaa nämä lennot omista varoistaan. 
en tahdo sitä miestä enää. 
onhan näitä tietokoneita nykyään suomessakin muutama, vaikkei sellaisia uskottu täällä koskaan tarvittavan muutamaa enempää. 
kansa oli täysin valtaeliitin median armoilla. 
ihmiset puolestaan ovat kaikki syntisiä ja vailla kirkkautta, joten heidän tahtonsa on pakostakin vähemmän tärkeää. 
mut jos mies raskautuu vasten tahtoaan ja ehkäisystä huolimatta, niin olisihan se varsin mielenkiintoista tietää miten hänen kohdallaan toimitaan. 
kirjoittaja on filosofian tohtori, tietokirjailija, etiikan ja yhteiskuntafilosofian asiantuntija jukka sakari hankamäki. 
kun normaali ihminen näkee miten nämä paimentolaismiesten keksimät sadut ovat pilanneet mielenterveytesi, juoksee hän toiseensuuntaan. 
jos on, tilanne on todella karsea. 
miksihän tuotakaan liimajannua ei ole laitettu päihteettömään ympäristöön lapsena tai nuorena. 
ihminen on maistanut hyvän ja pahan tiedon puusta, mutat ei kuitenkaan ymmärrä eikä voi tietää eikä nähdä mitä se sitten lopulta on. 
jahas, kun ei leveä elämä virossa onnistunut, tullaankin suomeen sosiaalipummeiksi!! 
otsolan antama hoito on lämmintä ja yksilöllistä. 
parhaiten siten, että johtohenkilöt otetaan kiinni ja annetaan niille sopivat tuomiot. 
haluat aina sekotta keskustelut, kun puhutaan sijaishuollon väkivallasta tms. 
panettelua en kuitenkaan hyväksy. 
tietääkö muuten miten sen saa samsungin tabusta kytkettyä pois?? 
nautin omasta rauhasta ja katselen telkkaa. 
ja mitenkäs sinä älyn jättiläinen selvität sen, kuka / ketkä asiakkaista ovat isänmaallisesti tuntevia? 
hakijoista vanhustyöhön keskittynyt geronomi olisi paras. 
kukaan persjalkainen, pitkäselkäinen nainen ei saa itselleen pitkiä sääriä ja nättiä kroppaa, vaikka kuinka paljon treenaisi. 
nuoripari, jotka ostivat asuntoni kertoi, ettei kellään käynyt ensimmäisenä vuonna niin paljon laulavia virpojia kuin heillä 😄 olinhan kauan asunut siinä ja palkinnut suklaamunilla ja rakeillä pieniä ilosia virpojia. 
minulta ja kenetäkään tuntemaltani ihmiseltä ei ole kysytty ketä äänestävät. 
voi olla ettei sitä suurta rakkautta löytynytkään vaan tyytyi valittuun, vähän hypoteettinen asettelu kun siihen ei oikein löydy vastausta, itselleni sattui ensi rakkaus sattuman kautta oliko se paras mistä sen tiedän. 
en syyllistä nuoria, kun sanon, että riski on jokaisella koko elämän ajan. 
sama täällä, vaikka en aina ole äänessä niin nautin todella seurastasi, hiljaa hyvä tulee, tuntuu vaan että kohta en kestä enää jos en saa sinua nainen, enkä tarkota pelkästään seksuaalisessa mielessä. 
varmasti alkaa kun illalla vittuilee ja toivoo aamulle asiallista. 
maataan vaikka keskellä kauppa toria. 
itse en ainakaan ole mikään erinomainen, tavallinen kilvoittelija vain. 
edelleen, aamusta iltaan ajatukseni suuntaavat häneen, näen hänet monissa paikoissa ja hän viekkaasti katsoen hymyilee mutta käännän pääni pois. 
miten pitkälle me kansana olemme valmiit hyväksymään päättäjien omavaltaisen toiminnan? 
raparperit on kasvaneet ihan mukavasti niin keittelin kevään ensimmäisen keiton. 
ihastuminen tietysti vei mutta onko kyseessä kunnon rakastuminen eikä vain kiinnostuminen? 
liikaa kun pohtii asioita etukäteen, niistä tulee haasteellisempia saavuttaa? 
jos perheellä on lapsia, ei voi enää elää satuelämää, kuten nyt käy. 
jopa lapin vanhimmat letkauttelevat ilkeästi lutherin opetuksista. 
itse erosin kirkosta ja suosittelen muidenkin eroamaan ettei tarvitse elättää sekoboltseja. 
siinä on sun elämän muistot ja kokemukset. 
minä olen kiinnostunut tieteestä menetelmänä ja sen tuottamasta tiedosta maailman kuvaajana, en välttämättä tieteilijöiden yksittäisistä mielipiteistä. 
se että etukäteen vituttaa aloittaa liitto elämäni miehen, on merkki pysyvyydestä, sillä pakkohan minun on antaa anteeksi kaikki tuleva jo etukäteen. 
jos ne ei lopeta sitä kiusaamista, niin ette vaan enää mene sinne kouluun ystäväsi kanssa, teette vaikka yhdessä jotain hauskaa ja paljon mielekkäämpää! 
itse toimin pääkaupunkiseudulla isossa yrityksessä joka ottaa muutamia työharjoittelijoita vuodessa työhön. 
enää hyvin pieni joukko ihmisiä ajattelee itse, tai edes enää kykenee siihen. 
henkinen puoli ihmisessä on ylipäänsä pelkkää mysteeriä. 
patrick on hyvin lahjakas puhuja. 
alkuperäinen kirjoittaja, entä jos hakisit vaikka yliopistohaussa luokanopettajaopintohin? 
kampanja on ollut kuitenkin kaiken vaivan arvoinen; ainoastaan muutama eurooppalainen kansalaisaloite on saavuttanut miljoona kannatusta. 
no onneksi sentään ei. 
hain kirjastosta kirjan sata hyvää elänmänohjetta, ia löysin sieltä seuraavan rukouksen 
jälkeen kertoisin kuinka oon häntä ikävöinyt ja kuinka hän sekoitti pääni niin,ettei mikään oo ennallaan. 
no mutta kahvi on ihan hyvää. 
johon pujotettuna sydän hymy halu yhdessä tehdä ihmeitä. 
en edes kuse tämän firman oveen 
kai sitä joku todistus täytyy olla jos hengissä meinaa olla. 
miten reagoit, jos paras ystäväsi paljastaakin olevansa homo/lesbo? 
terveydenhoito on ehkä moskovaa ja pietaria lukuunottamatta ihan retuperällä. 
aion ehkä vastata johonkin joskus , jos sattuu sopiva. 
nimi on hyvä keino paljastaa, kuka lukee tätä palstaa ja kuka ei. 
ai että töissä käyvät voivat henkisesti paremmin ja heillä on paremmat sosiaaliset ympyrät? 
pystytkö nauramaan ja olla arjessa mukana? 
jaa niin kukas loi veden mooseksen kirjan mukaan? 
etenkin jos ystävät kuuluu heihin. 
itse ihminen ei merkkaa enää mitään. 
ja tietenkin kostin niille. 
varmaan suunnittelee jouluksi kuvaa nettikavereilleen. 
kansanvalta ja väkivallattomuus ovat suoraan johdettavissa raamatun eettisestä moraalista; 
treenaan ja pyrin syömään terveellisesti, mutta välillä nautiskelen eli elän. 
yhtä aikomista ja suunnittelua koko jaskan elämä. 
onhan se nyt sentään kovempi lupaus, kuin mitä kristinusko pystyy tarjoamaan. 
on siellä liekki promotion koneistoa takana joten kai jotain isompaa on luvassa. 
lisäksi hän voisi olla kehuekspertti, ja buustaisi mua aina aamuisin ylistämällä hienovaraisesti sitä miten kaunis olen, ja älykäs. 
ossi tietenkin menee julkisuuteen ja mainostaa kirjaansa. 
se helpottaa, jokin ääni kuiskasi hänen korvaansa. 
ja niin teidän poikanne ja tyttärenne profetoivat, nuorukaisenne näkevät näkyjä, vanhuksenne ennusunia. 
polttaminen on kuitenkin se turvallisin tapa jos haluaa pilveen. 
rikkailta ökyautojen omistajilta otetaan. 
ainahan te helsinkiä parjaatte, mitä jos rahahanat menisi kiinni? 
monenlaista on yritetty, mutta totuus on vain, että ilman uskoa jeesukseen kristukseen, kaikki on turhaa. 
tietyistä perusdogmeista pidetään tietysti kiinni. 
havaitsevan elävän olennon ja sen tuottaneen universumin välillä on siis tavallaan takaisinkytkentä, joka takaa sekä järjestyksen säilymisen, että universumin havaituksi tulemisen. 
elämässä lankeeva tuhoaa vain yleensä omaa elämäänsä, opissa lankeeva on todellinen saatanan ystävä sillä hänen lankeemuksensa koituu toistenkin vahingoksi kun hän levittää myrkkyään kuulijoihinsa. 
näitä afrikan urbaani legendoja on kuultu vuosikymmeniä, ilman yhtään todistetta. 
yrityksen varastoon, sen tuotteiden hinnoitteluun, on täysin kohtuullista ja asiallista ottaa kantaa. 
aina ei voi tietää mitä joku ajattelee ei edes vaikka kysyisi, se voi olla merkityksellistä vaikka aina välttämättä halua tai osaa kysyä oikeita kysymyksiä. 
tänään oli ajantasassa keskustelua kuuntelijoiden kanssa kaiken maailman oppaista joilla ihmiset yrittävät saada elämäänsä tolkkua, parempaa järjestystä, paitsi tavaroiden suhteen niin varsdinkin korvien väliinsä. 
juuri kuulin, mikä oli paras antamani lahja. 
oletko koskaan miettinyt läheisiä. 
ihmisen yhteiskunnissa tämä on jokapäiväinen ilmiö. 
paitsi että kaupungin ei tulisi sijoittaa toimintojaan uskonnolliseen rakennukseen ilmaiseksikaan. 
tuo on aika omaperäinen ajatus, jos sen ydin on meikkaamisessa. 
olet nyt erehtynyt henkilöstä, sillä mitään diagnooseja en täällä jakele. 
ahneuteen sairastuneille porvareille tämä sopii mainiosti, sillä nykyään työntekijät ovat heille pelkkää kertakäyttökamaa, josta otetaan irti kaikki tehot mahdollisimman tehokkaasti ja mahdollisimman nopeasti. 
terroristit on onnistuneet siis todella hyvin, päättäjätkään ei enää ole oman kansamme puolella.meidän on vain laitettava jäitä hattuun,ja siedettävä kaikki,mitä tänne luvattomasti tuleet tekevät.
että mitähän tästäkin sitten pitäisi ajatella. 
ihmeen täytyy todella tapahtua jos mut nähdään vielä jonkun miehen kanssa. 
jospa lukisit uudelleen tämän päivityksen tekstin, en tiedä huomasitko sitä. 
kun tätäkin viestiketjua lukee niin joko sinä et ole lukutaitoinen ihminen tai et ymmärrä sitä mitä luet. 
hanki elämä ja tajua ihmisestä, ihmisenä olemisesta. 
lauletaan kolme säkeistöä laulusta vaasan marssi. 
kyllä sitä syrjäytyy jos työttömyydestä alkaa nauttiin että mikäs tässä, kyllä johonkin toimintaan kannattaa mennä. 
miksi muuten ei pystyisi niin vaikuttamaan halutessaan? ja uutisoimaan sen positiivisella asenteella , joka toisi rauhaa rakkautta ja onnellisuutta ihmismieliin? 
sillä vääriä kristuksia ja vääriä profeettoja nousee, ja he tekevät tunnustekoja ja ihmeitä, eksyttääkseen, jos mahdollista, valitut. 
eikä heitä mitenkään saa palauttaa, tai joutuvat asepalvelukseen takaisin. 
osa nuorista lähti saksaan kouluttautumaan sotilaiksi, loppuvaiheessa pelkkä jääkärikoulutus oli riittävää. 
tuota tuntemusta hakee moni nainenkin lähtökohdaksi tutustumiselle. 
haloskakin oli suosikki ja koville otti lopussa! 
kehittyneillä eläimillä homoseksuaalisuus on varsin yleistä. 
sillä minä tiedän, ettei minussa, se on minun lihassani, asu mitään hyvää. 
pilatus oli prokuraattori eli roomaa edustava juudean maaherra. 
komea vartioitu portti on tullut ainakin. 
ruotsinkielisten pitäisi järjestää aktiivisesti keskusteluharjoituksia aikuisille halukkaille. 
nars sitä ja nars tätä taas. 
ota yhteyttä, nyt on oikea hetki aloittaa! 
kusetuksen puolelle mennään, jos kartoitus maksaa tuhansia euroja muutaman tunnin työstä. 
sopiva keli suorittaa vuotuinen mattopyykki. 
”haluamme selvyyden siihen, miksi yhtiön uusi hallitus on vetänyt tutkintapyynnöt pois ja palauttanut jouni palosaaren toimitusjohtajaksi. 
aloittajahan on siis pentuna päälleen pudotettu vatipää akan röhnö, joak spämmii omasta lemuperseestään juttua joka päivä. 
sillon valikoituisi myös oikeat ihmiset avun piiriin. 
tuo porukka laulaa omat ja naapurit, heh heh. 
kannattaa kuitenkin ottaa mukaan vaikka pari ministeriä. 
minä katselen kun katseltavaa on, mikko näppäimistönsä äärelläkin on ajatuksissaan naisvartalo mielessään ja miten sitä vaatettaisi. 
suuriin tuotantoeläimiin erikoistunut tonnin pari enemmän, mutta näitä eläimiähän ei kaupungeissa ole. 
voitko uskoa, että kaikki eivät sinusta puhu? 
terho, jos jää pois politiikasta, niin hän ei pyri yksikieliseen suomeen. 
loikkareille tulee haikea huomen, eduskunta vaaleissa. 
joten eiköhän luoteta vain omiin aivoihimme. 
tuhatvuotiset idioottien geenit tuottavat vähäpäisiä reuhakkeita mölisemään euroopan sivistyneille maille mukiloimaan vaimojaan. 
petetty on kuitenkin yleensä hän, joka huolehtii arjensujumisesta, kodista , lapsista. 
se maksaa, siitä on kuitenkin laskettu eksakti summa, vaikkei tuon tarkempaa tietoa muuten olekaan . 
myös kirkon toiminta tutkittava ja mätkäistävä miljoona sakot. 
sinun tässä nyt täytisi kiireesti hakeutua hoitoon kun sinua näyttää vituttavan jokin asia nyt todella paljon ja suuresti. 
pistä tänne taas joku mielenkiintoinen ketju ihmissuhteista tms. 
mut totean kans ettei kasvoiltaan kummonen ollut mitä katoin. 
virolahden joka koulusta löytyy häirikkö oppilaita ja niiden vielä ongelmaisia vanhempia. 
vain siten tampere voi hoitaa oman tonttinsa eurooppalaisessa kaupunkiperheyhteisössä. 
eli en jaksa tätä pas..aa enää ensivuonna! 
katkeaako perinne, että saamme nautti itsenäisyyspäivän lounasta hietasen vitsailujen ja lehdon yrmyilyn kera? 
oi miksi, oi miksi nainen, miksi? 
uskoa ei voida selittää tieteellisin keinoin. 
suvakki on näistä tämän porukan ilmaisuista kuitenkin mielestäni hauskin ja samalla kuvaavin. 
kun ihmisellä ainoa tapa vaikuttaa on äänestää vaaleissa , ja sitten äänen saanut ehdokas pettää niin onko se ihme jos tulee vihaista palautetta siniselle , simo elo kannattais pitää naamansa kiinni . 
monille tanssilava saattaa silti edelleen olla se ainoa paikka tavata vastakkaista sukupuolta. 
wolfgangin pitäisi ärähtää angelalle, joka tarkoituksellisesti kutusi miljoona muslimimamua saksaan! 
mutta ajatus on tärkein 
vanhusten paremman hoidon, asunnottumuuden, syrjäytymisen tms. puolesta. 
potilaan turvallisuus ja hoidon laadukkuus on ensisijalla eikä epämääräisiä tutkimuksia tai lähteitä hyväksytä, sillä potilasturvajärjestelmä on vastuussa antamastaan tiedosta ja hoidosta. 
aivan ihmeellistä ja omituista toimintaa. 
varmaan ovat uskollisia työmiehiä ja iloksi vanhimmille. 
luin aivan ihmeissäni tämän ruostevänkäämisen täällä. 
vauva ja äiti olivat juuri saapuneet kotiinsa onnistuneesta vieroitushoidosta muhoksen polokasta. 
ennen aikaan oli se kumppani siinä vieressä. 
punavihreä allianssi on se voima ja kanava mitä jihadistit käyttävät hyvin tehokkaasti omaksi hyödykseen koko euroopassa. 
ihmisellä, joka kertoisi olevansa työtön ja ajavansa orjakoneiston ja tyrannian alasajoa ja ihmisoikeuksia, voisi olla suuri äänestäjäkunta. 
silja europa= on taas ainutlaatuinen ja värikkäällä historialla varustettu laiva, sisältä laiva on erittäin valoisa panoraama lasit jokapuolella, hississä, ravintoloissa, käytävillä, saunassa n.e, muissa laivoissa käytetään paljon vähemmän lasia kun silja europassa eli siinä mielessä parhaat merinäköalat saat kun matkustat silja europalla. 
vihreät ovat vieraantuneet luonnosta täydellisesti. 
nainen joka lähtee ulkkiksen tai jännän matkaan ei ole tavoittelemisen arvoinen. 
varmaan aika aika yleistä ainakin vähän vanhempien keskuudessa. 
aijaa, huomenna terveiset takaisin!? 
omaisistakin tuntuu, että mun liikkeet hidastuu ja onhan sekin epämiellyttävä tunne toki, jos vaikka masennuksen aikaansaamat äänet haukkuu. 
sinäkin olet eläinrakas, luonnonrakas ja hyvin älykäs.. 
taas on oku keksinyt omasta päästään valheen, jolla alkaa mustamaalata jehovan todistajia! 
eikö enää mitään tehtävissä? 
sitä saa mitä tilaa ja me tilasimme pahimman luokan terroristeja ja kaikkia muitakin vierasmaalaisia rikollisia! 
ja keskustalla onnea saada noin hyvä presidentti ehdokas vaaleihin.. 
jos olette molemmat sopineet kulissien ylläpitämisestä niin kunnoita edes sitä päätöstä. 
kulahtaneet ja ikääntyneet kävijät myöskin. 
neljään lajiin kuuluvat lulav eli palmunlehti, hadasim eli myrtinoksat ja aravot eli pajunoksat. 
essu ja saappaat tietysti ihan arki varuste tietyissä töissä. 
hienot hautajaiset eivät estä maatumista. 
niin kuinka ajattelit päästä jutteleen kanssani? 
suosittelisin käymään äitisi kanssa asiallisen ja rakentavan keskustelun. 
ystävällinen, hymyilevä, minun puoliani pitävä, rakastava, kannustava, rauhallinen, taitava ruoan laittaja, siisti, ei tatuointeja, ei lävistyksiä ja meikkejäkin jos on, niin ihan vähän. 
en tarkoita sitä, mitä olet yliaistillisilla kyvyilläsi uumoillut minun mielipiteistäni. 
sampo terho on toiminut hyvin suomenkielisten koululaisten hyväksi. 
sinä vaikutat olevan hyvin perillä rikollisen mielen toiminnasta. 
tämähän on siis niiden etu, saavat lisää hoidettavia. 
tiedän vain, ettei hän koskaan kirjoita minulle kirjettä. 
ja tavoitteliko esim aabraham jotain maaplänttiä? 
olisit voinut suoraankin kertoa, että edustat eliteä. 
minkälaisia osaajia täältä puuttuu muka? 
kuulostaa siltä että myös tämä sun ihastuksesi kärsii tulehtuneista väleistä. 
kannattaa lukea, jos vanhan kirjan vielä löytää! 
synnistä sinä varmasti tiedät enemmän kuin minä, olet varmasti lukenut raamatun tarkemmin. 
runous on suurta rikkautta. 
en ole pariin kuukauteen ostanut lehteä, enkä osta enää koskaan. 
nyt pitää saada muitakin urheiluliikkeitä kokkolaan, täällä vilkasta toimintaa mm. lentopallossa, lätkässä, jalkkiksessa, voimailussa yms yms. 
omalla logiikallaan he tietysti ovat samalla myös sitä mieltä että islaminuskoiset ovat ne kenellä on paras tieto siitä mitä kristinusko on. 
otahan yhteyttä kaupunginhallituksen puheenjohtaja kaisa lepolaan. 
suurin osa on ihan tavallisen näköisiä, tavallisessa amatissa olevia, tavallista elämää viettäviä tavismiehiä. 
kysymys on kimuranttinen siinä mielessä, että edellytetäänkö tiettyjä ominaisuuksia valmiiksi kenessä tahansa kumppaniehdokkaasssa vai ovatko ne ominaisuudet sellaisia, jotka nähdään myönteisinä siinä olemassa olevassa kumppanissa? 
älä, hyvä ihminen mene lähellekään mielisairaanhoitoa! 
käsitteiden luominen on älykkäälle ihmiselle normaalia toimintaa ja niitä syntyy, oli tietoa tai ei. 
luultavasti hän myös oikeasti ajattelee niin kuin puhuu. 
jokainen on arvokas juuri sellaisenaan ja jokainen on ainutlaatuinen karvoineen päivineen! 
missähän nämä kaikki muut mainitsemasi, opetetut, neuvotut, johdatetut, muistutetut ja lohdutetut. 
ei ole tuollaisia löytöjä jeesuksesta, joten ne eivät kuulu millekään juutalaisryhmälle. 
kansainväliset määritykset määräävät kuka on pakolainen ja kuka ei. 
niin, munasolua voidaan käyttää ainakin kahdella tavalla hedelmöityshoidoissa. 
terveyspalveluissa on valinnanvapaus ollut aina, on tälläkin hetkellä ja on tulevaisuudessakin ilman että veronmaksajien rahoja syydetään rikkaiden terveydenhuollon maksuihin, niihin, jotka he ovat pystyneet kautta aikojen vapaaehtoisestikin maksamaan. 
voin puhua höpöä mut jonkin jutun joskus luin tästä että sitä yhteyttä ei löydy..
onko vastakkainasettelu eliitin ja rehellisten työläisten osalta kasvanut tarpeeksi isoksi? 
usa tuotti sentään yli miljardi barrelia. 
hän nimittäin itse tunnistaa kumppaninsa, tai ainakin osaa omassa ketjussaan sitä kysyä. 
jos ei se ihminen kelpaa sellaisena kuin hän on ja sillä tempperamentilla niin kohteen vaihto, sillä turhaan roikkua ihastuksen tunteissa jos luonne mitä hakee on suora ja rohkea eikä ujo, hienovarainen ja arka, sillä ujosta et suoraa ja tyrkkyä tee sitten mitenkään jos et vaihda sitten koko ihmisen geenejä ja kaikkea sen ihmisen luonteesta toiseksi. 
tuolla koneistolla on rahaa ja vaikutusvaltaa, mutta vaadi sitä käyttämään se suoraan ruotsinkielisten hyväksi ja jättämään meidät muut rauhaan. 
kumma juttu miten kaikki syrjäytyneet ja pahoinvoivat ihmiset sitten ovat miehiä. 
– stockmannin ylivelkaantuminen kuitenkin tarkoittaa, että osakkeiden arvo on kovin epävarmalla pohjalla eikä yhtiön kilpailukyky myöskään enää täytä kriteerejäni. 
hän huomaa heti mitä herra vaikuttaa, ja mitä hän ei vaikuta. 
olihan tuo kinseyn tutkimus toki melkoinen pioneerityö, joten siitä plussaa. 
korin mitat on helppo laskea, meiltä löytyy taitajia! 
joka jaksaa uskoa ja rakastaa. 
monikansallisen kaivosalan jätin trafiguran osallistuminen terrafamen pelastustalkoisiin on varmasti hyvin monelle yllätys. 
olisin itsekkin mielissäni jos saisin noin komean jännämiehen. 
suomi on varmaan aika helppo tuhota tuholaislaumoilla. 
savolaiset voisivat mennä pohjanmaalle tai oikeastaan minne tahansa muualle suomeen katsomaan, miten asioita tänä päivänä hoidetaan. 
muille on toivottavasti muita tilaisuuksia pelata ilokseen. 
lapsi, koti, yhteiset matkat jne. 
olisin kiitollinen jos voit katsoa miten parisuhteeni käy? 
mutta selkeästi huomaa että mopoa ei ole tarkoitettu suomen oloihin ja tielainpiiriin. 
kirkastuvat ne jos valo osuu niihin. 
olen nuori mies ja tykkään kotona pukeutua kiiltäviin nahkalegginseihin ja toppiin. 
olet ihana, haaveilen sun löylykauhasta. 
tiedätkö sinä olevasi ylpeä? 
olethan sä kertonut täällä mitä olet ostellut ja mihin olet rahaa käyttänyt.. 
tämä ei ole minun, alkuperäisen olihan sherlockin kirjoittama. 
pakit annoit, vaikka ymmärsin, että välittäisit ja kiinnostunut olisit, katseet ja hymyt. 
se on ainakin totta ettei rukoukset toimi. 
kaikki he saivat pilvessä ja meressä kasteen mooseksen seuraajiksi. 
onhan nyt ensimmäinen kerta tänä vuonna, kun ei mainita sanaa ulkomailla. 
on ihanaa, kun oikein rakastuu ja rakkaus vielä kestää aina vaan. 
tulkoon teidän lempeytenne kaikkien ihmisten tietoon. 
mikäli suomi saisi kaluston, etenkin lentokaluston osalta apua euroopasta, niin tilanne olisi jo huomattavasti valoisampi puolustamisen kannalta. 
ei kukaan jää ilman seksiä ihan oma valintasi miten seksiä otat vastaan. 
nehän ovat kokonaan ihmisen mielikuvituksen tulosta ja siten satua! 
mitä olisi hyvä tietää? 
suomessahan hänen oikeaa mielipidettään ei ole kuultu sitten ministerin salkun saamisen. 
logiikka, katsos, ei ole heidän vahvin osaamisalueensa. 
luusereita tai vaaleaihoisia meillä on jo ennestään riittävästi omasta takaa. 
olisi hauska keskustella naamatusten, jos vaikka sitten tajuaisin. 
kuinka pirussa sitten eurooppalaisten muka pitäisi hyväksyä islam? 
vikke ainakin vaikuttaisi eskon instan ja facen perusteella olleen päivä tolkulla isällään ja tulevan viikonkin.vicke joutuu viettämään tämänkin syntymäpäivän ilman äitiä joka lomailee mielummin isäpuolen kanssa kaukana.että se siitä rakastavasta äidistä.. 
missäs päin tehdasta on paras/eksoottisin spotti käydä toimittamassa tämä pyhä toimenpide 
teollaan askola on ansainnut vuoden pilkkaaja tittelin. 
puhut märkäkorvalle hymyssäsuin puuta heinää, ettei se opi mitää. 
se passaa ainakin demareille koska silloin voi ottaa irtopisteitä haukkumalla hallitusta. 
kesällä jos sataa, se voi olla parissa tunnissa ohitse. 
nyt tiedät mistä puhutaan. 
alkaa tuntumaan siltä, että et ole onnistunut ikinä yhtään missään. 
rikkaat nauttii veroista eniten. 
vai olisiko terveydenhoitohenkilöstö oikeampi taho hoitamaan luuseri a kerosta ja hänen oireiluaan? 
tähän kyseiseen tapaukseen on tietoa saatu muualtakin, kertoo iltasanomat. 
uskoopahan kun kaikki näkyy olevan jo sileänä muslimimaissa. 
hyvä tampereen purkutyöt, teitä haetaan parhaillaan konkurssiin. 
kai ihmiset vaan haluavat elää reaalimaailmassa kaikenlaisten pumpuliunelmien sijaan. 
olin jo hetken mielijohteesta sijoittamassa hänen kaltaistaan ladya suurromaanini keskushenkilön ystäväpiiriin, mutta sitten huomasin sen jos minkä olevan suorastaan viittaavaa tai osoittavaa. 
toivottavasti nämä tulevaisuuden äidit ja mummot ovat niitä jotka ovat parempia kuin mitkään edeltävät sukupolvet koskaan. 
niin ja oksennus, siepin kannattais olla ihan hissun kissun julkisuudessa nyt koko kesä. 
ainakin jos kyseiseen romaaniin on uskominen. 
saas nähdä kuinka kauan joudun tätä korjausta tarjoamaan. 
heillä on hymy herkässä, kuten nyt kemin tapaukseenkin. 
arkkipiispan, homofanaatikkojen ja saatanan tarkoitus oli ettei saa puhua siitä miten pienet puolustuskyvyttömät lapset tarvitsevat yhteyttä biologisiin vanhempiinsa. 
miksi ylipäätään päästetään pakolaisia suomeen aiheuttamaan meille erittäin vakavia ongelmia? 
avioliitto pysyy ja paranee. 
kieltenopettaminen saattaa pedagogisesti olla loistavaa, mutta sen loistokkuudesta huolimatta kieltenopetus ei tuota suomelle riittävää ja loistokasta kielivarantoa eli riittävän monipuolista kielten osaamisen pääomaa. 
skdl tausta on ainoastaan hienoa ja arvostettavaa. 
oliko maasta syntynyt, vai taivaasta tullut. 
samanlaista jääräpäisyyttä ja takeltelua se oli sielläkin aluksi, ennenkuin saatiin kansa ruotuun. 
tai kaikki ehkä olisi lähtenytkin alkuräjähdyksestä. 
kuitenkin kyse yhtiön liikevaihtoon suhteutettuna isoista rahoista. 
haluamme lukea yksityiskohtaisemmin mitä ukkosi teki matkan aikana. 
illanvietto, jos olet just hän..💕 
gravitaatioaaltoja ei ole, eikä vetävää voimaa. 
ulkomaan uutisissa toistetaan se mitä tietyt piirit haluaa. 
eikö täällä oikeasti muka ole kukaan muu vauvakuumeessa? 
veikkaan niiden yleensäkin tänään olevan vain peikkoja komuloisen pääkopassa ja peikkojen lisäksi se onkin tyhjää täynnä ainakin kun katselee aikaansaannoksianne. 
so on eettisesti kasvatettua ja poimittuja kahvipapuja jostain köyhästä vasemmistolaisesta paikasta. 
me normaalit ihmiset tiedämme kyllä miksi maajohtaja piileksii hiljaisuudessa. 
no onhan hänellä ainakin ihan arvostettava ammatti. 
salarakas sai siipeensä ja olen aina ollut varma että sitä saa mitä tilaa! 
miks hän olisi hyvä sinulle?, siis oletko pohjoisessa vai missä oot?, ootko ihan varma että hänellä on hyvä vartalo? 
yritin omalla tavallani osoittaa että jokaisessa ihmisessä on arvokasta ja hyvää. 
imettäminen onnistui loistavasti, maito suihkusi, kun pikkuisen nännistä hieraisi. 
kun paikkakunta on vireä ja mielellään hieman kasvava viihtyvät myös mieleltään virkeät eläkeläiset paikkakunnalla. 
kyllä hutsulahinurissa riittää leidareita, vaikka kylässä ei ole edes satamaa, vain suomalaisia luotseja 
britanniassa myös kaikkein ensimmäisenä koko korkea sotilasjohto alettiin valita poliittisesti sopivasti. 
kun ne maahanmuuttajanaiset muka haluavat itse pukeutua kaapuun, jäädä sisälle hellan ääreen ja palvoa sitä ukkoansa. 
jaha, tunnut tietävän asioista, miksi et sinä tehnyt mitään? 
niin ja sitä myöten suomen tulevaisuuteen! 
joten hieronnassa katso taivaanrantaa ja nauti maisemasta. 
islamintuntijat käyttävät tietämystään opettaakseen toisille totuuden islamista. 
t.haista paska hattuines senkin peräreikä prinsessa, ole rauhassa. 
entä jos se unelma on oma puoliso 
tämä saa todella ajattelemaan. 
polkupyörällä ajaminen käyttää maailman puhtainta energiaa. 
pelastuksen jeesuksessa, ja saivat viisautta elämäänsä. 
kansalaisopistolla taisi olla jokin kurssi em. toimintaan. 
onko hän lavastanut kaikki? 
tule kulta takas sänkyyn imemään minun säkkejä. 
perussuomalaista puoluetta tarvitaan nyt enemmän kuin koskaan. 
tuollaiset kohtaamiset ovat niitä, joista se elämän onnellisuus koostuu. 
ovatko tuntemasi homot jalesbot uskossa? 
inglesissäkin aikaisemmin suosittu ravintola kuparipannukin on kuulemma suljettu. 
hyvässä demokratiakulttuurissa otetaan aina huomioon myös vähemmistöjen ääni ja tarpeet. 
oleksää nyt ihan varma, että ei ole pätevä? 
onko kellään tiukkaa tietoa mitä kaapeista löytyy näillä hakijoilla? 
niin että ihan pyhä henki? 
olen huolissani siitä miten mun lapseni tulee jaksamaan ja miten minä jaksan. 
no hyvin moni ei voi jatkaa suvun perinnettä. 
jos helluntailaiset niin kovasti pelkäävät harhaoppeja ja eksyttäjiä, menköön omille foorumeilleen, joita heillä luulisi olevan. 
veikkaan, etteivät mielellään sinne jalallaan astuneet, joten pieni hämeenkyröläinen poika oli käytännössä kaltoin kohtelijoiden armoilla. 
tarkoitatko sitä kuinka epätoivo ja kuolemanpelko ottavat voiton kuoleman hetken edessä, vaiko sitä että olemassaolo jatkuu kuoleman jälkeen? 
keskipiste on siis niiden välissä, tietysti vähän suuremman mantereen puolella. 
kun terska on tottunut hankaukseen voi lähes huoleti harrastaa urheilua normaalisti. 
ne ilmaperunat ovat kuitenkin mielenkiintoinen tapaus. 
no tämä porukoitten koira ei ole mikään maailman tottelevaisin, joten sitä oli edes turha kutsua luokse tai olettaa sen pysyvän omalla pihalla ja tottakai mun oma seuras sitä. 
eihän tuossa ole totuuden häivääkään! 
olen miettinyt, voisiko ystävyydellä tällaisiin henkilöihin korvata sen mitä omasta parisuhteesta puuttuu. 
esim. ihastustani olen kuvaillut sanoilla, hymyilevä brunette ja kertonut hänen etunimensä alkukirjaimen 😁 aika moni tyyppi sopinee tuohon kuvaukseen. 
jos sinä, kuka lie f u c k i n g nobody et pidä ihmisten tavoista ostella sitä mitä heitä huvittaa kulloinkin ostella, ja reagoit siihen etenkin internetissä sillä intensiteetillä mitä reagoit, niin taitaapa sinulla olla pitkä ja kivinen tie kuljettavanasi myös tulevaisuudessa sillä ihmiset tuskin pitävät mielipiteitäsi ja raivoamistasi edes koiran paskan arvoisena. 
holtiton rekkaamattomuus vaatii hyvän etiikan ja ymmärryksen aikuisuudesta. 
voithan sinä itsekin kommentoida jos olet tutustunut. 
että hyvin venäjällä menee, muutamilla varkailla oikein hyvin. 
nuoren kasvoihin kirjoitetaan hänen rikkomuksensa tai muut oppilaat saavat kirjoittaa hänen kasvoilleen. 
hyvä syksyä sinne pihlajaan. 
kiitos, hieno ja kukkuva, kaikin puolin kaunis peli. 
kerro hyvä ihminen noin vahvoista tunteista sille kohteellesi. 
tämä on nuorien nettikirjoittajien aikaansaama vaino. 
”naisten rohkeus näyttäytyy selvimmin silloin kuin hän on yksin. 
oli vaikka mitä humanistia ja tutkijaa suojatyöpaikoissaan. 
ylikoski ei varsinaisesti kuulu imagofasisteihin, joten hän on ollut keskeinen myyrä hajottamaan ifojen valtaa. 
jos koet ongelmaksi mutta muuta vaikka soutuveneeksi varmaan pojallasi tekee mieli kalastaa🤔 
miksi valtiot laittavat huimia summia rahaa hiukkaskiihdyttimiin? 
ja myöskin sen, että joka aamu on armo uuus. 
kutsu tarkoittaa että on tervetullut mukaan omalla kutsannuksella. 
noo, suomeen tulee kuusi uutta kanavaa keväällä. 
eivät voi jakaantuneena saavuttaa riittävää äänimäärää. 
tuntuu vaan ettei oikein oo enää uutta ja kiinnostavaa puheenaihetta arista, ja facessa voi keskustella keikoista ym. 
jotenkin oli niin tuttua tuo tunne , melkein kun olisi omia tuntemuksia lukenut. 
mutta stetsonia nostan koivistoole, joka todisti, että vaatimattomasta alusta huolimatta ihminen pääsee pitkällekin, jos niikseen tulee. 
minusta taas toisaalta on kummallekin sukupuolelle selvää, että haetaan sitä seuraa selkeästi. 
filosofisissa kysymyksissä ei mitään totuutta saavutetakaan, ne ovat ikuisia kysymyksiä. 
rasisti ja sovinisti lisäksi, ihmettelen suuresti, että kuka sitä viitsii äänestää 
tässä iässä ajokortti uusitaan viidenvuoden välein sen pitäisi tietää jokainen ajokortin omaava. 
mitä mekaanisempi systeemi sitä paremmin matematiikka toimii ja taas vastaavasti mitä enemmän ennustamattomia ja melko itsenäisiä toimijoita sitä huonommin se toimii. 
isä on poikaa suurempi, miten se pois sulkee pojan jumaluuden? 
mutta ainahan sitä vaivoja löytyy mutta ei nyt mittään isompaa remppaa se on pääasia. 
onneksi hän on olemassa selittämässä minulle kaikki oudot asiat mitä tapahtuu. 
mielikuvitusmaailmassa eläminen ei anna hyviä eväitä todellisuuden kohtaamiseen. 
hakemuksia on kuitenkin melko turha lähettää, ellei ole rautaista kokemusta tai koulutusta. 
eli eipä kovin kauas tulevaisuuteen ole näkymiä. 
haukutaan isänmaallisia putinin trolleiksi, vaikka he eivät ikipäivänä halua venäjän alle. 
suosittelen, että googlaat itse miten se lasketaan. 
automaatti tekee työtään luullakseni siihen syötettyjen tietojen perusteella ja se tekee sitä vailla tunnetta ja vain syötetyn tiedon perusteella loogisesti kuten kone tekee. 
todellinen uskohan syntyy asian uskottavuudesta, eikä suinkaan halusta uskoa. 
kai mä olen jollain tasolla aseksuaali, vaikka kykenen seksistä nauttimaankin. 
juuri sinunkaltaisten ihmisten takia kaikki tällaiset aivoripulit menevät läpi kerta toisensa jälkeen. 
lasta ei saa jättää heitteille. 
harva ihminen on vielä herännyt kuplastaan. 
tuo asia on helppo minun ymmärtää, miten vaikeaa on todistaa oma vanhempi narsistiksi. 
kiitos kun ette jaksa kuunnella tuollaista paskapuhetta!! 
aina on kyse kyseisen ihmisen omasta käsityksestä. 
välillä voi herkutellakkin jos muut päivät ovat kohtuullisen vähäkalorisia. 
jouluruokien reseptit esiin, tarvittavat jutut kauppalistalle, joulukuuset esille ja niiden koristelu, lahjojen hankinta, joulusiivousta jne. 
älkää myöskään kutsuko isäksi ketään, joka on maan päällä, sillä vain yksi on teille isä, hän, joka on taivaissa. 
kiihkomielinen tarve laivata lisää sekopäisellä uskonnolla aivopestyjä hulluja rauhalliseen suomeen. 
* * * vaan kuka voitti usan presidentinvaalit * * * 
olen jo pikkutyttönä oppinut ansaitsemaan asiat, mitä olen saanut tai halunnut. 
sinun asiasi eivät ole välttämättä oikeasti tärkeitä asioita. 
joulun kunniaksi haluan minäkin antaa suosituksia hyvistä lahjoituskohteista. 
rannan tuntumassa on nuotiopaikka ja metsän suojassa talvigrillaukseenkin soveltuva grillikota. 
ihminen voi kieltäytyä kutsusta, mutta ei voi saada sitä aikaan ansioillaan. 
hienoa jos koet sen noin. 
et ole näemmä koskaan saanut sitä nestettä kielellesi. 
miekin pärjäisin jos hölkästä tehtäisii oma urheilulaji. 
moro, mitäs sinä ketjun avaaja juuri nyt teet ? 
oletko sinä se laulava basisti? 
aikaisemmin kävin vieraissakin, silloin olin kotonakin iloisempi, kotityötkin olivat mielenkiintoisempia. 
oli pakko laittaa oma lapsi kolaamaan piha vaikka on nuha. 
voisitsä hakee vaimon vaikka ulkomailta. 
öisiä hikoiluja en ole huomannut, ja onneksi vielä ainakin olen nukkunut hyvin. 
onneksi koulut alkaa, lapset saa edes koulupäivinä lämpimän aterian. 
entä ketä et uskovana saa toivottaa tervetulleeksi? 
alustuksen jälkeisessä keskustelussa pohdittiin, miten työn ja perheen välillä voitaisiin löytää tasapaino. 
nykyään tekoäly käsittelee valtavan määrän informaatiota ja optimoi itsensä iteraatio iteraatiolta lähemmäs optimaalista ratkaisua. 
magdalan kaupungissa elänyt maria oli varakas ja arvostettu leski. 
eikö voisi ottaa vaikka roskapussin autoon tai laittaa roskat vaikka roskikseen vaikka jonkun kauppareissun yhteydessä? 
aina on kuitenkin mahdollisuus paremmasta ja toivo huolettomasta tavallisesta elämästä. 
onko se kambrikauden rusakko muute jo löytynyt? 
tämän tehtävän tekijä on osannut ohjelmoida, joten hän on halunnut tehdä sellaisen tehtävän ratkaistavaksi. 
aliarvostat kristillisiä yliopistoja ja niistä valmistuneita tohtoreita. 
kun uutisointi alkoi krimiiltä, perui haglun heti mielenosoituksellisesti sovitun ministerivierailun venäjälle, kukahan hyväksyi. 
sen sijaan kristityillä, jotka ymmärtävät jeesuksen uhrikuoleman, on syntien anteeksianto. 
joka paikassa yksin, ikuisestiko jonkun salarakas? 
millä eväillä, kun ei nytkään hallinnut viimeistä erää mitenkään erityisesti? 
olen ajatellut sellaisen hankkia nyt kevääksi. 
ketään menossa tänään mihinkään, pääsiskö seuraamaan tai jopa osallistumaan, kyselee terve perheellinen mies. 
en muista hirveästi elämöineeni naispappeudesta enkä kauppojen aukiolosta joten miksi nyt otat asian esille? 
ongelma lienee se, että näillä imagonrakentajilla, sentinpyörittäjillä ja lakitekstien tarkistajilla ei ole oman erityisalansa lisäksi suurempaa näkemystä tampereen kehittämiseen, mikä onkin sitten hyvä juttu niille tahoille, jotka oikeasti tätä hommaa ohjaavat. 
ei täällä pääse sukupuolenvaihdosleikkaukseen ihan vaan sillä, että nyt tuntuu siltä vaan joutuu henkiseen arviointiin. 
aika ja vaivaa se on teettänyt, mutta nyt tiedän mistä kirjoitan. 
näyttää, että koira nauttii seurastani. 
pohjalaiset ovat tunnetusti suomen heimoista tulisimpia, mutta maakunta on tunnettu siitä, että siellä esiintyy runsaasti hallaa. 
routavaurioita voidaan korjata myöhemminkin suhteellisen helposti. 
juuri tästä syystä minua kiinnostaisi, mitä juutalaiset tietävät ja ajattlevat noista sukukunnista. 
niin pidän silti tuota sosialistien kaksoisroolia liian suurena. 
mutta minkälainen on raamatun mallin mukainen seurakunta? 
– jos katsoo, kuinka monta jäsentä niillä on rekisterissä, huomaa, ettei kyse mistään isosta järjestöistä. 
kiitos jos nyt ette kävis enään kun on tärkeämpääkin tekemistä! 
aloittaja on elämässään sentään yrittänyt jotain. 
sen päivän jos näkisi, että tämä kansa nousisi kyyrystä selkänsä suoraksi. 
miksi nyt vain maatalousyrittäjille maksetaan tukia yrityksensä tueksi? 
ja mitähän ne kaupallakin ajattelee jos tukka ei ole hyvin ja perse pakattu vaseliinin avulla ratsastushousuihin, vittu mitä touhua. 
sen verran olen tänä kesänä osallistunut talkoisiin omien lajien suojelemiseksi. 
mietipä sitä, ja vertaa sitä jehovan todistajien oppiin. 
silminnäkijöitä pyydetään kertomaan mitä tapahtui ,miten tappelu alkoi ja eteni? 
mistä päätös muuten voitaisiin tehdä, jos sitä ei ole pantu edes esille? 
selvät tapaukset kuten pyllyn puristelu tietenkin, mutta entäpä jos aikuinen mies vaikka vain tuijottaa nuoren naisen rintoja täysin avoimesti, samalla ystävällisesti hymyillen? 
oikeastaan stressin vastaus on yksi monimutkaisimmista avioliiton, perheen, työn ja sosiaalisten suhteiden taustalla olevista prosesseista. 
mitä enemmän sotkua, sitä kauemmin menee totuuden löytämiseen. 
kahvi, lenkki, leffa, teatteri, keikka, koti, sokko ja sokerina pohjallla on seksitreffit. 
miksi haluat tappaa pääkaupunkiseudun asukkaat, miksi ? 
ethän sä sika amalia ole edes käynyt kuin turkissa. 
taas seuraavassa hetkessä asiat rullaavat hyvin, menneisyyden kivut alkavat asettua ja pystyt jälleen iloitsemaan ja löytämään onnen. 
haaveillahan sinä toki nyt voit ihan vapaasti. 
dan haluaa murskata kaikki vähänkin paremmin toimeentulevat. 
ei sitä luottamusta rakenneta erolla uhkailemalla, eikä varsinkaan ilman yhteydenpitoa tai puhumattomuudella, päinvastoin sillä tavoin syödään se loppukin luottamus. 
totuus on kuitenkin se että kaikki puolueet valehtelee ja pettää vaalilupauksensa. 
samaan aikaan kunta on kyvytön rakentamaan mm. lapsille turvallisia kulkuteitä kouluun kun ei ole rahaa. 
no miten ihmeessä niistä syntyy tuloa? 
olihan mukava kuunnella keinuvan tuttua valssia, minäkin ihan tanssiaskelin hain kahvia keittiöstä. 
miksi maahamme pitäisi ottaa tuhansittain ihmisiä joista emme tiedä keitä he ovat? 
trump on lausunut ongelman syyt ääneen, mutta idiootit nousivat häntäkin vastustamaan! 
että sellaiset terveiset pöytyälle. 
sinun armosi, herra, olkoon meidän päällämme, niinkuin me panemme toivomme sinuun. 
äiti on äiti ja isä on isä pitäkää se pölisköt mielessänne! 
jos jompikumpi riitauttaa asian niin hän vie sen eteenpäin asianmukaiseen instanssi. 
meillä on tänä päivänä peruskoululaisia, jotka eivät omaa edes tarvittavaa lukutaitoa koulun lopettaessaan. 
sopivia juttuja tietyn mieliselle porukalle. 
äänestyslappu postiluukusta nyt kerätään hyviä ehdokkaita tänne ketä voisi äänestää! 
ja sinuun turvaavat ne jotka sinun nimesi tuntevat,sillä sinä et hylkää niitä,jotka sinua etsivät. 
kerro siis miksi sinä teet sitä! 
kenen ja mihin väittämmään et usko? 
ajatus siitä, että oisit vierelläni. 
onneksi en koskaan näitä myyny. 
hyvä et purettiin, joutas nälkälän parakitkin johonkin siitä maisemaa pilaamasta. 
kysyisin vain että oletkos oikeasti koskaan matkustanut valtameren rannalle? 
eivät firmat natsismista ole huolissaan vaan omasta imagostaan. 
hänessä on potentiaalia sekä hyvään, että pahaan. 
summa oli todella suuri. 
ymmärrät ettei kaikki voi olla yhtä tyytyväisiä kuin sinä. 
poliisihallitus on vastustanut aktiivista ulkopuolista valvontaa jo pitkään. 
tulevatko kutsut sähköpostitse, kuten sain tarjouksenkin? 
vw tietoa ennen ostoa 
palstaa seuranneena ,olet piru parhaasta päästä. 
onko sulla nyt parempi tuuli ku eilen? 
eihän mainostamisesta saadut rahat näytä riittävän kenellekkään enää. 
mikäli israeliin viittaat, niin suosittelen käyntiä maassa edes kerran elämässä, ettei tarvitse vain propagandan perusteella kuvitella tietävänsä maasta jotain. 
lopeta anne jo tyttäresi nuoleminen täällä. 
uskoisin pitkään myös uskovana eläneenä voivani verrata ainakin omalla kohdallani elämääni uskossa ja sekulaarina ihmisenä. 
älkää kaikkea uskoko mitä lehdissä kirjoitellaan. 
seurauksena uskovan on vaikea nimetä enää mitään mihin oikeasti uskoisi, koska sen uskon perusteettomuus paljastuu/paljastetaan samantien. 
paras tähän mennessä, eikä varmaan parane. 
se on ufo joka naamioitunut tähdeksi! 
ei julkkiksia kiitos, tavallisten miesten kuvia. 
siksi robottien on otettava ihmisten paikka ja ihmisten on väistyttävä ajanmyötä niiden tieltä sukupuuttoon, se on ihmiskunnan kohtalo. 
tuota en ihan ymmärtänyt. 
ja olen antanut tietoja puolustusvoimista muutenkin teille, toveri vladimirille tein listankin. 
sosialismissa jaetaan köyhille yhteistä hyvää, kapitalismissa ei juurikaan, ja silti voidaan elää hyvinkin demokraattisessa valtiossa. 
siis mistä aineistosta puhut? 
ja ilmakehää åitää paikallaan ihan vitun iso kuplahalli! 
ota nitrot ja kuuntele muita kanavia. 
orgaaninen perhekunta muodostaa yhteiskunnan luomisjärjestyksellisen ja sosiobiologisen perustuksen. 
ikuinen, pyha, voittamaton, puhdas 
hämeenkyrön vaalitulos oli erinomainen. 
kuulemma hyvin oireilevia kirjoitukseni. 
uskiksena älykääpiö ei hanki tietoa, vaan demonisoi tiedon ja vaihtaa sitä koko ajan uskomuksiin ja elää houreessa. 
otatko sinä aikuisena ihmisenä vastuuta lapsista, koska he ovat rakkaasi lapsia, tuetko isän vanhemmuutta, kun takiasi äiti ei ole sitä tekemässä? 
venäjä ja terroriuhka lisääntyisi erittäin suuresti jos liityttäis natoon,hyökkäysliittoon. 
terhokoti on paras paikka jokaiselle perussuomalaiselle. 
ensimmäiseltä vastaajalta kysyisin, miksi isä muka päättäisi lapsen nimestä, varsinkaan kun tämä ei näköjään ole nimenantoaikaan ollut kiinnostunut lapsesta ollenkaan? 
tiedän mistä puhun, koska olen itse henkilökohtaisesti kokenut moisen episodin eräässä helluntaiseurakunnassa. 
jos jotain muka on niin sitä ei ainakaan uskova kretu ole tehnyt, katsos kun se ei kuulu uskovien metodeihin. 
toivotan kuitenkin menestystä valitsemallasi uralla. 
helsinkiläiset ei puhu hesalaisista, vaan stadilaisista. 
sillä hän on oleva suuri herran edessä; viiniä ja väkijuomaa hän ei juo, ja hän on oleva täytetty pyhällä hengellä hamasta äitinsä kohdusta. 
kuka sanoo netissä ja kenelle. 
tuskin se enkeli on, ainakaan vastaan laittaessaan. 
lennox ei ottanut kyseiseen asiaan mitään kantaa. 
eikä ole, eihän telakka niitä ole edes tiennyt, ennenkuin luki vaimon aiheesta tehdyt postaukset täältä. 
ne tuppaavat laukeamaan tuottamatta iloa. 
enkun taito on tärkeä tietenkin ja muut kielet plussaa. 
lataa ubuntun image ja kokeile sillä miten toimii. 
suomenruotsalaisilla likoilla ei yleensä ole hirveän hyvä päättötodistus. 
ei ole ollut ongelmia olla hyvän päivän tuttuja. 
kaikki kansainväliset kisat pois venäjältä. 
osta peltorit, ne on kyllä hyvät. 
en ole koskaan käynyt minkäänlaisessa baarissa, pubissa, tanssiravintolassa enkä yökerhossa, joten en todellakaan tiedä. 
lasten on vaikea elää, kun lukevat kaikkea peetä mitä kirjoitatte. 
en ole demari kuitenkin tulee lipposta ikävä, silloin suomalaisilla oli työtä. 
ja senkin me normaalit isänmaalliset suomalaiset ihmiset tiedämme varsin hyvin, että jos suomea uhkaisi joskus jokin sotilaallinen uhka jonkin toisen valtion toimeenpanemana. 
ovathan he tulleet suomeen toistakymmenen turvallisen euroopan maan läpi saadakseen parhaan sosiaaliturvan,mutta sekään ei riitä muka henkensä uhalla paenneille.olisin itse kiitollinen,jos joutuisin pakenemaan henkeni edestä,mutta nämä tännetulijat eivät sitä ole. 
saksikaa talteen seuraavia vaaleja varten ! 
ja nyt tupakilla käydessä huvitti. 
he vain julistavat koska uskovat, ja samalla puhuvat paskaa koska eivät tiedä mistä puhuvat! 
se jälleennäkeminenkin on mukavampaa kun tietää että silloin sitten panostetaan suhteeseen. 
heikko usko ei omista samaa rakkautta ja pyhitysvoimaa kuin minkä vahva usko omistaa. 
miksei omaishoidon sopimusasioita jo lähtökohtaisesti anneta suoraan kelalle? 
eli jos ihminen ei tunne totuutta vaan roikkuu kirkoissa ja uskonnollisissa liikkeissä, hän on niiden oppien ja sääntöjen orja. 
sillä saa demokratiassa hyvin ääniä koska kansa ei halua kuulla sodasta puhumista. 
vaikuttaa siltä ettet tosiaan ymmärrä miten lait voivat olla eduskunnan päätettävissä. 
poliisi tiedotti kuitenkin medialle samantien, että vaimo on tunnustanut. 
sori ei ymmärrä nyt. 
helposti toiseksi osoitettava näkemys olisi mielestäni kuitenkin ollut rakentavampi vaihtoehto käydä keskustelua, antanut johdonmukaisuutta totuuden ymmärtämisestä tekoon ”mielletyillä” työvälineillä. 
laki kuitenkin sanoo että perustoimeentulo täytyy turvata joten uhkailu on täysin turhaa. 
vaikea uskoa että kirjoittaja on ihan tosissaan. 
mut siis asiaan, mun kaverin äiti alko tänä vuonna jotnki tosi hysteeriseksi eikä halunnut enää että tapaisin mun kaveria. 
vanhoissa, iänikuisissa organisaatioissa esim. terveydenhuollossa joustetaan aina vain yhteen suuntaan. 
kuka alentuu rikkomaan toisten perheen ei todellakaan ole asiallinen. 
ongelmaa ei todellakaan ratkaise satojen miljoonien muutto valmiiksi ylikansoitettuun eurooppaan. 
erittäin hyvä ja kattava orkesteritarjonta. 
näkemyseron sanotaan johtuvan ajanlaskun eroista, tapahtuiko kristuksen viimeinen ehtoollinen juutalaisina happaman vai happamattoman leivän päivinä. 
pikkupaikkakunalla kaikki tuntevat toisensa eli ei tarvii yksin olla. 
olin siis ensi kertaa kyseisen papin kanssa tekemisissä. 
en tiedä, mutta sitä on tavoiteltu kaikissa kulttuureissa. 
varokaa siis suvakkeja, jotka aivopesevät ihmisiä uskomaan toisenlaiseen islamiin, rauhan uskontoon. 
niitin läheinen ystävä anne kukkohovi pohdiskeli kuoleman jälkeen, mursiko ihmisten viha herkän stylistin sydämen. 
kesäkuussa valittu puheenjohtaja arvioi ennätyslukujen taustalla olevan puheenjohtajakamppailu, joka toi puolueelle runsaasti julkisuutta. 
totta kyllä inhimillinen olemus vaatii myös osakseen sen biologisen olemassaolon, mutta sen ei ajatella monesti olevan kaikki mistä inhimillinen olemus koostuu. 
se on todella paljon se, luota itseesi. 
luojan luoma minä paljastui lopulta. 
heillä on armolahjoja ilmeisesti runsaasta käytössä. 
varustaudu luomiseen kunnollisilla välineillä ja oikealla vaatetuksella ja jalkineilla. 
ymmärtäisin, jos korkein oikeus määräenemmistöllä kumoais presidentin määräyksen! 
politiikka on oman ja kavereiden edun ajamista. 
vaikka olivat myyneet grillin toiseen kertaan, ei rahoja silti oltu pistetty takaisin meille, vasta kun kesällä kysyin siitä grillistä, laittoivat rahat takaisin. 
humanitaarisesta näkökulmasta katsottuna hyötyjen sitomista maksuihin on yksi olennainen heikkous. 
hyväitsetuntoinen kertoo siis miten asiat on. 
kiinnostunut ostamaan ihonhoidon kirjan. 
täytyisi kai myös suomeen saada moniavioisuus lainmukaiseksi. 
ihminen on luotu työskentelemään elämän ylläpitämiseksi ja hoitamaan oman elinympäristönsä parhaaksi. 
kohta varmaan vr inostuu asentamaan läpivalaisulaitteet lähijuniin, täytyyhän heidän tietää,, mitä ihmisten vaatteiden alla on. 
paavo tajukangas on hyvää tiedotusta. 
köpä nyt ei välittänyt muusta kuin miten tuolla jutulla olisi voinut tienata. 
no, ehkä ei, mutta oli ilmeisesti mennyt jotenkin sekaisin eikä enää ajatellut loogisesti. 
mutta eihän kannettu vesi kaivossa pysy! 
hohhelimies on näköjään ikuinen optimisti. 
ihminen tarvitsee aitoa kosketusta ja läheisyyttä. 
että mikä buumi nyt ykskaks on saannu möllikkäläisten mielipiteet päriseen? 
entä kööpenhamina; sehän on myös tunnettu pyöräilystään? 
tienatkaa mahdollisimman vähän, kuluttakaa vähän ja olkaa onnellisia. 
huhtasaari on niiden jälkeläisiä, jotka kääntyivät hänen puoleensa. 
kasvattamalla tuulivoimatukea ei paranneta työllisyyttä suomessa. 
israel on näkevä messiaansa vasta sitten, kun he ottavat jeesuksen vastaan messaanaan. 
ohjeistat siis itse itseäsi sitä mukaa miten hyvältä tuntuu. 
siunausta myös muille täällä kirjoittaville, jotka haluavat siunauksen ottaa vastaan. 
yleensä vain maalauksissa taitelijat ovat mielikuvillaan luoneet enkeleille siivet. 
onneksi ei tarvitse tuntea heitä ihmisinä! 
jos vastuun ottaa henkilökohtaisesti, se on raskas, mutta en ole osannut ottaa sitä niin. 
huomaa että etujärjestö maalaisliitto on pääministeripuolue,ilman tuota etujärjestöä suomella ei olisi ulkomaan velkaa yhtään nyt otetaan velkaa että saadaan nuo tuommoiset elätettyä ! 
mitä suurempi nopeus, niin sitä suurempi säästökin, koska ilmanvastus kasvaa nopeuden neliössä. 
kyllä nyt keskityt siihen mitä on jäänyt tekemättä että saa elämän paremmin raiteilleen. 
olet oikeassa, kun tarkemmin ajattelen. 
onko tämä välimatka eristetty vai miten selitätte? 
pelkkä kännyn hajoaminen ja totuudesta seurannut suru. 
hänen mielestään vauvat ovat kasassa ja vauva pelastuu papin katseesta!
tämä tulee selkeästi ilmi uskovien suulaudesta. 
köli irtosi, omistaja epäilee kölipulttien pettäneen. 
noudattavatko uskovaiset tätä lakia jos ajavat autolla torille pyhäisin? 
ei oikeastaan, kun eivät edes kuulu kepupalstalle. 
onanoimme veljesten kanssa salaa juuri nyt 
nyt käsittämättömästi teit kummatkin; puhuit yleisesti ja kumoat sen toisaalla, jatkaen puhuen yleisesti. 
työstressi jatkuu ilman työrauhaa 
tavaran ja ihmisten vapaa, kansainvälinen liikkuvuus ovat avainsana suomessa toimiville vientiä pyörittäville logistiikkafirmoillekin. 
onko elämässänne ollut koskaan hetkiä jolloin olette nähneet elämänne haarautuvan kahdeksi isoksi joen uomaksi? 
noin henkilökohtaisia asioita pitäisi varmaan tiedustella ihmiseltä itseltään. 
siksi ajattelin, etten ajatuksiani/tuntemuksiani tuosta asiasta availe. 
ei siis kaikkein eniten kuluja aiheuttava hoito jää kuitenkin julkisten laitosten hoidettaviksi. 
haaveillaan yhdellä tuhmailuista ja kiihkeistä, kielletyistäkin nautinnoista. 
”yhä useampi pääkaupunkiseudulla asuva nainen hankkii lapsen ilman kumppania.” 
joka on nähnyt alkuräjähdyksen, tietää kyllä, mistä hän puhuu, kari enqvistiä lainatakseni. 
tuo sukupuolenvaihdos on kuitenkin niin iso operaatio, ettei sinne varmasti kevyin eväin lähdetä. 
trump on venäjän hyvä ystävä tietää tarkan mitä on venäläisille oikea. 
kun saa sysäyksen elämään, niin paraneminen on kivaa. 
tai hyvin samanlaiselle agendalle uransa rakentanut simon elo. 
tai tuo ykv ei ole tuttu mulle mitä tarkoittaa? 
mielestäni monelle lapselle on tehnyt oikein hyvää se, että isä on lähivanhempi. 
jos jotain eroa kaipaat, niin voin kertoa kokemukseni aavasta. 
kun ei ollut intoa nuorena niin ei inspiroi enää nytkään. 
koeajelut sujui hyvin, auto tuntui napakalta. 
tämänkin päivän karikot onnellisesti sivuutettu ja rakkaus tuntuu täynnä toiveita rakkaus täyttää sisimmän ja pakahtuu kanssasi onnesta. 
jogurtti auttaa mulla ainakin ja jäätelö/mehujää kannattaa kokeilla ja tietysti myös lepo. 
joku sen kalevin hitleriviiksinen tennidmailakuva taastänne, niin kaikki tietävät varoa sitä harhaista, sukurutsaista eläkeläistä. 
kaikki iloitsevat toistensa onnesta. 
ashleyn dementia kuvataan niin aidosti ja ashleyn näyttelijä vetää tuon roolin todella hyvin. 
eipä niiden ole tarvinut noiden asioiden takia huolta kantaa, mä jo sanoin niille että lupaan kertoa, jos meinaan päihtyä ja ettei ole tarvetta edes olla tööt. 
voi vain kummastella tätä kansan hyvää laskupäätä. 
suomen vasemmisto lähettää terveiset saksalaisille tovereille tulevaan sosialistiseen saksaan. 
hyväksy asia ja mieti mitä asialle teet. 
jos muslimit eivät itse käytä omaa ääntään, ja puhu omasta puolestaan, kuten kuvasta näkyy sitten sen äänenne vievät nämä muut joilla on se oma käsityksensä asiata. 
vein eläinlääkäriin sillä tämä jatkui tunnin ajan. 
olet käsittänyt väärin, siitä ei ole nyt kysymys vaan ylipäätään siitä ettei vaan jaksa enää sopeutua moneen uuteen tilanteeseen. 
sen kyllä käsittää jokainen muu paitsi sinä. 
tässä on jollain tavalla sama rakennelma, vaikka tollot ei sitä ymmärrä. 
maikkarin katsomosta nuo voi tosiaan katsella omaan tahtiinsa ja haluamaansa kellonaikaan. 
pakolaiset ovat heille sydämen asia ja varmasti he nytkin pyrkivät valtuustoon ajamaan pakolaisten etuja. 
oikeusjuttu vielä edessä, kun karttusen pauli huomaa. 
parhaassa tapauksessa ne vaihtavat puheenaihetta ja alkuperäinen keskustelu unohtuu. 
on täysin keskusteluun osallistujista kiinni, mihin he haluavat osallistua. 
sitten vielä kiitetään herraa mutta ketä herraa sinä mahdatkaan kiitellä? 
ei soo mies eikä mikhään jos ei ossoo autoa korjata. 
vanhoja rekisteröimättömiä nimimerkkejäni on otettu käyttöön, mistä näet todisteen alempana keskustelussa. 
kaikille mukavaa kesän odotusta! 
mutta helppohan se on täältä puskista huudella. 
tai paremminkin ei mikään aliravittujen kuikeloiden ketju vaan ketju oikeista kauniista naisista. 
tilanne on siis toistaiseksi hyvä. 
eväitä olisi kuitenkin voinut olla mestaruusotteluihin asti, jos olisi määrätietoisesti nuoresta asti treenannut nyrkkeilyä. 
se luetaan ensin, ja kirjojahan myydään myös kirjoittajan kiinnostavan persoonan avulla. 
näillä eväillä pitkälle ja edullisesti. 
missäs ne seksikkäät viettelevät hymyt? 
kylläpä on juhlallinen aamupala! 
kaiken tämän jälkeen persut uskottelevat olevansa isänmaallisia. 
eiköhän jälkipolvet kuitenkin tee jälkikäteen oman tutkimuksensa jossa marakin leimataan homoksi, natsiksi ja muutenkin vastenmielikseksi ja epäilyttäväksi oman edun tavoittelijaksi. 
jospa seurakunnan perustaminen olikin vain patrickin idea. 
niin, ja karisma voi olla myös ihan positiivista. 
ps. googlaamalla löytyy paljon myös infoa!! 
..ja barclayko ei ollut oman aikansa yliopistohörhö joka tavoitteli kuuluisuutta kiistakirjoituksillaan ?? 
harvinaisen mätä ihminen puikoissa. 
tottakai on mukava kirjoitella näin kevään tullen rakkaudesta, josta minulla on pelkästään hyvää sanottavaa ihan koko elämäni ajalta. 
ei se ihan helppoa taida olla että heti sen opit täydellisesti?! 
mukavia lapin hiihtoreissuja+patikointeja kuitenkin.. 
älkää enää äänestäkö eriarvoisuuden puolesta. 
maahanmuuttajille tietoa uskonnottomuudesta suomessa, ja uskonnottomuuden vapaudesta. 
jos ei oma avokki ole koskaan kotona miten voit hoitaa avovaimon tehtäviä. 
ja onhan toki suomi ja kulttuurimme rakas, olemme eriytyneet hienoksi omaksi kansaksi niin kielen kuin kulttuurinkin osalta, joten kaikista parasta meille olisi itsenäisyys, jos voisimme siihen joskus palata. 
lopettaessani ei maksettu palkkoja sovitusti. 
he kuvittelevat puolustavansa erinäköisten ihmisten ihmisoikeuksia mutta sitähän puolustaa meistä jokainen. 
mutta vahvasti kristillisyys on näemmä läsnä. 
mutta niin tuntee saatana myös. 
vai mistä naapurista puhuttiin ? 
jos yhtään arvostat omaasi/läheistesi hengistä/fyysistä terveyttä et tule turkuun ! 
nyt veikkauksia miten nopeesti mv sivusto lopetetaan?. 
hyvä musiikki pilataan juontajan propasgandalla. 
he tuntevat toisensa ja näin korva kuulee jeesuksen paluun tapahtuman. 
jalkapallon pelaaminen kiellettyä, häiritsee. 
että ei ne myrkytykset katso maata eikä kokin kansalaisuutta. 
juuri sellaista, jota oiretta poteva tarvitsee sitä ymmärtääkseen ja pelon lievittämiseksi tai torjumiseksi, että tekisi muka jotain oikeasti. 
mutta ainakin me ratsastajat voisimme yrittää tehdä poluistamme turvallisempia sillä, että yrittäisimme pitää mutkat niin loivina ettei yllätyksiä pääse tulemaan? 
juuri hänen ansiostaan taivas ei ole pudonnut sinunkaan niskaasi. 
läntisessä ja keskisessä suurpiireissä koulukiusaamista on koettu vähiten. 
luulemme oman etumme vuoksi olevan tärkeää harjoittaa väkivaltaa joko itseä tai toista kohtaan. 
jos hän on puolueen mielestään pätevä niin kuinka surkeita loput voivat olla?!? 
miesten miehelle toivon onnea ! 
ratkaisu tähän on erittäin helppo. 
olet varmaan niitä jotka hakevat merkityksiä ensisijaisesti kuvasymboliikasta, vaikka niillä ei olisi mitään relevanttia merkitystä asiassa. 
kun tiedän miksi se loppuu. 
fazer suklaa vaihtui ruotsalaiseen merkkiin. 
mut mikä ettei jos se teidän sakille sopii niin siitä vaan. 
kaikkensa pitää tehdä että suhde kestää, jos siis oikeasti rakastaa. 
toivottavasti yllä olevat kirjoittajat eivät enää koskaan pariudu kenenkään kanssa, jos suhteesta ei mitään jäänyt käteen. 
kannattaa lukea miten kauniisti kuvataan naisen ja miehen fyysistä rakkautta 💕 
lestadiolaisilla on kasteasia väärin ja sitä myöten myös pelastusasia on vähän kiikun kaakun. 
se olisi täydellinen suunnanmuutos jenkeiltä, daesh terroristien tukemisesta venäjän rinnalle, uskomatonta? 
moni kakku päältä kaunis sisältä täyttä p..kaa! 
oletko siis oikea ihminen opettamaan kenellekään yhtään mitään liikenteessä? 
toivottavasti nyt oli paljon hakijoita perhon molliin niin toiminta voi jatkua ja perhon kunnan toiminta näyttää perustellulta. 
kaikki ihmiset ovat pahoja jos vertauskohde on korkeasti pyhä eikä naapurin viljo. 
törkeää, että lehtikauppiaat soittavat lauantainakin. 
vähälläkin ymmärryksellä käsittää, että hyvävelisysteemi toimii evijärvellä erittäin vahvana. 
luvialla oli lunta jouluna,kiitos ja ensi vuonna taas gud julia 
jarkko on todella asiallinen ja rautainen ammattilainen, joka on kovalla työllä raivanut tien alan huipulle. 
mitä nyt teräsmiehet ja leninistit ehkä haluavat sanoa ylläolevasta tarinasta, niin mitä kaikkea todella? 
tunnemme näistä maista saapuvat ihmiset. 
suomalaisten kannattaisi ottaa mallia skandinaavisita sarjoista, he osaavat tehdä katseltavia ohjelmia. 
no miksi hän poisti sen? 
nyt normaali ihminen ala täällä vinkumaan pesukoneista. 
ihana kesäaamu, aamulenkki tehty ja nautittu kaikesta ihanasta mikä saa hymyn huulille. 
toivottavasti korvausvaateet ovat isoja, tämä case on vaaraksi ihmisten terveydelle. 
en siis silloinkaan itse varsinaisesti ottanut ketään kiinni, mutta toisaalta suurin osa toisista ohikulkijoista olisi tyytynyt soittaa häkeen, eikä olisi tullut mieleenkään lähteä perään. 
meillä on lupa iloita yhdessä yhteisestä uskosta, rakentua yhdessä kohti kristusta. 
eikä ihme kun katsoo kaupungin viimeaikaisia touhuja. 
pyritään tekemään maksimaalinen oma suoritus ja katotaan mihin se riittää. 
varmaan monta miljoonaa menee muihin taskuihin. 
ilmankos hyvinkäälle ei uusia lähikauppojakaan saa rakentaa vaikka asukkaat juuri sitä haluavat. 
ja hienosti tuon viettäminen ainakin teilläpäin on sujunut? 
joten elä sotke asioita vaan opi ymmärtämään mihin yhteiset veroeuromme hupenevat ja saako tilintarkastaja jatkossakin todeta , että pääsääntöisesti on noudatettu lakia jne. 
ok, kiitos asiallisesta vastauksesta. 
tuota en ymmärtänyt kommentistasi. 
etenkin viipuri sen sai tuntea. 
kaikista organisaatioista heikoin luottamus on perussuomalaisilla. 
sen voi tietenkin tsekata vaikka pelaamalla jonkin aikaa kokonaan ilman. 
paidaton messias on saarnannut väkijoukoille telepaattisesti. 
et ottaisi vastaan sillä se on jo silmiesi edessä jonka torjut. 
palkkaahan voidaan nostaa vaikka taivaisiin jos kykenet myymään sen tuloksen kunnon katteella. 
mikä siinä on että omaa möyhötystä pitää joka paikkaa työntää vaikka aikuiset ihmiset keskustelee autoista. 
olen nuori nainen, elän terveellisesti ja sydämessä ei pitäisi olla vikaa. 
otan yhden ja pistin veikkauksia. 
mitä sitä tietoa muutenkaan panttaamaan, puolikuollut mies? 
siis kuka sitä kritiikkiä ei kestä. 
lesbous ei yleisesti ottaen iljetä. 
lauran hyvät esiintymiset tulevat nostamaan persujen kannatusta kautta maan. 
paras tapa laihtua on kannustaa hokia lompakko laihtuu siinä ohessa. 
ihan sydämeni pohjasta toivon sinulle kaikkea parasta. 
sanon kuitenkin oman mielipiteeni, sillä herra on suonut minulle sen armon, että minuun voi luottaa. 
hyvähän tuo ettei kaatopaikoille nuo ruokamassat joudu. 
suvaitsevaisuus ei ole älykästä, eikä älykkyyden mittari. 
viimeisimmät kommentit kuulostaa pikkulasten hiekkalaatikko keskusteluilta 
hän ei halua omaa elämäänsä koskevia neuvoja keneltäkään. 
sitten meni hyvin pitkään, paitsi venttilikoneisto kolisi välillä käynnistäessä ihan hirveesti. 
jouduin minäkin leipäjonojuttuja kuulemaan kaupungilla. 
no ei nyt sentään 
tuota valetta jaksat veivata, ruoka on eun halvimpia ja korvaus tehdystä työstä ei liene kohtuutonta.. 
no mitäs te jälkipolvet olette oman tulevaisuutenne tai edes menneisyytenne eteen tehneet? 
ymmärrys siitä että olen ainoa henkilö jonka käyttäytymiseen pystyn täydellisesti vaikuttamaan. 
ei kai kukaan ole tuota kieltämättä. 
ainakin kun katson oman puolison ja lapsien kuvauksia niin ehkä puolet sopii kohtuullisesti ja puolet menee kyllä täysin metsään. 
mä en vain halua enää äidiksi ja nuoret pojat haluaa lapsia. 
en ole seurannut säätiedotuksia, kuin ylimalkaisesti. 
© wikipedia ei siis ole ihme kyselyjen osoittavan, kuinka maailmaa pitää yhdysvaltoja suurimpana uhkana rauhalle. 
ehkä kaupunkilaiset voivat vastata kysymyksiin sitten täällä. 
voit itse tarkistaa omat luottotietosi tarkastusoikeuden nojalla, ihan ilmaiseksi kerran vuodessa. 
jos oikein huonosti kävisi, niin raketti törmäisi isoon taivaan kannen valoon, aurinkoon, ja palaisi poroksi yrityksessä. 
”tapaamme pienpalvaajia maaliskuun alussa. 
ilmeisesti painelit nukkumaan joten levollisia unia. 
hierojani katsoi minua, tai ainakin rintojani tai ehkä hän katsoi naamaani vaikka mieli teki katsoa vallan muualle. 
ja vissiin pahoinpidellyt oman äitinsäkin. 
pakolaiset saavat ilmaisen, täyden ylläpidon viidellä aterialla päivässä terveydenhuoltoineen. 
tosin eihän hän välttämättä halua seksiä, olen tavannut sellaisiakin komeita miehiä, jotka ovat kiinnostuneempia keskusteluista naisten kanssa kuin itse seksistä. 
älä missaa tätä, koska muuten arvet loistavat aurinkoa saatuaan kuin papin k.. kuutamolla. 
ei tainnut mara uskaltaa sanoa siihen oikein mitään, koska eihän hän oikeasti omista hevosia ollenkaan. 
mitä tiedän, niin teidän laisten puusilmien tähden hän pyrki ratkaista ongelmiaan avioitumalla eli näyttelemään heteroa. 
elämme kuitenkin jännittävää aikaa ja odotamme koska suuren ahdistuksen ensimmäiset tapahtumat tulevat silmiemme eteen. 
ilmeisesti jokaiselle orkesterille syntyy omat kannattajaryhmänsä. 
sijoitusrahasto ei ole erityisen hyvä sijoituskohde pahanpäivän varalle. 
vauva hymyili valoisasti koko olemuksellaan takaisin. 
eikä sitä varmasti sentään kaikki suomalaiset ole käyneet tukholmassa ja tallinnassa, eli ei todellakaan kaikki suomalaiset ole kansainvälisiä ja europpalaishenkisiä. 
tähän ei ole kuulunut oikein mitään kunnollista ratkaisua. 
eihän nyt kukaan kesällä halua leenalassa, eikä kyllä muuallakaan laitoksessa olla. 
siis ensinnäkin täällä asuu paljon muilta paikoilta muuttaneita ja ihmisiä on monenlaisia. 
hengität hänen ilmaansa, vain hänen armostaan. 
sekaantuu politiikkaan, mistä ei ymmärrä mitään. 
yhden kerran onnistuivat kusettamaan se riittää, vituttaa ikuisesti kun menin ääneni antamaan. 
nyt jää hieman epäselväksi se, miksi haluaisit päästä kaikesta elämästä eroon maapallolla? 
vain tähän uskovat pääsevät akateemisille huippupaikoille. 
täällä netissä roikkumisesta et saa senttiäkään. 
ja mitä suurempi tuo loisjoukko, sitä varmemmin yhteiskunta tekee konkurssin, niinkuin antiikin rooma, kreikka ja egypti. 
siitä jäi sisälleni muistijälki, en olekaan niin hyvä ihminen kun ajattelin olevani. 
häpeä ei kasvata, sillä vain lannistetaan ja syrjäytetään syrjäytyneitä lisää. 
orientin frutti de mare on kyllä parasta ja varsinkin ihqn muikkelin kans nautittuna. 
nöyrä kysymys, sallinette, piereekö korkea virkamies koskaan edes kotioloissaan? 
sillä vääriä kristuksia ja vääriä profeettoja nousee, ja he tekevät suuria tunnustekoja ja ihmeitä, niin että eksyttävät, jos mahdollista, valitutkin. 
sillä vääriä kristuksia ja vääriä profeettoja nousee, ja he tekevät suuria tunnustekoja ja ihmeitä, niin että eksyttävät, jos mahdollista, valitutkin. 
puolueiden perustuslain vastainen toiminta ei ainakaan lisää poliitikkojen ja poliittisen päätöksenteon uskottavuutta. 
kun hän tykkää minusta joten tykkään hänestä. 
minä luulin, että kaikki ihmiset osaavat suhtautua vähän viihteenä näihin ennustajiin. 
olin mukana, mutta en oppinut enää mitään. 
elämme perin outoa aikaa kaikin puolin. 
tietääkseni vihanneksia ei kuorita ja luulen että kuoritaan juureksia koneella ja käsin,selvitttäkää nyt ihmiset asiat ennenkuin kommentoitte 
anteeksi nyt vaan, mutta minä en hyväksy tällaista enää. 
islamilaisiin maihin ei enää kenenkään eurooppalaisen pidä matkustaa. 
mutta miten muuten köyhä tekis isoja hankintoja jos ei säästä? 
kannattaa ottaa tiedostot talteen ja käyttää korkeintan varalevynä. 
kyllä nyt pitäs muittenkin kun moision aatella miten meidän käy. 
lapseni olen kasvattanut, eivätkä rällää pitkin kyliä eikä arvostele muita täällä palstoilla. 
minkä tehtävän perusteella, onko teillä joku tehtävä? 
sinulta jäi kirjoituksestani paljon käsittämättä ja senkin vähän minkä käsitit, käsitit väärin. 
en ymmärrä miksi on pitänyt tavata sellainen ihminen 
kerro myös oletko adventisti vai mihin kirkkokuntaan kuulut. 
menikö mökkeily lapsien kanssa hyvin vai oletko mökillä edelleen. 
enhän minä olekaan täydellinen, mutta keskiverto ehkä kumminkin. 
siis jos leikkaa vauvahiukset pois otsan alueelta niin kasvaako ne takas ihan normaaleiks?niinku ettei ne jää törröttämään sillä lailla 
alkaa näkyä kaikessa karmeudessaan meidän siunsoten hyvää tuovat päätökset. 
eläkkeelle siirtynyt toimistotyöläinen pääsee helposti hengestään. 
älykäs ihminen myös osaa ja uskaltaa kyseenalaistaa pölhöjä uskomuksia. 
jeesuksen ydinviesti ja kristinuskon ydin on armo ja lähimmäisen rakkauden kaksoiskäsky. 
ei tarvinnut taaskaan pettyä persvasureihin, tasaisen taattua vihapuhetta perussuomalaisia kohtaan. 
onneksi on asiakkaalla mahdollisuus valita lukuisista saleista kouvolasta mikä itselle parhaiten sopii, mun valinta on poweri. 
niin kuin yllä oleva kirjoittikin, ei elä tässä päivässä enää, eikä tiedä enää nyky elämästä yhtään mitään. 
minä en yleensä unohda mitään ostoksiani kauppaan ja uskoin ettei kukaan varasta, kun huomaa jonkun unohtaneen jotakin, vaan palauttaa sen infoon. 
löysää nyt jo sitä foliohattuasi. 
en tiedä hyvyydestä tai huonoudesta, mutta kannattaa tarkastaa aina kassakuitti mitä sinne on bongattu. 
ei sitä uskoisi, miten härskisti voidaan kohdella lämppäribändiä ja välittämättä ollenkaan sopimuksesta, joka bändien välillä oli ollut. 
niin minne sitä hyvä palkkaiseen duuniin sit muka pääsisi? 
älä sentään masennu kuitenkaan. 
nyt huilataan vähän aikaa,. 
eiköhän järjestetä yhteinen muistelu ilta holapan kunniaksi näin harmaan syksyn piristykseksi. 
eli siitä vaan, jos haluaa pitää pulloa koristeena, mutta hyvä tiedostaa, että se pullo voi joskus posahtaa jännityksistä rikki. 
jokainen kissa ansaitsee hyvän kodin. 
osta jos tykkäät, ei sillä kuitenkaan mitään tee. 
minä en löydä omasta raamatustani tuollaisia sääntöjä. 
ystävyyssuhteen tai parisuhteen tärkeä edellytys nähdäkseni on, että viihtyy toisen seurassa. 
ethän edes tiedä mikä viikonpäivä nyt on. 
tuota lausetta sanotaan sitäpaitsi liian helposti. 
yleisesti rakenne on kuitenkin varsin tukeva. 
nykytyömarkkinoilla työnantaja haluaa tietysti täyttä vastinetta palkalle. 
olen kehittänyt vastakäytöstä selitystulville, esim. sanomalla että ei tarvitse selittää, tiedän kyllä mitä hän tarkoittaa. 
lapset eivät vaadi vanhemmiltaan mitää ihme juttuja. 
etkö ymmärrä, etteivät ne kuittaa vartiotorniseuran hölmöilyä! 
toivotaan, että omat kakarat joutuvat myös islamin havainnot huomaamaan. 
haluaisin hemmotella häntä, antaa hellän suudelman ja koskea niskaa. 
rakenna jotain, mihin voit mätkähtää, päästäessäsi miehestä irti. 
opin ja liittojen kirjaan uskoo vaan mormonit. 
asuuko nuoria aikuisia, nuoria pareja vai vaan mopopoikia sekä noita sossuelättejä? 
jossain toisessa kuukausikierron vaiheessa heillä saattaa kelvata paremmin jopa naisellinen mies. 
nurmen matto selän alla tuuli tuomen tuoksun kantaa päivän kehrä hajoaa sädevirtaan ajamalla huumaa kevät kääntyy kesään pääsky, rastas lentää pesään kimalainen lentää kukkaan kesän tuoksu tarttuu tukkaan. 
päihteet ◾ alkoholijuomat, kuten viina, viini, olut, siideri ◾ maljan kohottaminen onnitteluna tai tervehdyksenä juhlassa, aterialla tms. ◾ huumeet ◾ alaikäisen tupakointi 
ei hän ole onnellinen vaan pakkomielteinen. 
sivustaseurannutnuori, sinulla on todella hyviä ajatuksia ja halua muuttaa asioita. 
ihminen on kuitenkin paljon muutakin kuin tunteensa, ajatuksensa yms. 
mutta joka uskossa pysyy loppuun asti pelastuu. 
emp.fi sieltä ostan omat vaatteeni aika monesti.. 
vasemmalla vanha, oikealla nuori mies. 
ei ole pakko osallistua henkilökohtaisesti eikä rahoituksellisesti ammattiliittojen terroriin! 
ai, onko hän siis maricon? 
millos alat kiinnostua luomisesta/raamatusta/totuudesta? 
me, kansa, haluamme säilyttää kansallisen omaisuuden omistajillaan, meillä, kansalla. 
tuota poikkeuslupaa pitää kysyä varmaan miesystävältä. 
kannattaa tehdä hyvä liitosasikirja ja suorittaa yhdyntä jonkun naapurin kanssa. 
kaikesta huolimatta minusta tuntuu että trump ja netanyahu eivät tiedä mikä jared on miehiään, he luottavat häneen vaikka ei ehkä pitäisi. 
lisäksi turkis arvokasta materiaalia, sille tarvitsijoita, vaateitten tuunaajat, askartelijat, perhonsitojat, sisustajat jne. 
älä nyhjötä siellä nurkassa, koska jos haluat edes jollakin tapaa yhteiskuntakelpoiseksi normaalieläjäksi, niin et voi nyhjöttää siellä loppuelämääsi. 
jos olit suosikki, saatat olla katkera sisaruksellesi siitä, ettei heille asetettu yhtä paljon paineita kuin sinulle. 
asia olisi eri jos lapsi olisi jo itsenäisempi esim. kouluikäinen. 
se on hankittu edellisten vuosikymmenien työllä perheen kodiksi. 
mitä ihmettä kehtaako joku kysellä täällä ihmisen henkilökohtaisia asioita yleisellä palstalla.jo on järjettömäks menny.kyllä täällä on vaan epävarmaa porukkaa ne ei osaa elämässään tehdä itse päätöksiä vaan niistä mieltävaivaavista asioista on tehtävä gallup kysely.kun vaan vois kysyä suoraan siltä oikeelta ihmiseltä. 
arihan ei itse ymmärrä omaa vastuutaan mistään, koska ari on syyntakeeton sosiopaatti, mutta hän voisi esmes päättää itse päivänsä, kuten hänen oma veljensäkin teki, kun huomasi, minkälaiset geenit hänellä olikaan. 
käsittämätön väite, jos vähääkään on aivotoimintaa. 
niissä on valikoima suppeampi mutta välillä löytää ihan mukavaa kuuntelemista. 
jos ajatellaan, että tämä saatu neuvo oli ainut hyödyllinen ohje koko nettihistoriani aikana, niin miettikääpä sitä. 
pahimmillaan trauma voi kehittyä asteelle, jossa kiusatun kokemusmaailmassa välinpitämättömäksi koettu yhteisö ja sivulliset menettävät arvonsa ja ansaitsevat kokea joukkosurman. 
elätethäänhän koko kunnantalon väkeä isopalkkaisista päälliköistä suurin osa turhia osaamattomia, ei huolita muualle vaikka kuinka hakis. 
jospa pirkka salolla on sukulainen joka on tälläinen erityistapaus ja sillä tuntee noin tarkkaan nuo työtävieroksuvien asiat. 
harmittaa vain niiden puolesta, joita meiksi olet luullut, että he ovat syyttä suotta saaneet osakseen syyttävän katseesi katseesi ja paskanhajut. 
dingon suosio ei vielä täytä konserttisaleja. 
presidenttikisa on hieno foorumi esitellä ilmaiseksi omaa genreä, näkyvyys on hyvä ja julkisuutta tulee. 
kiven sisällä varmaan kielikylvyt olisivat jonkin verran suosittuja! 
jos haluat siis hänen olemassaolonsa kiistää tai edes verrata hänen tekojaan siihen, mitä jeesuksen väitetään tehneen, ole hyvä vain. 
täältä en tule naisystävää saamaan kuuna kullan valkeana. 
tuntui uskomattoman hyvältä olla toisen lähellä. 
jos sitä ei oikein ymmärrä, voisiko sen edes hyväksyä? 
”ihanneaviomies lähestyy vaimoaan vain tämän kutsusta ja ainoastaan jälkeläisten hankkimista varten, mutta keskivertomieheltä ei moista jaloutta ja epäitsekkyyttä kannata odottaa.” 
aloittaja ei siis ole keksinyt mitään mullistavaa. 
lentävätkö ne pimeässä päin seinää vai miten? 
nyt olen huomannut, että parempi vain sopeutua mitä herrat päättävätkään, en koskaan huomannut äänelläni olevan minkäänlaista vaikutusta omaan arkielämääni. 
teillä on ihan oma todellisuutenne. 
jos jollain on kokemuksia kiinalaisista häistä, kuulisin mielelläni. 
merkitys on tärkeintä, ei itse tapahtuma. 
riippuu aina niin siitä kuka on isä. 
sehän tietenkin on se syy miksi hän kärkkäisen toimintaa puolustaa. 
itärajalla ei siis kunnioiteta ihmisoikeuksia! 
viikonloppumatkamme eteerisen kauniin vaimoni kanssa nizzaan on tehty. 
jimmy cornell on varmaan arvostetuin matkapurjehdusasiantuntija ja hän on käynyt ovnillaan huippuvuorilla ja antarktiksella, ja hän pitää ovniaan näille retkille soveltuvana. 
poistojärjestelmä hyödykkeiden pitoaikoineen tulisi vastata oikealla tasolla korvaavia investointeja. 
en ole huomannut, että minun kertoamiani faktoja olsi poistettu. 
suurin osa miehistä haluaa naisellisen naisen. 
kerrot että kihlattuasi on kosinut korealainen joka ainakin minulla aiheuttaa ihmetystä kosiiko koreakaiset koeajamatta ? 
keskustelun aloittaja tuli takaisin agia marinasta ja lämmintä riitti. 
ilmanko sitä puolustetaan viimeiseen komukkaan. 
kehun jaria siitä että hänen ei tarvitse maksaa sapatin vietostaan enää. 
en myöskään katsoisi hyvällä jos joku tuttumme kertois jos jompi kumpi meistä pettäisi, kyllä olis ystävyys siinä sitten. 
miltä heinolan tulevaisuus näyttää nyt? 
toisen maailmansodan pääkaupungeista vain helsinki, lontoo ja moskova jäivät valtaamatta. 
nehän tanssii koko elämänsä,työstö niin väliä oo! 
kävin aikuisiällä yhden kerran hänen luona ennen hänen muistisairauttaan. 
kun ihmisen sisältä lähtevät kaikki ajatukset, siellä asuu pyhä henkikin! 
jos vain olisi vähääkään kunniantuntoa ja säädyllisyyttä? 
ei hän ainakaan pienellä paikkakunnalla ole toivottua seuraa. 
rakkauden nimessä emme suvaitse että lapsi itse oppii kokeilemalla. 
mistäs sitä tietää vaikka yksi niistä kurkkisi just nyt sitä sun ruutuas.. 
onko ihme, jos suomi on nyt täynnä irakin pakolaisia? 
meinaatteko te nyt mennä sitte ens kesänä kaikki huutelemaan samat asiat mitä täällä sinne pellolle? 
mutta tulevaisuutesi rakentamisen onnistut tekemään takuulla helpommalla jossain eläväisemmässä paikassa. 
etsi sellainen yksittäistapaus, tutustukaa, rakastukaa, harrastakaa ihanaa, mieltymystenne mukaista seksiä vaikka maailman tappiin asti. 
siksi sähköautot sopivat kaupunkeihin, mutta eivät matkantekoon. 
olla vaikka vanhempi ja viisaamoi sillä tavoin. 
muslimeiden on hullua edes yrittää tavoitella sitä. 
ja toisaalta, en näe syytä, miksi ihmistä ei voisi lukea vanhurskaaksi, vaikka häntä ei olisi kastettu. 
mulla alkaa juhannuksena loma. 
ja jotkut hölmöt uskovatkin pakolaistarinaan, voi hellanlettas sentään. 
jäätävää diagnoosin etsimistä ja jännittämistä tämä elämä.
etenkin turun ja saimaan amkin toiminnasta olen erityisen kiinnostunut, mikäli sillä jotain vaikutusta olisi. 
hienoa että pitävät vielä huolta ihmisistä. 
koko ruutu, aktiivi ikkun tai valittu alue, hiiri mukana tai ilman. 
hän on onnellinen, koska saa olla täällä. 
turkki aasian maana kantaa suurimman taakan ja pakolaisia on otettu myös mm. jordaniaan ja libanoniin. 
minä en ole biblepost enkä minä ole jabin puhut todella houreita. 
katon totta kai, kun parempaa ei ole. 
mummo nyt syödään puuro voisilmällä asian kunniaksi eikös vaan!? 
no hämeenlinnan väki vähenee ja jos suuntaa ei saada käännetyksi, niin en yhtään ihmettele ettei engelinrantakaan toteudu. 
no se ei liene kellekään yllätys. 
minä tiesin, olenhan vanhurskas. 
juu onnea kallelle täällä hauska viedokin kallen insisstä pääsi oiken kunnolla käskyttämään autoa. 
no ei varmaankaan osteta. 
näihin kahteen todistukseen kaatuu kaikki se mitä yrität esittää. 
meni vähän alkuperäisen hyvän asian ohi nämä kirjoitukset. 
vuokrat on hyvin edullisia, kun näyttää ettei vuokranantajat ole mitään kiskureita. 
minun tehtävänihän on kohdata ihminen ihmisenä, ei kyseenalaistaa hänen sanojaan. 
mitä jos lapsiasi ei olisi olemassa, olisitko silloin onnellisempi. 
eikö se vanhempi lapsi ole jo korkeammin koulutettu kuin miehekäs äitinsä? 
nuori nainen on yleensä epävarma itsestään, eikä oikein vielä tiedä kuinka elämää haluaisi tai pitäisi elää. 
en mää sitä nyt minään rikoksena pidä 
minä minä ihmiset tuhoavat perheen omalla itsekkyydellä, olivat he avioliitossa tai erossa. 
varsinkin chiua on luonteeltaan erittäin ystävällinen, mutta oman arvonsa tunteva, ihana koira. 
rakkaus, joka ei ole kenellekään pahaksi, mukaisesti, raamatun ut, hänen ja / apostoliensa opetusten ja ohjeiden mukaisesti ja perustalta eläväksi ja toimivaksi, sitä kaikille hyväksi, pelastukseksi krist. vaihtoehtoa rakentavaksi jäsenistökseen. 
asia tuli keskusteluissa suorastaan korostetusti esiin. 
suomessa on suomen perustuslailla suojattu henkilö kohtainen uskonvapaus. 
näiden järjestöjen toimintaa edistetään kansalaisjärjestöjen ja ihmisoikeusjärjestöjen nimissä, mutta organisaatio edistävät maailmanlaajuisen ”kalifaatin” syntymistä ja taistelevat euroopan islamilaistumista vastustavia tahoja vastaan. 
on se kokemuksen arvoista päästä arvostettuun työhön, josta maksetaan maksimaalinen palkka. 
no noistahan pienoisvoimaloista, se tulee hyvä kohde terroristeille. 
onneksi viranomaiset ovat myös tätä varten. 
nuorissa tosiaan on pahasti aivopestyjä. 
jos siis minä en kirkasta kristusta, sinunkaan ei tarvitse? 
mamuja suojellaan ja paapotaan, vaikka ihmiset ei tällaista hyväksy alkuunkaan. 
mutta ihmiset ei näe sitä tilastoissa mitä ministerit ja kansanedustajat tekee. 
hänen kohdallaan voi kuitenkin mielestäni todeta, että soinin tapaan hyysäsi rasisteja ja ihmisarvon polkijoita. 
seikkailua elämää ajattelin ja halusin lähteä tutkimusmatkalle latoon. 
joseph smith sanoi perustaneensa kirkon joka oli aito jeesuksen kristuksen kirkko. 
siis onko jotain vakuutussuojaa tai lakia tiedottamiseen, kuinka ajoissa tulee tiedottaa. 
en toivo kenellekään tällaista kohtaloa. 
osta mopo runkkaa sitä kuntoon 
ruotsinkielisiä kouluja ei kuitenkaan avata. 
koska se eu edes teollisuuden tehtäviin oikeasti kuulukaan ja ehkä viellä vähempi kaikille veronjaksajille suomessa tasavertaisesti tasavallassa. 
jossain ei ole vettä, jossain hukutaan veteen. 
taloudellinen eriarvoisuus on noussut yhä suuremmaksi kansainväliseksi huolenaiheeksi viime vuosina. 
turhaa se on sivistyneiltä ihmisiltä puhua järkeviä vasureille, ajanhukkaa. 
finanssikriisi syntyi toki velkavivulla vedättäen. 
se on kuitenkin ammattilaisten tekemä ja ainoa, jolla ei ole asiasta hevonvitun vertaa tietoa, olet nyt sinä. 
jos on oikein hyvästä perheestä niitä pitäisi olla vähintään jokaisella perheenjäsenellä kaksi. 
uskomatonta, että kilpahiihtäjät tai entiset ajattelevat näin. 
en tiedä miten tunteitani juuri nyt eritellä. 
suora tie mikkeliin tai toisinpäin on paikallaan. 
valitettavasti tuntuu, että ovat pitkälti samanlaisia teoriapohjalta pörrääviä tietäjiä, ja ajatukset reaalimaailmaan vietyinä sen verran absurdeja, ettei oikein jaksa enää hurrata. 
joko taas, se on ihastuttava rikas uskovainen. 
suurin osa suomalaisista on yksikielisiä. 
kannattaa kuitenkin miettiä mitä propagandaa tänne kirjoittelee. 
myöskin myyjätaustaani vähätteli tai oikeastaan suoraan sanottuna vittuili vaikka olen tehnyt aikaisemmissa töissä todella menestyksekästä myyntiä. 
meidän tulisi pyrkiä kristuksen kaltaisuuteen. 
miten tilanteesi on nyt? 
sikamies aloitukset ovat kaikista parhaita, viihdyttäviä. 
valinnanvapautta vastutetaan sillä, että ihmiset valitsevat itselleen parhaan palvelun, se on shoppailua samaan tapaan kuin että ihmiset valitsevat itselleen mieleisen kaupan tai valitsevat televisosta mieleisen kanavan. 
pyydä rahat takas, tee rikosilmoitus, ota yhteyttä kuluttajaneuvontaan. 
jos live haastatteluja katsoo hetkeäkään, niin trump näyttää niissä aina ihmeelliseltä pösilöltä joka ei osaa edes puhua oikein. 
katsokaas miten sitä kivapuhutaan, ei vihapuhuta! 
– nyt tämä iso potentiaali on lukittu jakeluverkkoyhtiön ohjaukseen, eikä se ole markkinoilla hyödyntämässä sähköjärjestelmää optimaalisesti, pahkala perustelee ehdotusta. 
kristittyjen valkoihoisten asuttama eurooppalainen valtio tulee olemaan tulevaisudessa rikkaiden maahanmuuttajien unelma. 
tuollainen luvankysyjä yrittää tehdä itsestään vain hyvin tärkeän . 
brazil on todella hyvää, varsinkin se tummapaahtoinen. 
olis miulla rahhoo ostoo auto, vaikka sellanen parempi mersu. 
esko sanoi haastattelussa, ettei usko, että mitään mullistavaa olisi löydetty ja oli siinä oikeassa. 
mutta nuorempi sukupolvi ei valitattavasti enää mene. 
en ole enää pitkiin aikoihin kommentoinut hänen viesteihinsä ja suosittelen samaa muille. 
molemmat ymmärtäisimme, että nyt me olisimme me. 
flirttailun tunnistaa siitä, että molemmat osapuolet kokevat flirttailun mukavaksi. 
se pitää tietää jo ostaessaan! 
se kehottaa jättämään langenneet seurakunnat, ettei joutuisi osalliseksi niiden tulevasta tuomiosta! 
pyhyys on osa hänen luontoaan; 
miksi ketään edes kiinnostaisi sun koulutuksesi? 
olemme tutustuneet jo kun hän seurusteli ja tapasimmekin pariin kertaan ja hän kertoi tyttöystävälleenkin, että on ihastunut toiseen. 
lehdet, kukat rauhaan jätä! 
kysessä ilmainen, just kansalaisille tarkoitettu kartta, täsmälliset rajakartat maksullisia. 
se on pyhän hengen työ meissä. 
kyllä mä ainakin kaipaan aikuista tasaveroista keskustelu ja tekemisseuraa, ei mulle riitä sukulaiset. 
hanki se elämä itelles. 
toisaalta mistä sinä tiedät, ettei se alkukielen osaaja käännä jotain asiaa väärin? 
en ole koskaan kuullutkaan, että antaisivat ihan rahaa? 
tehän edustatte puhtaimmillaan sitä maailmankuvaa, jota madrakekin mielessään hellii ja jota hän puolustaa väittäessään, etteivät fysiikan tai evoluution huippututkijat ymmärrä yhtään mitään. 
olemme ylpeitä siitä, että olemme eurooppalaisia ! 
kyllä se ehdotus pappien omantunnonvapaudesta alkaa nyt näyttää vähintäänkin nerokkaalta ratkaisulta. 
joku paikka on näillä trolleilla sekaisin, mutta ei se mitään, sillä kaikkihan tietävät sen, mitä virkaa tällä palstalla on. 
helsinki maailman suurin kaupunki näin pohjoisessa. 
soittamaan ihmiselle niinkuin tuntisi. 
mukava kuunnella kun erilaiset ihmiset soittavat ohjelmaan ja juttelevat juontajien kanssa. 
naiset tekevät aloitteita vain mielestään päällisin puolin hyvin panettavan näköisille ja oloisille miehille. 
tällainen lausunto yksinkertaisesti peittää sen mitä todella tapahtui. 
minkä takia kenenkään pitäisi rakastaa lähimmäistään kuin itseään? 
jopa voimakkaampi kuin vanhemman ja lapsen jossa siinäkin paljon rakkautta. 
poliisi tavoitti illan aikana tuntomerkkeihin sopivan ajoneuvon kauhajoen keskustasta. 
ainoa joka ei tätä käsitystä varmasti ei jaa, on aloittaja eli palstakeisari. 
jos jokaisella naisella olisi miesten suhteen ihan oma maku ja mieltymys, niin kaikki miehet olisivat yhtä suosittuja. 
todellisuudessa hän piileskeli kuukausia ennen tätä kaappausta. 
puhuin yleissivistyksestä, jota sitä omaava osaa käyttäytyä myös somessa, ilman eri opetusta. 
kyl ulkomaalasillaki on ihab sitä sellua mut jos on ohut kudostyyppi eli ohut iho niin sellu mä kyy erilailla ku et jos on paksu iho jos et tiennyt. 
yleensä kai ajatellaan, että testit ovat luotettavampi tapa arviointiin, mutta feynmanin tapauksessa ilmeisesti saavutukset olivatkin se luotettavampi tapa. 
amyllä on kyllä ihan uskomaton ääni. 
enää ei puhuta siitä, onko kaupungilla varaa. 
nuo videolla nähtävät ihmiset ovat halunneet uskoa lapsenkaltaisina. 
ehkä pidemmänkin siitä päätellen miten nuo huvit ovat muutamia tuttaviani kohdelleet. 
mistä minä tiän mihin net täälä on pistetty, net jutut ko käytihin sillä kyläsä! 
suomella menisi mittavasti paremmin, jos koko suomessa menisi hyvin. 
eivät mitkään kielet ole tässä mielessä muinaisjäänteitä, jos niillä on riittävän suuri todellinen merkitys alueillaan nykypäivänäkin. 
on siis rakennettu jotakin pyramidiakin kestävämpää. 
yhtä vakavaksi asia menee mikäli riittävän suuri joukko äänestäjiä päättää äänestää satuolentoihin luottavia ehdokkaita. 
oikean kokoiset kuntaliitokset olisi nyt paljon viisaampi ratkaisu. 
ei esimerkiksi sitä että tähdet ovat vain tavallisia aurinkoja. 
eli opetus saa aivan muun merkityksen, kuin mitä se oikeasti on. 
siellä on yhdessä pohdittu, että milläs nyt maine puhdistetaan. 
hdr ei ole ainoa konsti, luonnollisemman näköinen tulee kun yhdistää taivaan tummemmasta ruudusta vaaleamman maisemaruudun kanssa. 
eli mitä sinä haluat tietää ? 
viis suomen kieln taidoista, idea on hyvä! 
nainen pelkää miehensä uusissa kumppaneissa sitä, että mies ei enää tule kotiin ja perhe hajoaa. 
en ole käynyt edes kouluja loppuun.. 
jmllä nyt sattuu kaikenlaista, onneksi tallissa on oikeat kilvanajajat pääseet nyt töihin. 
nyt töissä mutta se onkin sitten ainoa asia mitä elämässä tapahtuu. 
onneksi minulla on vielä sentään perheeni.. 
sitten on israelilaiset juhlat, jotka eivät sisälly noihin seitsemään juhlaan, esim. hanukka. 
joskus nähnyt kuvia saunoista, joissa telkkari ja jääkaappi. 
itse maksan kaiken en tiedä olenko oikeutettu johonkin vammais avustukseen?
kuka ajattelee on you tube hyvä siinä, siksi voimme kuin nyt, siis kiitos tekniikalle ei suomalaisuudelle. 
olin tänään lumitöissä vuokrafirman kautta 
väitit että lapsuuteni olisi ollut parempi jos olisin elänyt jatkuvan väkivallan pelossa. 
mutta kun en faktoja hyväksy sen suhteen, että tämäkään maa ei palaa koskaan historiassaan eikä tulevaisuudessaan entiseensä, niin ajattelen edelleen nyt ja aina kieroutuneesti ja ajattelen maatani erillisenä saarekkeena muusta maailmasta. 
hän oli betlehemissä syntyvä ja »jonka alku on alusta ja iankaikkisuudesta.» 
no ne suitset jäi johonkin talliin, laittavat tulevaisuudessa lainanvakuudeksi. 
vajakki itkee ettei vajakeista ole apua. 
miehistöjen turvallisuutta ei kuulemma enää pystytä takaamaan. 
ihme kyllä ei naiseni eroa halunnut halusi vaan tietää kuka oli ja miksi tein. 
strukturoitu tuote on valmis eikä vaadi omatoimista etsimistä. 
arkkipiispa itse kertoo toivovansa, että avioliittoon voisi myös kirkollisesti vihkiä samaa sukupuolta olevia pariskuntia. 
yleisesti ottaen miehillä on aivan liian suuret luulot omasta itsestään. 
sitten olisi iltasella jälleen mukava pistää nukkumaan ja huomata jälleen kasvaneensa yhdeksi ihmiseksi. 
sipilän hallitus suosii maanomistajia ja metsänomistajia. 
itseänsä täyteen pumpatut jehovat eivät itsekään tiedä miksi he omaa kulttiaan kannattavat. 
keskustellaanko täällä sinusta aborteista asiallisesti? 
tähän on ainakin historiallisesti päässyt parhaiten sijoittamalla korkoihin. 
makwan amirkhan huutaa suureen ääneen kuinka hän on taltuttanut murtovarkaan veljensä asunnosta. 
siitit seitsemän vaimoasi raskaaksi tänään 
siksi hyväksi koettu konstruktio kannattaa pyrkiä säilyttämään korjaamalla . 
siksi sitä ei suositella. 
lopputulos on aivovauriot ja ihminen joka ei tiedä mitä hänelle tapahtui. 
hänessä oli elämä, ja elämä oli ihmisten valkeus. 
kolminaisoppi löytyy raamatusta mutta sieltä ei löydy että pedonmerkki olisi sunnuntai. 
minä en ole perehtynyt siihen mistä hänen rahansa ovat alun perin tulleet tai mihin ne ovat menneet ja mistä tulleet takaisin jne. 
teknologian aika olisi kyllä helppo tiedottaa tälläisistä asioista.. 
jep, kannattaa pysyä poissa jos tämä skeida uppoaa sinuun. 
hyvinvoiva ihminen on aina kaunis, joten siksikin omaan hyvinvointiin ja onneen kannattaa panostaa. 
alkaako lari jatkossa harrastaa seksiä olemattoman eliaksen kanssa? 
rajoja ei voi sulkea ja sillä siisti. 
vedenpaisumusmyyttejä on siellä ja täällä eri kansoilla. 
ja pelkästään lapsista puhutaan, vaikka töissähän ei pidä puhua lapsista, uskonnosta, eikä politiikasta. 
mielummin hän häviää vuokrassa kuin vähänkään tappiollisessa kaupassa. 
josta siitäkin jo seuraa, ettei tällä tavoin laskettu nopeus voi ylittää valonnopeutta c. 
mainos ei siis ollutkaan pelkkää huumoria . 
jos martinan voitontahto on näin erinomaista luokkaa missä on nuorena tai vanhempana tehdyt tulokset? 
eletään vailla huolia seuraavien sukupolvien maksaessa. 
joskus taikuuden harjoittamiseen tarvitaan myös erityinen paikka. 
kun tuntee täydellisen rauhan, ei tarvitse jännitystä. 
voimme olla ylpeitä, että näin hyvin poliisi toimii täällä! 
enkä ole nyt suvaitsematon vaan lähinnä humaani. 
pitäisi olla valvontakamerat keräyspisteelääkin, että ihmiset oppisi käyttäytymään. 
rehellisyys ja puhdas oppi kutsuvat eniten. 
vielä kehdataan väittää pyhän hengen poistuneen hänestä! 
viehättävä rouva haukio siinä rinnalla. 
ja jos olen tulkinnut sinua oikein eihän se edes tiedä sitä. 
lisää onnellisuus mömmöö..reseptillä,saa vahvempaa. 
mitä sitten, jos nainen haluaa kaikesta huolimatta abortin? 
kumpikaan vaihtoehto ei ole noussut selkeäksi voittajaksi. 
upeasti pitävät toisistaan huolta, ainakin nämä minun tutut ja saavat juhlat aikaan vaikka kissan nimipäivästä. 
suosittelen kuitenkin käyttämään hyväksi ympäröivää luontoa. 
maapallon pintakerroksille sitä ei kuitenkaan ehdi pysähtyä, laajeneva tihentymä muuttuu tihentyväksi laajentumaksi. 
kannattaa pohtia, keitä äänestätte, jos aiotte suomessa elämäänne elää. 
enää en pysty edes siivoojaks ruveta, terveys ei kestä sitä hommaa. 
saman kuin aina eli jättää ne kauppaan. 
jos omistat, niin millaisen, perinteisen niin sanotun mummonpyörän, maastopyörän, yksivaihteisen, monivaihteisen jne. 
evp kapiaiset ja niiden lapset sekä reservin upseerit sitä haluaa. 
kerro toki missä tätä sotaa käydään! 
eli pappi ja vauvan vanhemmat päättävät, milloin vauva saa pyhän hengen. 
kaikki tallit ovat varmasti todella mukavia ja muutenkin hyviä talleja. 
ihanaa luettavaa ei kait näitä ole tarkoituskaan tosissaan ottaa! 
iso aikuinen mies muka olet mutta todellisuudessa olet täysin jotain muuta. 
kataista puheenjohtajana seurannut alexander stubb jatkoi kataisen internationalismia tukevalla linjalla mainostaen useaan otteeseen ”monikulttuurisuuden olevan rikkaus” . 
ai että miten olisi voinut olla elossa. 
koskaanhan ei tiedä jos tulee muutoksia ?? 
aina kun nainen puhuu suoraan aletaan miesten keskuudessa huudella pahoja akkoja. 
onko sinulla edelleen tunne, että jos sormiasi napsauttamalla haluaisit päästää irti kaikesta siitä pahasta olosta mitä koet? 
saamme niin paljon viisasta opetusta, että hengellinen paratiisi on jo todellisuutta. 
voidaan sopia tapaamisesta vaikka litlissä joku päivä niin ettei sitä kaikki huomaa. 
jos lasten suhde vanhempiin on erilainen, niin se on lapsille monesti rikkaus ja tuo elämän näkemystä. 
kun annat rakkautesi sanan hymyn katseen ojennan sinulle koko elämäni kämmenellä. 
en kyllä millään keksi, mitkä raamatun profetiat yleensä voisivat viitata johonkin evolutiiviseen ilmiöön. 
melko hyvässä mallissa lännen mediakin on. 
huomaa siis selkeästi, miten vahvasti natsismi on maassamme kasvanut. 
pitäisikö ottaa tekoäly alicia kommentoimaan palstalle? 
yliranta mukavasti tien varrella, helppo koukata. 
persujen ensimmäinen ja viimeinen hallituskausi menossa, sitten helpottaa kaikkien suomalaisten elämä. 
kannattaa valita polttohautaus, niin kuolee varmasti oikeasti ennen hautaamista. 
meillä jo aloitettu valehtelia saulin vaalikampanja, jossa mediatkin on mukana !? 
ikävää hänellemutta niinhän hänkin teki aikanaan, hylkäsi lapsensa joten nyt saa sitä mitä tilaa. 
parempi on etten kirjoita enää, en halua loukata miestä enää. 
itse kokeilisin ensin mobiilinettiä, vaikka lainalaitteella, jos mahdollista. 
kristukseen uskoville se on suuren ilon ja riemun päivä. 
tarttis hommata parempi profiilikuva. 
tenavatähden on oltava tarkkana, mitä laulaa! 
ei mikään vaivaa, sinkkuna tilaa hengittää ja olla. 
luuletko, että heinonen ostaisi sen konkurssipesän ?? 
taustalla toimineista voimme esittää vain valistuneita arvauksia. 
tässä varmaa tietoa viime keväältä. 
jos kristityt ovat jeesuksen ruumis, miksi hän haluaisi saattaa oman ruumiinsa vihan ajan läpi? 
ihmiset ovat aina kyenneet juomaan maitoa ongelmitta kunnes tuli eteen se tilanne että maitoa alettiin pastöroida meijeritekniikkoilla jolloin maito muuttui joillekin ihmiselle syömäkelvottomasksi, eli näin päin se homma oikeasti meni, eli ei siinä tarvittu mitään mutaatioita vaan ihan vallitsevista ominaisuuksista siinä oli koko ajan kysymys. 
en ole uskonut siihen, että tytär etsii isänsä kaltaista miestä, mutta nyt sinut tavattuani sen täytyy olla totta. 
ja suurin osa autoista sitä oikeasti myös on. 
sinun elämäsi on täällä, minun aivan muualla. 
eli kyllä feikka nyt vetää välistä ja runsaaaaaastiiii.. 
mutta ei senkään ääneen sanominen laitonta ole, että kokisi hormonihoitojen *ehkä* auttavan. 
jokainen ymmärtää hyvin sen, että korkea koulutus ei takaa sitä, että ihminen olisi täysijärkinen tai ylipäätään viisas. 
näin pelastut ja saat ikuisen rauhan aaprahimhelmassa. 
vaikka heille on kaikki ilmaista, niin heille jaetaan rahaa erilaisiin harrastuksiin ja muihin menoihin, mitä ne sitten lienevätkään. 
jos pelaaminen haittaa elämää, avun hakeminen mahdollisimman pian on viisasta. 
mitä etäämmällä on, sitä helpommalta se tuntuu. 
oliko uskonnottoman tilaisuus/ohjelma hyvin toteutettu? 
uusikkojakin on monenlaisia mistä sen tietää miten kukin ajattelee. 
joulun kaupallisen hössötyksen taustalla on bisnesmaailma. 
teuvo vaan ei välitä edes jeesuksen sanoista! 
materia esiintyy syntyvinä ja kuolevina olioina. 
mutta sitä ennen on evankeliumi julistettava kaikkialla maailmassa ja kastettava heitä isän, pojan ja pyhän hengen nimeen. 
jotain olen heistä lukenut mutten en erityisemmin tiedä saatika tunne. 
taitaa söpö ulkonäkö hämätä tehokkaasti. 
parikymmentä liikenteen isointa solmukohtaa, kymmeniä isoja siltoja päreiksi ja sen jälkeen jatkuu toistoa. 
tällä työllä on mahdollisuus ansaita jopa useita satoja euroja, millä ei tietysti kovin leveästi eletä. 
yksi ryhmä oli mainitsemasi messiaaniset juutalaiset, joka uskoi jeesukseen ja noudatti tooraa. 
oletko sinä siis jehovan todistaja? 
eli löytyy valmiiksi lupakortit, jotta firman ei tarvitse maksaa mitään. 
sieluni, oletko murheellinen sen tähden, että olet suuri syntinen? 
monelle on vaikeaa tunnustaa, että valkoisten voittamassa suomessa alettiin rakentaa yhteistä demokraattista valtiota, johon kaikki kansalaiset otettiin mukaan. 
ihmettelen miksi suomessa saa prepaid liittymän ilman rekisteröitymistä. 
tiedoksesi minä arvostan naista joka on rehellinen ja uskollinen sekä lisäksi ei omaa minäitse narsistin piirteitä. 
ei pidä uskoa kaikkea mitä folktinget ja paavo lipponen puhuvat. 
luuletko, että kun kouluissa ei tulevaisuudessa saa enään kutsua tyttöjä tytöiksi ja poikia pojiksi, sillä saavutetaan jotain positiivista. 
jos mietitään sitä, mikä nyt vaikuttaa siihen, ettei ihmiset halua sitoutua juuri mihinkään, sen syyt taitavat olla vallan muualla? 
kuitenkin samoihin aikoihin aloittaneita on päässyt jo etenemään työtehtävissä, vaikkeivat edes tuossa alkulajittelussa olleet kiinnostuneita koko hommasta vaan suurin osa ajasta kului kälättämiseen/tupakalla juoksemiseen. 
sain sitten myös sen kyseenalaistamattoman uskon niihin asioihin ja ymmärrystä ja käsityskykyä. 
mikä ihmeen villitys tämä nyt on, miksi nyt kouritaan? 
mitä niitä mittailemaan, jos sopivalta näyttää.. 
eihän sitä malkaa omassa silmässä nää, jos vain omaan napaan kääntynyt on pää. 
=d =d =d vaikka jotkut hoitajat ja lääkärit katsovat asiakseen tiedottaa niistä jopa potilaan lähikaupan kassalle. 
sekä nyt vaalien edellä että koko kuluneella kaudella. 
kun luin tuota ylistystä itsestään, minua tuppasi naurattamaan. 
ja kerätä tietoa, jonka kautta miettiä, miten ongelmia kannattaa ratkaista. 
hyvä kysymys että, miksi ovat edelleen loisimassa hennalassa? 
oikeat asiantuntijat tiesivät sipilän esteellisyyden olemattoman pieneksi jo mylläkän alussa. 
hän on armollinen vaivaiselle ja köyhälle, ja köyhäin sielua hän auttaa. 
synnin tilasta pitää siirtyä armon tilaan. 
jos koiralle ei kouluteta, miten ihmisten maailmassa käyttäydytään on tulos tämä. 
joutanet siis pois muonavahvuudesta, vai mitä? 
se ettei ole täydellistä vapautta ei tarkoita sitä ettei vapautta olisi lainkaan. 
ei tarvitse kun helsinkiläiset hoitaa paperittomat mamut. 
nuotiolla keitetty kahvi on hyvää,,ja yleensä liian vahvaa! 
ei se, että menee kasvottoman naureskelevan pilkkaajajoukon mukana. 
hän vei meildän perheeltä tulevaisuuden ja toivon yhdessä sen kansainvälisen veroväistelijän kanssa. 
kyllä meillä rakkautta löytyy niin halauksia kun pussailua että seksiä vaikka ollaan pitkään oltu yhdessä. 
onpahan lapsillakin mistä ylpeitä isästään. 
hän uskottelee itselleen että nyt kùn olen aikuinen, minä käytän miehiä. 
mitä enemmän matkailusta keskusteluja, sen mielenkiintoisempi palsta. 
sinun olisi veliseni hyvä opetella edes auttavasti historiaa ennen täällä messuamista. 
laittakaa nyt hyvät ihmiset päättäjiä myöten energianne siihen, että niille ihmisille järjestyisi kunnolliset asumukset ja oltavat leireillä sen sijaan, että ohjaatte rajalliset voimavarat tänne petoksella tulleisiin. 
supolaisilla kun kuulemma on niin hyvät palkat että pääsevät maksamaan omasta pussista käräjöintikulut. 
luojan kiitos, jotkut ymmärsivät onneksi, ei näin voi mennä. 
siinä on nyt lähinnä pilattu turhaan tämän kauppiaan maine ikiajoiksi. 
rikot ketjun aihetta ja sillä hyvä. 
saa vain valita mieleisensä valtavasta tarjonnasta. 
pääministeri ilmoittaa varojensa olevan pankkien sijioituskuorissa, mutta hän ei tiedä tai halua kertoa, mitä kuoret sisältävät. 
tiedän erään nelikymppisen bw kuljettajan joka voitti pakoputken pärinä kisat 
et kirjoittanut viestissä edes kuka maksun veloittaja oli. 
kyllä toimeentuloasiakas saa vapaasti matkustaa, ei kai sitä nyt ihmistä vankina pidetä.. 
öisin alueeta kuului selviä dinojen karkuntaa ja karjakin pelkäsi olla lähellä tuota aluetta. 
no huh, ei ole varaa lähteä moisiin juhliin! 
lehti näkisi miten johtamisessa puuhastellut hahmottaa asioita kokonaisvaltaisesti laajalla perspektiivillä ja tuo asiat esille oikealla aksentilla syvällisen näkemyksensä katalysoimana. 
lienee nupin sisäistä säröä tuo. 
kyllä varmaan ääni muuttuisi näiden haukkujienkin kohdalla, jos he joutuisivat työttömiksi ilman omaa syytään. 
lg uskoo myös suomalaiseen selluun. 
olen havainnut ilmiön, jossa yritykset kuvittelevat, että vuokrafirman kautta löytyy heille nopeasti valmis osaaja, johon ei tarvitse heti edes sitoutua. 
minä luulen hänen sairautensa olevan kaulan yläpuolella. 
olkaamme onnellisia siitä mitä meillä on tai jos tuntuu, että haluaa luopua omasta hyvästä se toki suotakoon, mutta se ei muuta ihmistä. 
lisääntyminen albertalainen hutteriittityttö pikkusiskonsa kanssa. 
ottakaa se käteen ja tunkekaa omaan peräreikäänne. 
narsisti haluaa kokea olevansa erityinen muissa aiheuttamiensa reaktioiden kautta. 
nyt helppoa helpompi ja simppeli työ sinulle nuori ja joka uskollat ottaa projekteja vastaan. 
saksa kunnioitti tätä kieltoa. 
en koskaan edes kuullut moisesta ongelmasta. 
menestyksen perusteella järjestetyn joukon keskimmäinen alkio. 
niin miksiköhän jassun isä ei itse asiassa pidä yhteyksiä lapseensa? 
tosin taitaa nuo mukavimmat pestit mennä aina suhteilla firman johtajan penikoille. 
nykymaailma ihannoi kauneutta, upeaa olemusta, kasvojen sievyyttä. 
nainen ei pohtinut toisten mielipiteitä tai etikettiä, vaan hän etsi jeesuksen luota armoa ja uutta alkua huonoon elämäänsä, josta tiesi olevansa itse vastuussa. 
vielä tunnen iloa päivittäin ja jaksan nauraa. 
näin minäkin kuulin kuulopuheiden takia. 
luento olisi ollut tärkeä, mutta uskaltaako enää edes ilmoittautua millekään. 
lapsinerona tunnettu mozrat alkoi opetella klveerin soittoa vasta seitsemänvuotiaana. 
fatim diarra haukkui maalla asuvat ihmiset facebookissa. 
tietenkin niiden rinnastaminen suoraan feminismiin on lauran mielipide. 
saatana teidät helvetissä raiskaa jos ette ala uskomaan isään kaikki valtiaaseen 
*** melkein kaikki keskusteluun osallistuneet pukeutuvat tavalla johon on helppo samaistua. 
tasapeliin mies ei kuitenkaan ollut tyytyväinen kuin osittain. 
on suuri todennäköisyys, että darvin olisi ripittäytynyt juuri lady hopelle. 
olen nähnyt sen tuskan, mutta sitä on helpotettu puhumalla ja puhumalla ja vielä kerran puhumalla. 
joko sivuutat kokonaan kaiken sen, mitä täällä kirjoitetaan, ja et lue enää näitä kirjoituksia, tai sitten edes yrität ymmärtää. 
en tiedä, mutta eipä ongelmaakaan niin miksi miettimään. 
jos en kelpaa tän ikäsenä niin antaa olla, sellaset ei varmasti otakaan muhun yhteyttä. 
nämä rakkaat pienokaiset siunataan lahkolaismenoin. 
suosittelisin risikolle peluuta siihen tehtävään ja osaamisen alaansa mihin on saanut koulutusta eli sairaanhoitotyöhän kentälle siinä saattaa onnistumiset olla kohdallaan, kaukana valtakunnan päättäjän tehtävien väärinkäytöstä! 
miksi vitsailla ja puhua kuin gravitaatio olisi kiistämätöntä faktaa? 
sehän se on tärkeintä, että on joku kohteena ketä irvailla. 
tyyypillistä palstalle että ongelmaiset ihmiset villiintyvät iltaisin palstalla huumehöyryissään.. 
tätähän sos hallitus haluaa ja soini erityisesti toivoo. 
suomen turvallisuus on taattu kun ajattelee johtaja putinia urheilullinen,nuorekas,kovakuntoinen,kaukaaviisas. 
en usko, vaan väitän, että keskimäärin kulkevat käsi kädessä, vaikka siis varmasti poikkeuksia riittää. 
suomenruotsalaiset ovat ottaneet vastaan venäläiset emigrantit, tataarit ja juutalaiset. 
osta mieluiten bensa auto niin olet kaikkein ekologisin ihminen. 
oli pienoinen yllätys, kun mikään ei parantunut. 
eikä se onnistu edes sillä, että muutama eliittijäsen on ymmärtänyt persuista jo lähteä. 
se ei oikeuta työntekoon, vaikka he kuinka haluaisivat. 
ootko minkä ikänen ja suurin piirtein minkä ikäistä etsit? 
rakkaus vaatii että sitä hoitaa kuin kukkaa. 
mitäpä jos kristityillä olisi vastavuoroisesti sama sääntö? 
täällä mennään sukulaissuhteiden tai muuten läheisten suhteiden kautta! 
kyllähän yle uutisoi jos, jos uutinen on sopivaa sorttia. 
nimimerkki lakkionsamarin sinä et taida edes käsittää tekojasi. 
mutta ethän sitä sinä itse huomaa. 
juttu siis antaa ymmärtää, että matut eivät ole koskaan pahoinpidellee ketään? 
ilojuhla liittyi pakkosiirtolaisuudesta palaamiseen ja lehtimajanjuhlan alussa lain lukemiseen. 
hän pelastaa samalla sivistyneet länsimaiset arvot. 
uskonpa että kansakoulupohjalta maailma näyttää varsin synkältä! 
ei taida olla enää ihan kartalla rakkausasioissakaan tuo halonen. 
nyt sinkkuna ja meinaan pysyä pois sivuilta ainakin kesään saakka. 
pakko liittyä seinäjokeen, joss työikäisten määrä nousee voimakkaasti! 
mutta kuinka ollakaan, jos joku sattuu jäämään kiinni kannabiksen, siis hampun kasvatuksesta, on valtamedia hehkuttamassa suurin otsikoin kuinka rikollinen saatiin kiinni. 
ottavat huikkaa ja nauravat entistä enemmän. 
me jotka emme ole olleet etu linjassa sotimassa, emme edes tiedä mitä se on. 
muutenhan hän olisi vienyt tämän asian viranomaisten tietoon. 
sotilaiden äidit ja isät eivät kerta kaikkiaan voi sietää sitä, että nuoret miehet luistavat rintamapalveluksesta samanaikaisesti kuin heidän omat poikansa kaatuvat tai haavoittuvat. 
hämeenlinnassa on paikoittain ihan kivasti luontoa. 
täällä on alkutalvi mennyt mukavasti lokoillessa 
jättiputkessakin on sentään jotain gargantualaista kauneutta, eikä se mielellään mene metsään kasvamaan. 
koiteetaan löytää tätä kautta. 
ilo ihana kuin unennäkö yöni. 
nythän onkin arvostettu päätoimittaja ja kansan rakastama presidenttivaaliehdokas! 
olevinaan hyvinkin fine mutta totuus on toinen. 
mieluummin tuijotan vaikka ruohon kasvamista. 
niin ihana käytöksistä ja taitavaa rakastajaa on vaikea löytää mistään! 
ei oikeasti rakastunut tyydy pelkkään ajatukseen. 
alkaa hiipiä epätoivo, mitäs jos ei mun mestariteos voitakaan?! 
katos perskule kun huomasit, että sinusta puhutaan. 
ja saman asian kyllä tietää myös suurin osa ainakin muitten kirkkojen aktiiveista. 
me täältä kotkasta voisimme vaikka maksaa pari miljoonaa sponsorirahaa, jos vain löytäisitte hyvän loppusijoituspaikan. 
ja tämä isiemme maa kuuluu meille suomalaisille. 
ruotsi esimerkiksi tuottaa suomea suuremman määrän maitoa, vaikka suomessa on kaksi kertaa enemmän maitotiloja kuin ruotsissa. 
he ymmärsivät jeesuksen sanat väärin ehkä siksi, että hänen puheensa oli epäselvää hänen ankarien kärsimystensä vuoksi, tai siksi, että puhuivat erilaista murretta kuin he. 
aloittajan ongelmaan ehdotan selkeää ratkaisua. 
muuten on miellyttämishaluinen ja ihmisiä/lapsia kohtaan ihana seropi narttu.. 
no sitä tässä odottelen, että jos hän, jota kaipaan, tekisi vihdoinkin selkeän aloitteen. 
paljon kuluu amfetamiinia, ennen kuin tamperelainen ratikan vaihtopysäkki on periaatteelisesti edes hahmollaan. 
olen kerran oma aloitteisesti ostanut natsojen kerääjälle marlboro askin ja kerran hakenut toiselle veitikalle hänen pyytämättään läheisestä alkosta pienen pullon gambinaa. 
masennun jos vaaka näyttää grmmaakaan enmmän kuin edellisenä päivänä.. 
osaan ne jutut mutta kun ei nyt vaan huvita puhua koska kukaan ei sitä kuitenkaan arvosta. 
en kyllä ymmärrä alkuunkaan? 
lapsethan uskovat vaikka mitä! 
jos rehellisiä olette, niin kysytte itseltänne, että kuka tulee yrittäjäksi ahdasmieliseen perseläpeen? 
voi rakas kaipaan niin ajatuksiasi tänään. 
eiköhän maine coon yhdistys anna apuaan, kasvattajalle on omat sääntönsä ja oikea aloittava kasvattaja niistä tietääkin. 
kuvittelet että voi viettää jotakin ihmeen lepopäivää, eikä sapattia tarvitse viettää. 
sekoitat nyt käsitteet laji ja rotu. 
jos katseet on vain kohdanneet, muttei ole katsonut pitkään/kauaa, unohda. 
erittäin tärkeä ja poliittisesti mielenkiintoinen uutinen maailmalta. 
jo pelkästään tämä saavutus nostaa rinteen antin tämän vuosituhannen suurimmaksi suomalaisjohtajaksi. 
kumpi vie voiton pyhä hillotolppa vai pyhä erehtymätön vatikaani 
mä poikkean vähäsen massasta koska olen hyvin vaatimaton enkä todellakaan tykkää kehuskella mitään ja vielä vähemmän omasta erinomaisuudestani tälläisellä palstalla, ja sitä paitsi tuo on aika höpöä. 
mielenkiintoista, vaikka tämän jo varmasti tiesittekin. 
yksi kaveri hankkii leipää isomman satsin. 
hyvässä muistissa on vielä kun hurriganes esiintyi pavilla ja alvari tuohitorvi nelospirtillä. 
minä ymmärsin kysymyksesi niin että pohdit pelastumisen perustoja. 
olen vauvana kastettu ja myös omat lapseni on kastettu vauvoina. 
auta aluksi näitä ihmisiä, jotka koet tärkeiksi elämässäsi. 
jos et ole kuullut sanaa papipoo .meille tullut kaksi pentuetta papilon/villakoira,papipoo on erittäin älykäs ja oppivainen koira ja siihen viellä bonuksena nättejä ja ihmis läheisiä.
perustulokokeilumme kiinnostaa ulkomailla kovasti, mutta sama vika kuin äitiyspakkauksenkin kohdalla eli saa tiedon ilmaiseksi ja soveltaa sen oman kulttuurinsa mukaiseksi. 
samaan aikaan jokainen lapsi on kuitenkin kristuksessa ja herran jeesuksen kristuksen lunastusarmon osallisuudessa ja siten uskvovainen. 
mies voi lusia kakkuaan onnellisena tietäen, että hänen naisensa ei enää edes ajattele ketään muuta miestä, se on sitä aitoa tosirakkautta. 
kai se nyt maininnut juoruista mitä kuuli. 
ei taida toisten haukkuminen kauhean kristittyä olla? 
eikä sitä ole raamatussa mikä on tärkein pointti. 
onko vaikea ymmärtää, että uskonnot ovat harhaa? 
tärkeää on aina saada vakavarainen maksaja, kuten asuntomarkkinoillakin, sieltä kai oppia otettu. 
se on pelkkä jäänne, sillä tanskalaisomistuksesta ei ole enää tietoakaan. 
molemmat ovat olleet romanttisia lahjoja. 
lisäksi on tullut vanhemmiten fyysisiä sairauksia, ihminen on psykofyysinen kokonaisuus. 
sinulla ei ole riittävästi itsetuntemusta. 
siksi he ovat tärkeitä kadonneiden sukukuntien yhteydessä. 
ja ihmiskunnasta suurin osa tulee olemään myös liikalihavia! 
nyt tiedän, mistä se johtuu minulla. 
niitä löytyy, yllätys, yllätys, netistä. 
kysykää miksi köyhyys lisääntyy kansan keskuudessa mutta valtaapitävät jatkavat venäjän varojen ryöstämistä ? eläköön uusi polvi! 
kanna itse vastuu omista teoistasi. 
on vielä toinenkin ihmetyksen aihe eli ilmoituksen lukijoiden lukutaito. 
mulla on nyt flunssakin päällä, oikein tuplasairas siis, äh. 
pyydän nyt kanssa sisaria ja veljiä pitämään viisastelut poissa tästä! 
syynä nuasen veden voimakas sulfaatin aiheuttama kerrostuneisuus. 
ihastuin baarissa työkaveriini ja siitä se tapailu lähti ja kyseessä ei siis mikään kerta pano vaan nykysanoilla salasuhde. 
en voisi luottaa enkä kunnioittaa häntä enää sen jälkeen. 
huono kohtelu johtui varmasti siitä, että perheen äiti oli sillä ajalla, jolloin koira oli heillä ollut alkoholistiksi. 
ja kiva kun löytyy positiivisia ihmisiä täältä kuuskymppisistä. 
tietääkseni vastaanottokeskuksiin ei edes saa mennä julistelemaan. 
toisaalta en haluaisi lisälääkitystä, koska paroxetin annos jo nyt suuri! 
yle uutisoinnissaan ottaa rajusti kantaa unkaria vastaan . 
ilmeisesti sillä oli väliä mitä poliisit hänen arveli ajattelevan. 
jotkut ovat nopealukuisia, erityisesti nämä kielellisesti lahjakkaat. 
luulisi että akateemisen koulutuksen saanneille löytyy töitä mistä vaan euroopan maasta tai kauempaakin. 
kun pitää näytellä että menee hyvin, vaikka kaikki menee päin hälvettiä. 
sellaista se on tulonsiirroilla elelevän lauman keskuudessa päihdeongelmien ryydittämänä. 
minä laittaisin tämän lasten rakkaan lemmikin luontoon päästäneen henkilön vastuuseen. 
maailman eliitille olisi myös painajainen, jos esim. islamisti terrositit ymmärtäisivät todellisuuden. 
sama täällä; naisten kanssa menee hyvin. 
kirjoittajan väittämä jättäisi juuri keinottelulle täydet, rajattomat mahdollisuudet suosia esim. tiettyjä velkojia tai ohjata yhtiön rahavirtoja tiettyyn suuntaan konkurssimenettelyssä tms. 
eli olet leikannut raamatustasi useampiakin jakeita irti matteuksen evankeliumista? 
miksei korkokatto koske tuota ? 
en tiedä miten nuoret suhtautuvat alla oleviin juttuihin niin kerron että alla oleva on hirvittävintä raakuutta, toivon että ei nuori luule että elämä olisi tuollaista. 
en löydä en, en löytänny ja löytämättä tais sit jäädäkin. 
miten paljon vahinkoa hän on suomelle tuottanut. 
välillä tulee mieleen, että mitä ihmettä siellä perheessä on ollut meneillään. 
ilman muuta lähetystyötä tehdään kasvun vuoksi, vaikka miten asian veivaat . 
hyvä, että edes yksi on tullut järkiinsä. 
jos olet isänmaalalinen niin silloin ajat suomen etua etkä hurraa amerikkalaisten edulle. 
jokapojan unelma on oma asunto. 
sinä olet siis asiantuntija uskovien erosta. 
eli hön on syntynyt siellä mutta missä hän on ennen tuloaan sitä emme tiedä. 
ps. mut eihän täällä muutkaan osaa hommiaan. 
ei kai siis erikoisen hyvä, vaan normaali? 
mies ei ole sinusta kiinnostunut mutta on huomannut olevansa kohteesi. 
ei nyt ole kyse täällä kommentoivien reisistä pöljä, vaan julkkis jassun valtavista pötikoista, hahah. 
työtön duunari hyödyttää yhteiskuntaa kutakuinkin saamansa korvaukšen edestä ottaessaan työtä vastaan, kun sitä tarjotaan, joten eiköhän se ihan tasan mene. 
lehmien klippaaminen eli karvanajo, keritseminen tai karvaaminen kuten sitä kukin nimittääkin on suositeltavaa tehdä kerran pari vuodessa, se helpottaa karjan puhtaanapitoa ja puhtaanapysymistä. 
osallistuminen on vapaaehtoista ja voit halutessasi keskeyttää osallistumisesi tutkimukseen. 
mistähän niille sitä työtä oikein tehtäisiin? 
totuus ei ole muuttunut, ihmisten käsitykset ainoastaan. 
ei me täällä sulle mitään voida, jos sun elämätehtäväsi on paneskeleminen. 
ovat sen verran räkänokkia ja säälittäviä nahjuksia, ettei niistä ole edes mummon potkijoiksi. 
mikäli hidastuminen olisikin totuus ja esimerkiksi avaruuden laajeneminen myös atomitasolla sitä aiheuttaisi on se toistaiseksi ollut mittaustarkkuuden rajojen tavoittamattomissa eli ilmeisesti hyvin pientä. 
ei se ole homoa, vaan ilmaista proteiinia. 
vaikea ottaa kantaa, kun en häntä tunne. 
mutta luulisi täällä juuri olevan markkinoita myös noille kaikkein leveimmille lesteille, muuta tosiaan pysähtyvät noihin kapeampiin. 
asuntojen haltijat ja omistajat tekevät itse ratkaisunsa, miten riskien kanssa menettelevät. 
iltasanomissa uutisoidaan, että suomeen onkin, yllätys, yllätys tulossa yksityishenkilöiden konkurssilainsäädäntö ja mikä vielä hirveempää konklaavilaisille, näin myös yrittäjät, siis kuvitelkaa yrittäjät saavat mahdollisuuden konkurssin jälkeiseen elämään. 
sieltä varmasti kuulemme jos jokin mättää. 
otan pääsiäisenä viiniä, juustoa, olutta sekä viskiä. 
euroopan uusi sukupolvi on jo valmis tappamaan muslimit sukupuuttoon maailmasta. 
ei tietenkään, siksi leikkaukset tuotekehitykseen on typerää politiikkaa. 
nyt sisäministeriö keskittyy lähinnä tänne tulleiden elintasopakolaismatujen palauttamiseen takaisin lähtömaihinsa. 
uskontojen dogmit haittaavat aitoa keskustelua. 
kaukana pysyttely ole tietty sinusta kiinni, mistäs muusta, joten kannattanee miettiä omia toimintatapoja rehellisesti. 
kapula on nyt motorolan android, hyvin toimii sekin. 
oma empiirinen havaintoni ei tue tuota, vaan paremminkin väittäisin näissä kaupungeissa olevan ihmisasutuskeskittymiä. 
kartan mukaan tuolta on tunnin ajomatka helsinkiin. 
jos haluat auttaa niin otat sitten omaan kotiisi näitä surffareita ja maksat omasta pussistasi niiden elätyksen. 
hän paransi aina, kun sitä häneltä pyydettiin. 
kuka tekijä, kuka uhri, miten tuollaista voi tapahtua ihanassa ja rauhallisessa pietarsaaressa?! 
onko kykyä keskustella rehellisesti ? 
tuskin kukaan menisi teatteriin, jos näyttelijät esittäisivät vuorosanansa monotonisella äänellä ja hiljaa paikallaan istuen. 
kun vartiotorni kuitenkin puhuu tuohonkin sävyyn lutherista, löytyy vartiotorni, jossa luther on jehovantodistaja, sekä vartiotorni, jossa luther ei ole jehovantodistaja. 
muiden maiden kansalaisilla on omat maansa ja omat kulttuurinsa. 
kannattaa katsoa simo raution pitämä puhe tänä lauantaina. 
onhan maailmassa oltava hyväntekijöitä. 
saatan tietää ketä kalastajaa tarkoitetaan. 
miksi suvaitsevaisto pelaa samalla puolella muslimien kanssa? 
ellei sitten täällä herää sellaista keskustelun myötä. 
oikeaoppisesti muuratussa takassa em. detaljit löytyvät. 
myös rakkaus kuuluu kaikille ilo suurin on maksuton. 
ei autoliikkeet hajota/kuluta autoja pihassa eivätkä todellakaan ole tietoisia kaikista vioista vaikka tietenkin pitäisi ja kuuluisi, se kuitenkin on normaaliälyiselle ostajalle riski käytetyn kesto ja kulutushyödykkeen kaupassa. 
ei tämä ainakaan näillä vitun musiikkivideoilla etene. 
kukaan ei saa kuunnella mitä jonsson itse sanoo erotusperusteestraan. 
kerrotko vielä, miksi talvipäivänseisaus on tänä vuonna torstaina. 
kukaan meistä täällä palstoilla ei tiedä puoliakaan todellisuudesta. 
tasaverotus ja maksat mitä käytät periaate. 
sähköverkon varmentamiseen on käytetty kymmeniä miljoonia euroja . 
muut pyyteet katoaa mitä kantaa maa. 
ristiturvan vois sit palkata kantaesittämään tuon teoksen, koska hän on niin *köh* erinomainen laulaja? 
eli laten väite elämään soveltumattomuudesta oli kohteliaasti sanoen huonosti informoitu. 
minkä ratkaisun, mitä tarkoitat? 
jos perheessä on useampi lapsi, narsistivanhempi saattaa valita yhden lapsen, johon hän heijastaa parhaat omat ominaisuutensa. 
olisi kiva tietää muiden kokemuksia firmasta ja firman esimieshestä/johtajasta. 
aloittaja ei sitten ota demeteriä ihan tosissaan. 
se luetun ymmärtäminen on taito mistä on kyllä hyötyä elämässä noin muutenkin. 
kaikissa noissa luettelemissasi ihmisryhmissä on potentiaalia vaikka mihin! 
hyvä paimen antaa henkensä lammasten edestä. 
olkaamme ylpeitä että ranskalla menee noin hyvin. 
moni evo on tosissaan luullut että tällainen äärimmäisen epätodennäköinen tapahtuma kuitenkin toteutuisi joka ainoa kerta satunnaiskoe suoritettaessa. 
ei ota mikään viranomainen enää tosissaan kun ne tietää mikä on totuus, joka täältäkin on ilmi tullut kaikille. 
en tiedä miksi halutaan särkeä rauha maan päältä, tuhota kauniit valtiot ja luoda vielä erilainen kulttuuri niihin. 
eli puhuiko martina muunneltua totuutta? 
jos tykkää kovasta vauhdista, tämä työ on sopiva. 
mitä on tieto, mitä on usko, silloin? 
rahaannettiin kihlauksen yhteydessä morsiamen isälle, joka käytti osan siitä morsiamen kapioihin. 
siitä kasvaa puu suuri, millä järven kokoinen jäinen ihmismuuri!d 
seppälässä on nälkämaan messut. 
papin virkaan oikeutettiin vain ne, jotka valmistuivat pappisseminaarista. 
mulla on kumivene ja voin keittää meille kahvit mukaan ja ottaa suklaatakin. 
luulevat varmaan, että kiltti ja kunnollinen neitsytsetä olisi helppo nakki. 
mutta noiden viiden laivan komentaja saattoi toki palattuaan kertoa tsaarille, että orjuus ei ole enää maailmalla muotia. 
me lääkärit ymmärrämme seurata päivitettyä lääketieteellistä kirjallisuutta, hoidamme potilaita yleisesti hyväksyttyjen periaatteiden mukaisesti omissa organisaatioissamme, emme keskustelupalstoilla. 
aika pian jo sen kyllä huomasin mutta kesti ennen kuin uskaltauduin sanomaan ratkaisuni ääneen. 
isä yksin on hyvä. 
karismaattisen ääriorofetallisuudeen perustaja kuten hal lindsey. 
luvassa kohtapuoliin ehkä eläkettä kahdesta maasta. 
ja eihän siinä mitään, jos joku haluaa silti nuoren maahanmuuttajapojan itselleen ottaa, niin siitä vaan, mutta toivottavasti hän ymmärtää, että kyseessä ei ehkä ole molemmille parisuhteen osapuolille, kysymys vuosisadan rakkaustarinasta ja myös sen, että romanssi saattaa päättyyä myös hyvin ikävästi. 
hän tunsi itsensä syntiseksi ihmiseksi. 
betonipalkkien päälle, ei hätää vaikka vesi nousisi monta metriä. 
tällä palstalla annetaan todella paljon linkkejä tieteellisiin tutkimuksiin. 
ja taas joku sairas ihminen puolustelee tuota kamalaa sikamiestä, en käsitä ! 
valitukset tehtiin tosissaan, vaikkei läpimenoon uskottukaan? 
se on ollut helppo kouluttaa hyville tavoille, tosin oppii huonotkin tavat helposti, jollei kasvattajalla ole johdonmukaisuutta. 
uskoo jumaliin ja uskoo olevansa hauska. 
mä en kyllä oo palstalla ollut kuin aamulla joten omia voimia tai huumorintajua tää ei kyllä ruoki millään tavalla.ei nyt eikä jatkossa.en tajua miten joku jaksaa. 
olin jo kommentoimassa tuon avauksen perusteella että nyt vähän liikaa sotketaan minua mukaan kun ei mulla mitään sitä vastaan ole että parisuhdekokeneetkin tai vaikka vieläkin parisuhteessa olevat tänne kirjoittelee, hyvä vaan ja aina parempi mitä enemmän kirjoittajia & kommentoijia, kyllä tänne sopii. 
ensimmäinen yritys ja nyt jalka oven välissä. 
on helppoa kirjoittaa paskaa kun ei tiedä totuuksia. 
en kylläkään ymmärrä, miksi kukaan tilaisi tänä päivänä itselleen paperilehteä. 
en edes juo sitä. 
kohdistuu erittäin hyvin hankkimaan mieheen joka tunnetaan maailmalla esityksistään. 
kyllä puhuin itsestäni ja omista kokemuksistani, puolison kokemuksista ja muutenkin. 
kumpuaako se ääni paremmin massan syövereistä? 
vaikutat just ukkelilta, josta nuorempien kannattaa ottaa oppia. 
siksi, että vaihtoehtoinen asenne hallitsee luonnostaan kaikkia ihmisiä. 
kaikki päivämääräpovaukset ovat saatanasta ja sitä suuremmalla syyllä, jos niitä antaa antikristillinen rabbi! 
nyt nämä ovat sieltä suosta nousseet. 
meneeko hyvin vain hyvin huonosti? 
on olemassa uskovien laji, joita leimaa vahva paradoksaalisuus suhteessa heidän omiin uskomuksiinsa. 
mutta turhaan käännytät minua omaan elämäntapaasi. 
aivan helppoa olla opetuslapsi. 
sama tilanne kaikessa taloudellisessa toiminnassa suomessa , yksityinen etu ajaa aina kansan , kuluttajan edun edelle. 
näin suuri on luottamukseni kansanedustajiin. 
myös meille suomalaisille tutut gennadi timtsenko ja boris rotenberg kuuluvat putinin ystäväpiiriin ja hekin ovat hyvin rikkaita. 
on varmassa tiedossa, että kreationismi perustuu argumentaatiovirheisiin. 
vaikea tietää, mistä on kysymys. 
en tiedä mikä naisen kuukautisissa on niin tabu miehille ettei siitä puhuta. 
uutispommi pakotti lottaa miettimään, haluaako hän tutustua samiin, vai antaa asian olla. 
sopii hyvin tänne, suvakismi on tietynlaista rasismia. 
kykenet omaan elämääsi käyttämään ehkä enemmän kuin kansaneläkkeellä eläjä mutta et rajattomasti ilman että samalla jaat sitä muille maksuna palveluista tai muusta mitä haluat. 
ei edes iloinen nauraja. 
kuinka voit tuollaista väittää, kävihän tuo kokoomuksen veljespuolueenakin tunnettu putin eli iivanakin syyriaa pommittamassa. 
uskollinen ja ymmärtäväinen orja palvelee kansaansa jakamalla hengellistä ravintoa oikeaan aikaan. 
etteivät yksinkertaisesti ymmärrä moista tieteellistä julkaisua, jossa sanotaan vain että miten asiat ovat! 
tämä voisi paljastaa sen, onko nämä jonkun kasvattamia ja luontoon päästämiä, kun ihmisen lähellä viihtyvät.
maailmanlaajuisesti helluntaikirkot kasvavat kaikkein voimakkaimmin. 
missä on tieto työkkärin yleiseen kaikille työttömille maksusitoutumuksena maksettavaan tietokoneeseen ja tietokoneen käyttämiseen vaadittavista työkkärikanssakäymisen kuukausittaiskuluista, jos kerran muka vaaditaan työttömyyskorvauksen saamiseksi pakollista tietotekniikan käyttämistä? 
hän ajaa häikäilemättä omia ja sukulaistensa etuja pääministerinä. 
suuri osa naisista on hyvin heikkoja laumaeläimiä. 
ellen white oli ennen lääketieteen aikaa ihmisten terveyden huollon uranuurtaja. 
onneksi ei tullut isompaa vahinkoa. 
menkäähän rekkalesbolauma vaikka jonnekkin alan baariin keskustelemaan keskenänne! 
tässä kylläkin on jonkinverran mahdollisuuksia selvittää asioita, jos vaan löytys tahtoa. 
paikka täytetään heti kun sopiva tekijä tehtävään löytyy. 
oppikaa hyväksymään toisenne erilaisuus ja arvostakaa sitä. 
täällä oleskelevat kurdimiehet kertoivat että ovat ylpeitä noista pelottomista ja urheista kurdinaisista. 
heidän edustamaansa normatiivisuutta kuvaisi kaikkein parhaiten termi barbaarinormatiivisuus. 
kuka meistä kykenee rakastaa kanssaveljiä ja –sisaria samalla tavalla kuin hän on meitä rakastanut? 
pulassa on ihminen, joka sanoo näkevänsä, olevansa hyvä ja puhdas. 
oli kahvi keitetty ja miten lie tuoksunutkin niin hyvältä. 
kannattaa etsiä sopivia koirakavereita ja tutustua niihin jo ennakkoon, rokotettu ja madotettu aikuiskoirakaveri on turvallinen valinta. 
annoit hyvän tunnustuksen ja näen että kristus asuu sydämessäsi sillä ei kukaan tunnusta kristusta herraksi, paitsi pyhässä hengessä. 
menkää suoraan itsevaltias erdoganin hallitsemaan turkkiin, jos islamilainen totalitarismi viehättää. 
palkat pitäis olla kunnolliset jos tuota kaupunki tukee. 
tämä aloittaja ei kyllä ihan suosikikseni nouse. 
koulun on annettava oikeaa ja puolueetonta tietoa asioista koskipa ne mitä elämän alaa tahansa. 
lisäksi kunnille annetaan mahdollisuus korottaa päivähoidon maksuja sekä iltapäivähoidon maksuja. 
ja siis marsulla ei oo kavereita muuten ku meijän kettuterrieri. 
et sinä sillä niitä rahojasi takaisin saa. 
tuhnuja ei enää nähdä puhemiehistössä eikä kevään jälkeen hallituksessa. 
hahmo, tai kuva voi olla minullle mikä vaan, mitä kuvittelen ja tunnen. 
noita rupuskoja ei kuitenkaan voi mitenkään sekoittaa minkäänlaisiin asiantuntijoihin, jonka sekoittamisen sinä nyt jostain ihmeen syystä teet täysin suvereenisti. 
olen joskus yrittänyt tivata omiltani, mitä ajattelevat kasvattamisestani ja paremminkin heidän mukanaan elämisestä. 
osta rutjakasti one coin osakkeita ja ala itsekin miljardööriksi kuten tommi! 
yksinkertainen,vaatimaton elämäntyyli on mielestäni oikea. 
kotiin ei enää päässyt, potkittiin lapsi pois kotoa, jos ei käynyt pakosta vl seuroissa. 
miksei ottaisi, kaunis tyttöhän hänellä on. 
jos täällä jokin poistoautomaatti on, sen toimintaperiaatteita en käsitä. 
lasten opetus ja kasvatus ei varmasti ole tieteellistä työtä, eikä pedagoginen koulutus sellaista tue. 
en tiiä mitkä bileet niillä aina oli. 
mutta sovinisteilla ei ole vielä omaa puoluetta. 
muiden elämä on yksinkertaista, oma elämä on monimutkaista eivätkä muut ymmärrä siitä mitään. 
ja sitä nyt itkeä vingut siellä ja olevinaan menet eteenpäin. 
hän tuntee meidät todellisuudessa läpikotaisin, hän tietää meidän tarpeemme, hän tietää meidän kärsimyksemme, ja hän tietää miten kärsimyksestä vapautuu. 
akklimatisointi pitää hankkia etukäteen. 
ihmiset ovat tieten ottaneet opikseen viimeaikojen valossa. 
ymmärtäkää nyt vähän heitä. 
elä ja anna muitten elää. 
suomi on sitoutunut ilmastosopimukseen, jonka tarkoitus on hillitä maapallon lämpötilan nousua. 
me ei voida muuttaa ihmisiä, vaan ne on mitä on omine ominaisuuksineen. 
kovaa fyysistä suoritusta lemmen suviyönä. 
olkaa varovaisia pielisellä se haluaa uhrin tänä talvena huokui syksyllä sillä äänellä. 
rekkakuski ehkä sitä vastoin, ellei hovi vapauta. 
haluan kuitenkin asioiden olevan niin, että hän on minusta todella voimakkaan kiinnostunut. 
lämpimään, jonnekin meren rannalle. 
oikeasti poliisin arvovalta kärsii hampaattomuudesta. 
ei kannata ottaa palkkaa. 
miehet yleensä ottaen tyytyvät todella vähään, siihen mitä voivat saada pariutumismarkkinoilla. 
isä sentään on myöntänyt ettei aina ole ollut hyvä isä, mutta ei hänkään pystynyt eroamaan sairaasta parisuhteesta ja saanut tarjottua mulle normaalia, rauhallista kasvuympäristöä. 
niin,kaikki mikä nyt on olemassa, niin kyllähän me aistiemme avulla sen kaiken ymmärrämme, ja joidenkin asioihin uskoessamme on tarvittu suorastaan järkeä, kuten sähkömagneettisen säteilyn käyttämisessä radioaaltoliikenteessä. 
vaikka sähän niitä kai oikeasti tunnet. 
ja joka vuosi summa kasvaa. 
mutta ehkä se elämä tulee muuttumaan arabimaissa, kun nuori polvi tulee valtaan ja nämä täällä euroopassa oleskelleet vievät oppejaan mukanaan. 
ketä siellä esiintyy ensi kesänä? 
se sitten siitä mielipiteen ilmaisun vapaudesta. 
se toimi hyvin kun yhteinen tuttava tiesi molemmat kunnollisiksi. 
tuo on aina niin ihanan naivia vedota omaan henkilökohtaiseen kokemukseen. 
tätä nyt voisi vieläkin jatkaa, mutta jos jäätte ajattelemaan lausetta, meidän elävän uskon ja sielumme vihollinen on maailma, perkele ja oma liha. 
joka sen uskoo ja saa kasteen, on pelastuva. 
meidän kotiryhmämme, ryhmä, joka kasvoi kaikkein nopeimmin, oli karismaattinen. 
haet vaan rahat ja nautit elämästä. 
itse sinä päätit olla ottamatta yhteyttä. 
todellinen uskon soturi siis! 
onko siis olemassa tälläista pyörivää alustaa joka saisi pyörimisvoimansa suoraan mikroaalloista, joten sitä voisi käyttää kaikissa mikrouuneissa? 
en ole koskaan äänestänyt kepua enkä äänestä. 
koittakaa jaksaa, te ansiokkaat demaritoverit, perzuikkien päivät ovat luetut! 
ei sitä kuulkaas enää osaa olla naisen kanssa. 
hei kaikki chiaria sairastavat, voisitteko kertoa mitä kautta saitte diagnoosinne? 
ei ehkä kannata ihan omin päin lähteä laminoimaan. 
otetaan luovasti tuommoiset puheet ja kirjoitukset. 
perussuomalaisten presidenttiehdokas laura huhtasaari kaipaa suomeen tuulahdusta atlantin takaa. 
tehokas hieno, vakaa ja hiljainen mylly, vesijäähy varmaan osasyy hiljaisuuteen. 
ottamalla osaa katolisen kirkon juhliin, on osallinen sen hapatuksesta. 
oisit antanut suihin sille jos sillä on semmoinen puuskutus päällä siihenhän se sopii hyvin 
ne pitäisi aina sijoittaa riittävän kauas asuinalueista. 
eräs tuntemani nainen löysi sieltä hyvän miehen ja he ovat onnellisia. 
esim. raamatun luotettavuudelle ei löydy yhtään pitävää todistetta. 
elämä jatkuu ainakin mun osalta, tää oli vaa huvittelua sillä ajatuksella että olisin anonyymi. 
kuulutko niihin ihmisiin jotka elättävät matkatoimistoja? 
tuo älytön aloite olisi pitänyt äänestyttää helsinkiläisillä. 
ei positiivisia tuloksia, nahka taitaa roikkua entistä enemmän. 
moni haluaisi perheen ja osallistuisi varmasti arkeen, mutta syntyvyys on naisten käsissä. 
skepsis ry on muuten tieteellinen järjestö ihan virallisesti, jos et sattunut tietämään. 
mutta ainakin viestiketjun aloittalle sanoisin että ota yhteyttä, jos siis olet nainen. 
mutta minun puolestani juokoot toiset, jotka tuntevat niin. 
ruotsi varmaan käy paremmin? 
pieni ongelma on enään siinä, kuka ketäkin täällä elättää. 
ja miten se liittyy matkailuun ? 
sateenkaaressa ei ole ruskeaa, eikä mustaa, eikä valkoista, siis ei ole muslimien värejä, hmmm . . 
hän kyllä lensi ensimmäisenä atlantin yli. 
eikä venäjällä ymmärretä, että se mitä venäjällä ymmärretään vahvuudeksi, on reaalimaailmassa yhtä arvostettua kuin pölhön pojan uhkailut ja mesoamiset aamuyön kusisilla kaduilla. 
nolasit itsesi täydellisesti ja tästä lähin kun näenkin sinun osallistuvan yhteenkään keskusteluun täällä tuolla nimimerkillä niin minua hävettää. 
niin no,mä kirjoitin ihan mun itseni kohdalta, miten mulle on tärkeää saada ns. pöytä puhtaaksi. 
nimiehdotusta mulla ei ole antaa, mutta muistakaa sitten leikkauttaa edes toinen ettei synny pentuja, kissat kun viis veisaavat vaikka olisikin sisar kyseessä. 
yhteyttä on helppoa pitää kaukaistenkin sukulaisten ja ystävien kanssa ja tutustua myös uusiin ihmisiin. 
tässä vaiheessa kannattaa miettiä, jos joku elämäsi tapahtuma aiheuttaa fyysisen reaktion. 
heh ilman unelmaa ja rikkautta olisi suomi kunnossa. 
toki nätti paikka on side joten hyvän kohteen olette valinneet. 
voi harmi, yhtään itsestään syntynyttä maailmaa ei ole löytynyt. 
se ei merkitse mitään, jos ehdokas on kalenterivuosiltaan nuorempi. 
eli pysy pois sokerista. 
kytkennät operaatiovahvistinasteille löytyvät netistä tai oppikirjoista tai audiokytkentöjen kokoelmasta tai esimerkiksi kirjasta art of electronics. 
eipä ihme että yrittäjä on tehnyt konkurssin, jos ei ymmärrä rahan arvoa ja tavallisen elämisen kustannuksia. 
se valo hän ei ollut, mutta tuli todistamaan valosta. 
italian sivistys kaikkosi hiekkakansan tullessa. 
eipä enää ihmetytä miksi kittilässä ollaan umpisolmussa. 
kun tuoteet ovat edullisempia esimerkiksi joensuussa, ostetaan tietenkin sieltä. 
pitää oikeasti olla varovainen mitä linkkejä avaa. 
sillä minä elän vain palkkatuloillani, enkä ole syntynyt kultalusikka suussa. 
pelin pitää olla selkeä ja osakassopimuksen mukainen. 
ratkaisuja ovat ympäristötietoisuus, innovaatiot ja ekologinen talous. 
messiaaniset juutalaiset osaavat koko raamatun vain niin paljon paremmin. 
kuljettajien ominaisuudet eivät vaikuta renkaiden ominaisuuksiin. 
vaihtaisit edes nickiä niin joku voisi uskoa. 
siksi kaste uudestisynnyttää, antaa kristuksen ja synnit anteeksi uskon kautta. 
oikeisto vastusti sortovaltaa ja hankki itsenäisyyttä. 
paskavettä vesistöön, se on seliseli, kun ei parempaakaan puolustuspuhetta ole, kompostihuusista on enemmän kokemusta kuin luuletkaan. 
uskon oman pukeutumiseni ärsyttävän joitain joskus jopa liiankin arkisella ja vaatimattomalla tyylillä ja joskus sitten sillä että pakkaan ikäiselleni naiselle liian nuorekkaita kirpputorilöytöjä. 
paskaakos vajakki sitten vastailet, jos et muka ole iiro. 
eli esim, otetaan kaksi maalaistaloa, joissa asuu vaikkapa kuusihenkiset perheet. 
tällä tapaa tänään, toivotan nyt puhtaaseen päiväkirjaan teitä kirjoittelemaan, viestejä arjen elämästä laittamaan, no tokihan juhlavammatkin mielellään kirjataan ja luetaan, eihän elämä aina yhtä puurtamista voi olla. 
ja ihmisen elimistö on kokonaisuus, joka osalla on oma tehtävänsä. 
komeasti markkinoidaan mppt säädintä., mutta sisällä ei olekkaan ihan sitä mitä pitäisi. 
siinä oli urhea mies joka kertoi teloittaneensa punikkeja henkilökohtaisesti. 
onneksi talas nyt muulla valehtemassa. 
ei näy lauttasaaresta ylimmästä kerroksesta edes trampoliinia käyttäen vilaustakaan kaivarista eikä krunikasta, vaikka mitä bablagagaatuubaa jauhaisit. 
en usko hänen ymmärtävän, miten hyvinvointivaltio luodaan ja pidetään pystyssä myös seuraaviaa sukupolvia varten. 
onpa hirveän suuret tulospalkkiot. 
toivotonta päästä tilaamaan edes yhtä pientä lintua. 
maailmanlaajuisesti sen osallisuus liiketoiminnasta hukkuu kohinaan. 
brzezinskin tekstin vahvuus on siinä, että mies sanoo jokseenkin suoraan, mitä hän ajattelee. 
ei kai kukaan tampereesta uutta stadia halua? 
teurajärven katkeruus on varmaan eräs tekijä hänen puheissaan 
ihmiset palvovat siis aurinkoa. 
mutta kuten sanottu, odotan mahdollisesti parempia ehdotuksia. 
näetkö siinä edes mitään evoluutioon liittyvää? 
akt ja marko piirainen laukovat mitä laukovat ja pysyttelee laivaliikennettä, suomen vientiä, se on tuttua tavaraa. 
ei taida tulla hihhuloilta enää minkäänlaista mökellystä. 
suhteellisuusperiaatteen kannalta tarkasteltuna kelan selvityksen mukainen käytäntö maksaa takuuvuokra rahana ainoastaan silloin, kun vuokranantaja ei hyväksy maksusitoumusta, saattaa tarpeettomasti rajata hyvän hallinnon periaatteiden edellyttämää asiakkaiden oikeutta ja etua. 
huolehtii itsestään hyvin, käy koulua itsensä vuoksi, silti ei leiju missään pilvissä ja arvostaa vanhempia ihmisiä ja yleensäkin. 
yleisölle olisi siis parempi jos mitää ei uutisoitaisi, laitettaisiin vaan mediaan lällyä kaikki hyvin. 
nyt kun irak on turvallinen niin tuli lähtö 
ilmais testissä ei ollut mukana kaspersky, luultavasti siksi, ettei se ole ilmainen kuin pohjoismaalaisille. 
herra on armahtavainen ja laupias, pitkämielinen ja suuri armossa. 
lähde mukaan niin näät kuinka homma pelaa.. 
vanha populisti timo soini tarvitsee ympärilleen toisaikaisia höppänöitä voidakseen toteuttaa omia henkilökohtaiseen hyvään liittyviä manöövereitään. 
se se varmaan olisi suvakkien unelma. 
kiitos rakkaani niin minäkin sinua 
mutta käsittääkseni kaikki ehkä tulemme olemaan eläkeläisiä. 
miksi ei otettu selville, kenelle ne kamerat kuuluivat! 
pehmeästä tietysti myös värin matriisi. 
en ole oikein edes varma luetko lainauksiani. 
rahanpesusta viimeisin kymmenien miljoonien eurojen rahanpesu nordean kautta oli vain reilu kuukausi sitten, mutta kuka näihin jaksaa edes kiinnittää enää huomiota, kun ei kukaan oikeasti valvo enää mitään. 
ei sillä tavoin totuutta tavoitella. 
ymmärsivätköhän jehovat itsekään mitään näistä syöttämistään valheista? 
en ole ennenkään pettänyt fyysisesti enkä aikonut aloittaa sitä nytkään. 
hymyilen näen saaren ja näen miten matkaan rakkauden saareen. 
heh, heh mitäs nyt sanotte. 
voittwko vaikka linkata tai muuten vaan kertoa, että mitä kannattaa virittää ensimmäiseksi ja mitä kannattaa ylipäätänsä virittää. 
sitä en tiedä mihin pleikkarin systeemi perustuu. 
kaikki ne kommentit, jotka olen kyseiseltä rekisteröityneeltä nimimerkiltä huomannut, ovat sivunneet toisia kirjoittajia. 
kannattaisi tutustua vaikka yli kymmenvuotiaiden autojen menestymiseen katsastuksessa ja miettiä, mitkä merkit sitä katsuria todellisuudessa työllistävät. 
jos johonkin voin luottaa, niin itseeni. 
kyseessä on vakiotrolli, joka on tätä kertomustaan pienin muunnelmin täällä kertonut kerta toisensa perään. 
kauneimmaksi mennee eräs hyvin esillä oleva nainen. 
joka vuosi johonkin perustuen? 
leningrad/pietarin sotilaspoliittinen turvallisuus on naapurimaalle toistaiseksikin tärkeä kysymys. 
monet nuissa tilanteissa tietävät ateismia esiintyvän tiettyjen yksilöiden kohdalla, mutta hyväksyvät tilanteen, kunhan asiasta ei puhuta. 
ei sillä pikku hissukalla ole johtamisesta tietoakaan 
naiset ei ainakaan ole älykkäitä kun valitsevat jännämiehiä kumppanikseen. 
ihmissuhteet ovat niin tärkeä ja olennainen osa elämää, että menetykset ovat vaikeita. 
eiköhän se roope tehnyt valintansa oman makunsa mukaan. 
oikeita suomalaisia komuja löytyi rintaman tältä puolen varsinkin talvisodan aikana, näin olen kuullut tapahtuneen. 
miten näin läpimädät toimittajat saavat meuhkata? 
ensinnäkin omasta mielestäni kauneuttakin on monenlaista. 
pääasia ettei aikaa siirretä ees taas olipa se sitten vaikka syys tai kevät aika 
mitä sitä käpykylässä enää rakettia ampua. 
nyt vähän paremmin ja etenkin tarpeeksi, että erosin. 
en tosin ymmärrä moista säästämistä. 
silti miehiä löytynyt.,ja ihan hyviä miehiä,jäänyt ystäviksi vuosien varrella. 
no se oli kaikille surkeille tapauksillekin armeliasta aikaa siinä mielessä, ettei se paska elämä kestänyt kovin kauaa. 
tässä on vain osa hyödyllistä tietoa, mutta sitäkin tärkeämpää. 
oikeasti ne kulungit ovat lähempänä sitä miljaardia kuin sataa miljoonaa. 
nyt on käsittääkseni sunnuntai. 
itsekin tiedät, ettei elämään tarvitse laittaa kuin pienen tuhnun, kun porukka älähtää. 
kuule, tunnelmaa ja ostaminen tuntui upealta. 
sinne uotilan simon korjaamolle meidätkin sitten vietiin hinausautolla. 
mitkään sidonnaisuudet eivät tietenkään haittaa kunhan tulos mielyttää, varmasti totta ja oikein. 
jotkut uskovatkin syyllistyvät sellaiseen ja pettyvät suuresti, kun oma luomus ei toimikaan omien odotusten mukaisesti. 
kun velkasaneerauksetkaan eivät enää riitä huijareille vaan hallitus pyrkii maksattamaan kansalla porukan ylellisen ja ahneen elämän ja siirtää yrittäjien velat rehellisten ihmisten kontalle niin tämä valtio on astunut maailmaan jossa kuka vaan voi tehdä velkaa miten paljon pystyy. 
mihin olette käyttäneet elämänne, jos sivistystä ei ole tuona aikana kertynyt? 
puhumattakaan ihmisten omaisuuden tuhoamisesta. 
onneksi videoita aiheesta löytyy paljon. 
tähän teoriaan liittyy yleensä opetus kahdenlaisista uskovista. 
mites te pidätte näitä teräaseita yleisellä paikalla mukana, marketissa esimerkiksi. 
työntekijän tulee myös ymmärtää, ettei hänen missio ole käännyttää muita työntekijöitä. 
lasta uskoivat, kun sanoin,. 
olisi kiva löytää joku asiantuntija, joka tällaiseen on perehtynyt oikeasti. 
mies osti uuden videonauhuri/digiboxin. 
sitä paitsi monikulttuurisuuden etuja ei olla todistettu missään. 
ydinaseet ja luonnon tuhoutuminen kun ei ole ainut asia mikä uhkaa koko ihmiskuntaa nyt. 
lauran selkeä esiintyminen asialliset perustelut kannanotoilleen saivat näyttämään parkkosen ja toimittaja pojan pölvästeiltä!
lopetan sen kuitenkin, koska eihän se mitään oikeasti auta. 
jos keksit vastauksen, niin samalla keksit vastauksen omaan kysymykseesi. 
se mistä pidän, on vain kahden ihmisen välinen asia. 
onko joku muka kuullut? 
se nyt on ikuisen kiistelyn kohde, kenellä on todistamisen taakka. 
he eivät puhu jeesuksesta, vaan huijaukseen kuuluu yhtäkkinen mieltymys hänen hepreankieliseen nimeensä. 
kyllä se on rakkaus ja kiitollisuus kaikesta siunauksesta, jota taivaallinen isämme osoittaa , saa ihmiset tottelemaan, ei mikään pakko. 
jos pelkäät raplaamista, niin ymmärrän, kaikilla ei ole sitä taitoa. 
onko entinen kaupunginjohtaja miten rakkaansa valistanut. 
voin kyllä sanoa, että jos näitä ei ymmärrä, niin menettää sen siunauksen, joka näiden juhlien viettämisellä saavutetaan. 
jätä se ja ota nuori kaunis tilalle! 
ylin tuomari ohjatkoon sitä, mikä on julkaisukelpoista. 
hän oli mennyt onnittelemaan omaa äitiään nyt. 
joten jatkapas sinä sitä netissä surffaamista. 
helpompaa olisi rehellisyys ja turha teeskentely pois. 
olihan alkuseurakunnassa, ja jeesuksenkin aikana, tilanne sellainen, että pahuus joutui altavastaajaksi totuuden edessä. 
euroopassa alkavat pian pyhät sodat, hän lisäsi. 
joseph smith kuului jonkin aikaa vapaamuurareihin, mutta hänet erotettiin, kun hän alkoi korjata sitä, miten toimittiin. 
no siinäpäs tuli rehellinen ja loistava omakuvaus palstan kestospedeltä. 
eipä noin käyttäydy kukaan muukaan kirjassa mainittu oskarin eukko. 
sitten lopulta otetaan ja lähdetään sekä perustetaan se oma mieleinen seurakunta? 
kumpaa siis palstalaiset suosivat lemontyyppisenä suolakuplavetenä. 
onnea työstä irti pääsystä! 
se ei ole koskaan alkanut eikä koskaan lopu. 
en nyt kesälle ole vielä keksinyt oikein mitään muuta kun taudin seuraamista. 
varastaa varmaan uffin keräys laatikoita. 
ei todellakaan hyvältä näytä kannattamattoman verkkoyhtiön jatkuva pönkittäminen, koska näillä liittyjämäärillä ja kustannuksilla tästä hankkeesta ei tule omillaan toimivaa milloinkaan. 
tietäisit, jos tutustuisit aiheeseen, josta niin vuolaasti esität kuvitelmiasi. 
ebaysta saa todella halvalla valmiita tarvikekasetteja, jotka toimivat ongelmitta ja valokuvalaatukin on täysin moitteetonta. 
toivottavasti kelit nyt jussina ois suotuisat ja aurinko paistais.. 
oikeasti emme tiedä, millainen hän on. 
ainakin jos luottoluokittajaan on uskominen. 
hyvää joulua bachin jazzahtavien sävelten myötä. 
itse omin avuin sieltä tuskalla ja hiellä kipusin, no terapiasta apua, ja olen selviytyjä! 
kemerin pizzat ovat maultaan ylivoimaisen herkullisia! 
vasta sitten hän keksi laittaa valot päälle ja luoda itselleen seuraa. 
siksi kysyinkin sinulta, että mitä ymmärrät sanalla seksi. 
onko teille käynyt niin, että esim. ujouden takia ette ole uskaltaneet tutustua kiinnostavaan ihmiseen? 
naama on oksetusruma, todella siis tulee pahoinvoivaksi kun katsoo. 
aina nämä elämästä syrjäytyneet ovat kiinnostaneet. 
sieltä vähän vinkkejä vaikka ensi alkuun. 
jos evoluution hylkääminen ja vedenpaisumuksen hyväksyminen ovat nykytiedettä, niin kai edes yhdessä maailman huippuyliopistossa opetetaan niin? 
esimerkiksi kunnian kentät, kerjäläisten valtakunta, valkoiset tiikerit tai vaikkapa mirah sopisi hyvin settilistaan. 
jos ko maa ei hyväksy kaksoiskansalaisuutta, hän voi jopa perua suomen kansalaisuuden lapselta! 
psykedeelisestä kokemuksesta on yleensä eniten hyötyä, jos sulla on jo elämän peruspilarit suunta kohdillaan. 
ihmiset siis tosissaan uskoo näihin? 
ajattelin käyttää sen jossain projektissa hyväksi, ehkä arduino tai rasperry. 
minä haaveilen talvilämpimästä lasikuistista, mutta näillä palkoilla ei sellaisia maksella, joten haaveeksi se jääkin. 
hyvinhän tämä keskustelu meni. 
ei asia siitä muutu, vaikka kuinka inttäisit valheitasi. 
mahdollisesti asentaja on muuttanut sisäistä kytkentää. 
tietysti rahat on otettava köyhiltä ja sairailta sekä ottamalla lisää lainaa. 
nyt ne vaan kaikki takana, harmin paikka. 
nuoremmilla tahi lapsilla repun olemassaolo ei johda kyseiseen ilmiöön. 
raksatöihin tai mihinkään fyysiseen työtön en mene työkokeiluun. 
etsin rauhallisia, luotettavia ja suvaitevaisia ystäviä. 
mitä jos se toinen ihminen onkin kiinnostunut sinusta oikeasti? 
ja sama älämölö jatkuu jatkumistaan. 
mennäänkö pelkällä sponssi/mainosrahalla vai kuka maksaa ja mitä?? 
joten nyt parempi ennemmin kuin myöhään, jossain määrin. 
kyselin facebookissa että onko tuttuja tai tutuntuttuja paikalla. 
kaikkia ihmisiä tulisi arvostaa, eikä käsitellä kuin jotakin jäteläjää. 
olen tätä nyt viikon ajan pitänyt. 
mieti nyt hieman mitä kirjoittelet ja mistä et tiedä mitään. 
viisipäiväinen festivaali päättyi sunnuntaina, ja autiolta tapahtumapaikalta otetut kuvat puhuvat puolestaan. 
hän ei ole ollut sun kanssa yhteyksissä, ei ole kiinnostunut sun kuulumisistä , ei ole mikään suojaverkkoa hänellä, hän vaan ei ole kiinnostunut sillä tasolla. 
samaa paskaa kuin uutisissa miten pirun hyvin suomen kansa elää. 
olen kiitollinen yhteydestä, jota voin tuntea veljiäni ja sisariani kohtaan. 
joko ihminen nöyrtyy havaitsemaan oman asemansa tässä maailmankaikkeudessa eli sen, ettei hän omin voimin voi millekään mitään ellei hänelle taivaasta anneta tai vaihtoehtoisesti ei nöyrry ja ihmiskunta niin hyvine kuin pahoine aikeineenkin kohtaa ikävät seuraukset. 
niin tulivat valmiiksi taivas ja maa kaikkine joukkoinensa. 
ymmärrätkö tämän, hyvä kimmo? 
muslimit eivät voi enää syyttää länsimaita ja siirtolaisvaltoja omista ongelmistaan ja yhteisöjensä ongelmista. 
piti kiireesti ottaa etäisyyttä että pysty hengittämään. 
kun varaus on, niin ikkunat kait valmiina päädyissä? 
täsmälleen sama tilanne siis kuin salamassa. 
ilman pyhää isää ja ilman pyhää poikaa ei ole pyhää henkeä! 
yleensä tapaamani edustajat tästä porukasta ovat täysin tietämättömiä peruskoulun tms. 
toki asiaa auttaa sekin että, omistajat tuntee, tietää ja luottaa tekemisiini. 
lähinnä kulttuuriin ja adventistien omaan perinnäisoppiin liittyviä juttuja. 
no ei käy, ei hän voi masturboida ja hän kuvittelee olevansa valmis välittömästi hääyönä tosi toimiin.. 
hallitus ajaa itsepintaisesti omaa malliaan kaikesta saamastaan kritiikistä välittämättä. 
mutta nää palstan ammattilaiset lienee pätevämpiä siinä kuin minä? 
tuskin hän etsii sinusta sitä elämänkumppania, jonka kanssa tekaista lapsia, jos niitä ennestään ei hänellä ole. 
myös jeesuksen puheissa on vaikuttavuutta ja tragiikkaa joka kuvaa hyvin osuvasti tätä aikaa. 
kun ei kovempaa millään kulje, vaikka lahjoja on vaikka muille jakaa. 
se nyt ei ainakaan voi olla raamatun mukaista, koska neljäs käsky puhuu erityisesti seitsemännestä päivästä. 
ite vaikka olisin mielummin pienipalkkainen siivooja kuin pientilallinen suomessa. 
martina tietää miten menestytään 
hän on punikki, joten mitä sitten? 
siinäpä se, kuinka tuon ymmärrämme. 
olisko kiva, jos hän oliskin sinun tuttava jolle voi soittaa ja nähdä ? 
jokainen tehköön elämällään mitä haluaa ja muokatkoon siitä sellaisen ettö on onnellinen siihen ja elämäänsä. 
itsellä lapset ovat jo sen ikäisiä että eivät he minua kaipaa joten paremman työn ja elämänlaadun/ilmaston perässä olisin kiinnostunut lähtemään muualle. 
eihän niitä ääniä edes laskettu omien mokien takia, niin miten jokin maailman mahtavin komissio pitäs tollasta tunnustaa, kun ei ole osallisenakaan töppäyksissä. 
siksihän minä täällä olen, että kommaripalstalta nauroivat jo ulos. 
minulla oli aikoinaan hyvin aktiivinen seurakuntaelämä. 
kaiken lisäksi voittaja on jo sovittu. 
eikö omistaja päinvastoin pyri vaalimaan ja hoitamaan hyvin sitä, mistä on hinnankin maksanut? 
uskonnoissa on paljon rituaaleja, mutta jeesuksen seuraajille kuuluu vain kaste ja ehtoollinen. 
ihminen luonnostaan ahdistuu kun alitajunta tietää että sitä kontrolloidaan. 
kun nyt mietit mitä puuhasimme niin osaat ymmärtää ettei kaikki ollut niin kuin luulit. 
kenen elämää muutos parantaisi? 
alkoholi nyt vaan kuuluu usein rentoon oloon, myöskin joulupöytään ilman että puhutaan juomingeista. 
kai sitä kovasti toivoo että toinen on täällä tai ainakin haluisi edes vähän tunteilleen vahvistusta ja kontaktia toiseen. 
seksuaalista häirintää nimettömältä ei kenellekään, jota hän tuskin tulee ikinä edes tapaamaan. 
samoin tekee tiainen, mutta vielä ovelammalla tavalla, koska hänen opetuksensa muistuttavat enemmän totuutta ja hän puhuu monessa kohtaa oikeinkin. 
tunnen sisimmässäni, miten rakkaus on aina läsnä. 
vieläkin he jaksavat uskoa sen tapahtuvan tulevaisuudessa. 
jos ihminen on taipuvainen pettämään, hänestä ei uskollista saa ilman hänen omaa haluaan. 
minä en ole koskaan ihaillut deppiä. 
ei sitä tuosta vaan voi esikoiset ry varastaa. 
sytytyspalat, joilla saa saunan uunin hetkessä syttymään, sellaisista en ollut kuullutkaan entisissä mökkielämissäni. 
pian tajuatte, että laillistettu rahapeli aiheuttaa valtavia kärsimyksiä kautta maan yksilöille, perheille ja heidän lapsilleen. 
väki odottaa innolla milloin kutsut ”itsenäisyyspäivän” juhlaan kolahtaa postilootaan. 
mitä meillä olisi, mitä emme olisi lahjaksi saaneet? 
valmiiseen pöytään kun on saatu istua jatkamaan yritystä pyörittämään,niin helppo jaella viisauksia ja ajattelemattomuuksia itse edes ajattelematta mitä suustaan päästää. 
kyllä suuret ikäluokat pärjäsivät kaikissa vertailuissa mahtavasti. 
siksi sitä välillä oikein haetaan, miten saada muut ihmiset kääntymään heitä vastaan… 
evankeliumi on sanoma jostakin paremmasta mitä ennen on ollut. 
fundamentalistiuskovaiset vanhemmat toimivat kuin loiset lastensa elämässä. 
eihän kukaan ole edes nähnyt rikua elävänä? 
kristuksen laki on uuden liitonlaisille ja mooseksen laki on vain vanhan liittolaisille !! 
merivesipumpu tiiviste on falskannut; oli halpa korjata. 
älä siis jauha paskaa tästä hyvinvoivasta maasta, jossa köyhilläkin on nykyään hyvät oltavat. 
turvallisesta, rasismivapaasta yhteiskunnasta hyötyvät sekä kantaväestö että täällä olevat kunnolliset maahanmuuttajat. 
siksipä kai meillä tönkkösuolattu muikku onkin tunnetumpaa. 
henkilöturvallisuutta vikis kuitenkin aina parantaa, vaikka se olisi ennen nollausta. 
sikäli hyvä opetussarja, ettei pidä sokeasti uskoa kaikkea todeksi. 
tulot henkeä kohden ovat samansuuntaisia. 
hyvä ettei mitään äärioikeistohörhöjä kutsuttu ohjelmaan 
kai sitä voi olla vähemmänkin rehvakas? 
kyllähän salettia käytetään varman synonyyminä kaikissa yhteyksissä. 
ottaako jasminin menestys luonnolle? 
ei täällä oleville hyville ja kunnollisille miehille se pitäis olla vaikeaa. 
eikä edes johdata oikealle tielle. 
on siellä ainakin kiimaisia mummoja. 
lipaskeräys on aikansa elänyt, eihän kukaan kanna enää kolikoita mukanaan. 
suurin osa ihmisistä on nähnyt vain omaa ja parinsa seksikäyttäytymistä, joten seksin laaja kirjo on hänelle tuntematonta ja saattaa jopa tuntua epäuskottavalta. 
kielen kanssa, ehkä vähän kiusata sillä. 
tuosta ei ole nousua tuon lehden kanssa ainakaan. 
miettikää, jos minä ja mieheni olisimne tuota syöneet! 
masentunut ihminen ajattelee vain sitä miten saa tukalan olonsa lopppumaan. 
isojen setien palkkoihin ja lahjuksiin nuo köyhien ihmisten viimeisetkin rahat menevät. 
armo ja rakkaus riittää. 
no mene hyvä ihminen edes ulos haukkaamaan happea, jos noin hihna luistaa! 
ihme olis tapahtunut, jos olis saanu käymään! 
perussuomalaiset eivät voi tällaista hyväksyä 
käsitämme siis samoin terrorismin? 
uskova ja miljonääri on aina todella huono yhtälö. 
vastaiskut länsimaita kohtaan ovat täysin oikeutettuja. 
ajattelinkin jos jollain ois just korvaus asia käsitelty niin osais kertoa meneillä olevan päivämäärän milloin hakemuksen vireille laittanut. 
kävin tänä aamuna kymin seurakunnan joulukirkossa perinteiden mukaan. 
tervehtiikö kaupan kassa iloisesti vai ei. 
oli elävää musiikkia ja muuta kivaa! 
tiedän että olet sellainen jota muilla ei ole siis se jota rakastaa elämän loppuun asti. 
oravaan sijoittaneet joutuvat tyytymään tulevaisuudessa alhaiseen osinkotuottoon. 
kun mietitään mielenkiinnon syttymistä ja kiihottumista, niin kyllä minun on ainakin helpompi syttyä hyvin hoidetusta kuin hoitamattomasta naisesta. 
kaikkialla toivotetaan turistit tervetulleeksi. 
petoeläimet kykenevät abstraktiin ajatteluun mistä on etua saalistaessa, mutta sitä ajatteleeko yksikään petoeläin abstrakteja asoita on mahdoton selvittää sillä eläimen päänsisälle ja ajatusmaailmaan on vaikea päästä. 
joka ei ole saanut munaa vielä tänä vuonna? 
tuollaisia ne kokoomuslaiset vanhemmat noista sitten kasvattavat, lapsi parka, syytön kai syntymäänsä tuokin oli. 
salilla käynti helppo tapa harrastaa liikuntaa maassa, jossa säät ovat osan vuotta mitä ovat. 
jos edes osa persuja äänestäneistä ymmärtää mitä sinun linjaus todella tarkoittaa, niin sen seurauksena persuilta lähtee muhkea äänipotti pois. 
erittäin moni tekee juuri sitä arvokasta vapaaehtoistyötä, sen minkä uskaltaa. 
ne äänet oli sillon historiallisena aikana. 
ne ovat oikeastaan ainut kallis huolto, mitä voi odottaa. 
onhan nyt kysytty myös sitä asiaa, että onko torikauppaidenkaan keskuudessa edes kahta sellaista yritystä, jossa c ja q olisivat suurin piirteinkään yhtä suuria. 
moi, mihin voisimme perheen kanssa mennä lomareissulle suomessa. 
sitä ei kannata hankkia vaikka saisi halvemmalla. 
taisin olla ainut yksinään oleva sielä kahvilassa. 
aller saa omalla sivustollaan julkaista tasan mitä sitä huvittaa. 
täällähän onkin asia kerrottu toisessakin ketjussa, kiitos meille neroille tietäjävastaajille 
rauhaa, vain rauhaa, joulun kellot soittaa! 
kyllä noissa lahkoissa pääsee todella helposti esiin ne kaikkein pahimmat narssistit jotka ovat suuriäänisimpiä ja kaikkein röyhkeimpiä. 
liian pitkiksi olen kuullut sanottavan muutenkin. 
voittamaton, pyha, puhdas, ikuinen 
tuota kuhmolaisen reumatupa kuvaa kun vilkaisee niin parempi nimi olis vaivaistalo. 
teille suomaisille venäjävihaa uhkuville natonisteille tietysti keskustelut ovat valtava pettymys. 
siitä näkee heti miten paljon rakastasi arvostat ja haluat ilahduttaa. 
jos lapsi oppii sanomaan naista, jonka kanssa asuu, etunimeltä, ei se lapselle ole mikään ongelma. 
mitä tämä tuulivoimayhtiö oikein meinaa ja mitä paasi ja muut mukana 
ei nyt,eikä tulevaisuudessa. 
ateismini ei kovinkaan paljoa edes määritä minua ihmisenä, paitsi tietenkin uskovien mielestä. 
miksi lasten ja nuorten hyvin voinnista ja turvallisuudesta vastuussa olevat eivät puutu lapsiakin kaltoin kohtelevien toimintaa? 
koittakaahan kirjoitella vaikka missä asuu ilo ja onni ? onko ajatukset muuttuneet . 
mikset anna siis muidenkin elää sellaista elämää kuin haluavat? 
useampia virallisia kieliä löytyy kuitenkin monesta maasta. 
syyrian sotaa oltiin kuitenkin alustettu jo vuosia. 
miljoona nyt varmaan mahtuu kuitenkin? 
bulgarian ehkä yleisin olutmerkki on kamenitsa. 
se on kuitenkin eri asia kuin synnissä eläminen. 
heille riittävät opetuslapset, jotka uskovat heihin, eivätkä mihinkään muuhun, tarjoavat siis tyypillistä uskovaispaskaa. 
sinun täytyy nyt keksiä maijan rinnalle vaiks matti, niin saat jaettua hieman tuota keräämääsi koostetta. 
ei ihme jos reservissäkin alkaa olla kypsyneitä. 
etkö usko siihen mitä on kirjoitettu? 
kommunistivallankumoukselta odotettiin suuria, työläisten ihanneyhteiskuntaa kaikkine riemuine ja hedelmineen. 
pääkaupunkiseudun joukkoliikenne on varmasti heidän suurin työnantajansa ja sen hyvin huomaa. 
sillä jos olisit itse töissä,niin et tietäis toisten elämästä mitään!
ujeltaakohan ne nyt meidän taivaalla. 
nämä kysymykset ovat pyörineet täällä aiemminkin, mitä jos etsisit ne vastaukset? 
ei minua kiinnosta lakiosat vaan se että kunnioitetaan sillä testamentilla muitakin lapsia! 
väittivät, että palautusoikeus koskee vain aloituspakkausta, miten voi tietää tuoteen tehon jos sitä ei ensin kokeile ? 
me muut saamme lahjoja, myös taivaalliselta isältä. 
meidän pelastajamme on kuitenkin kristus, ei usko. 
että pitää musta ja sit tämä parisuhteen tarve tulee jossain hyvän matkan päässä perässä hyvänä kakkosena. 
ei vaan, luulo ei ole tiedon väärtti, mutta missä on se tieto? 
”silti ihmisellä pitää olla oikeus muuttaa paremman elintason perässä, jos hän haluaa työskennellä. 
tämä on lähinnä omaa turhaa haaveilua. 
onko kukaan törmänyt seuraavanlaisen ongelmaan; kumppani suostuu harrastamaan seksiä vain kun te olette tietyssä mielentilassa? 
totuus on kuitenkin toisenlainen. 
siinä hiljaisessa hetkessä oli jotain niin kaunista. 
en minä kuitenkaan saa kaikkia rahojani mukaan taivaaseen. 
ei hyvätuloinen helsinkiläinen mitään altiaa tai olvia vedä. 
tosi hyvä jos venäläiset lähettäisi armeijansa afganistaniin ja belarusiaan. 
pidän tätä hyvin luotettavana lukuna. 
tai meditaatio jossa vaan pyrin rentoutumaan. 
näyttää siltä, että itsenäiset valtiot tullaan romuttamaan maailmasta vähin äänin.. 
ja puhun nyt käyttäytymisestä jne.. ;p 
inä voisit etsiä rauhaa buddhismista tms. ei ole hyväksi sielulle tuommoinen katkera asian vatvominen. 
toivotaan että hän on taivaan isän kainalossa, kaukana maailman murheista. 
sinä pursut elämäniloa,sinä pursut taiteellisuutta,sinulla vain on elämä hallinnassa. 
en tiedä mistä puhutte? 
hesarin tehtävänä ei ole päättää, onko silminnäkijöiden havainnot oikeita, vai vääriä. 
laura olla unelma unelma. 
on joitakin uudesti kastettuja joita kohtaan en tunne vihaa. 
ennen join lasin viintä finlandiaa kuunnellessa. 
miksi te olette käyneet esittämässä vain naisten tappaminen, sen käyttö omaan etuun tavoitteluun tai muuhun heitä haittamaan kuvitelmana elämänä elävä ihminen? 
toki remontoimalla saa kaikesta oman näköisensä. 
mikä on tilanne kulmassa nyt onko siellä jonot ovella ja saavatko kaikki ilmaista täytekakkua vai eivät? 
miten nämä muka kuuluvat työsyrjintään? 
minua ainakaan haaveet ja unelmat eivät motivoi. 
liekkö lopun alkua vai miksi ihmeessä silmäasema on tälläkin viikolla auki vain keskiviikkona? 
tiedätkö mitä asioita rakastat? 
se veto saa nyt palkintonsa. 
raippaluotolaiset, saarella vierailevat turistit ja mökkiläiset ovat ikionnellisia sillasta, väkiluku on elpynyt, turismi kukoistaa. 
marginaalisen luuseriporukan kitinä ei kantaudu suolen seinämää kauemmas, kun kunnioitettu suurmies mauno koivisto saa ansaitsemansa hautajaiset. 
sinä olet nyt panemassa opetuslasten päälle kuormaksi kaiken mooseksen lain sen sijaan, että olisit jättänyt ne pyhän hengen päättämiin neljään käskyyn. 
jos arvo nousee rahamäärä kasvaa ! 
hai sie osta hyvä sauna, siel on on home 
syksyyn vaihdettuani pulahdin vielä kerran virkistävän viileään veteen. 
epäilen ettei tule valittua kauneimpien joukkoon 
tiedätkö paljonko niitä on, mitä se maksaisi 
ei ole luuserilla omaa elämää! 
päälliköt keikaroivat muka syyttöminä vaikka kaikki tietää heidän olevan roistoja. 
jaarittelusi pitenee sitä enemmän mitä enemmän jäät häviölle. 
armania ei pidetty tervehtimisen arvoisena, eikä hän loukkaantunut. 
se ei ole tavallista jos sitä miten muualla maailmassa toimitaan. 
niin, mutta ehkä hän puhui sitten käsiteltävästä asiasta? 
netissäkin kehuu kuinka neuvostoliitto oli mahtava paikka. 
matkustajien vähenemisestä johtuen viisikon linja ei liikennöi enää. 
jo aikatauluista saamme täällä aprikoiden keskustella vilkkaasti. 
mie oon sen sijasta kohtuuhintane ennustaja, eli kun tehhää sopimus niin annan varmasti voittavat lottonumerot. 
onko sokea usko on ainoa hyväksyttävä keinoisi määrittää todellisuus? 
nyt hän tulee vihdoin tutuksi kakille mäntsäläläisille. 
ota yhteyttä asunnon vuokraajaan ja kerro havaintosi asiallisesti ja pyydä selvittämään tilanne. 
yhdellekään porukasta en ole antanut numeroa vaikka eräs kysynyt kolmesti, tiedä sit miksi. 
yk on oikeasti yhteistyöjärjestö, joka toimii jäsentensä aloitteista, muiden hyväksyttyä aloitteet äänestyksessä. 
ihmisten opit eivät ole jeesuksen oppeja. 
varoitus koski sis vain ihmisen suhdetta mammonaan, ei itse mammonaa. 
ilmari tekee hienoa ja arvokasta työtä. 
muutamia päiviähän siinä ainakin menee, kun muuttaa osakkeitaan rahaksi eli osakkeita myymällä. 
muistatteko mitä osmo kokko sai aikaan kaudellaan? 
näin on ainakin useimmiten, vaikka kyllä täältä näitä yhden ihmisen liikkeitäkin löytynee. 
tuolla logiikalla lastensuojelun pitäisi puuttua myös lastenkotien, urheiluseurojen, koulujen ym. yhteisöjen toimintaan. 
tunsiko hän jukka s. lahden, kun oli mukana yrittäjien hallituksessa. 
sinua ei näy edes hävettävän tekoasi tai edes pelkoa mitä muut sanoo. 
työttömien työhaluttomuudesta vouhottavat ainoastaan semmoiset toimijat, jotka eivät haluaisi maksaa tuntipalkkaa työstä työntekijälle. 
meille järjestyi lomaviikko vapun tienoille, ja ajattelimme varata matkan kreetalle. 
valtio omistaa strategiset suuryritykset, jne.. 
olet oikeassa tällaista tyttöä ei hän ole avannut. 
samalla tavoin vertaillen geenien ero on suurempi kuin ihmisen ja simpanssin. 
näillä vihapuheilla aktivoidaan oma kansa puolustamaan olematonta uhkaa vastaan! 
kaikkivaltias isä antaa murhata oman poikansa. 
nyt persukin tietää yhden asian, jos ymmärtää sen. 
rikkaat ja päätäntävaltaa nauttivat saavat entistä paremman aseman itse suosimalla kehitysmaalaistavaa politiikkaa. 
netistä olen yrittänyt etsiä sähköpiirikaaviota, jotta voisi vähän vakoilla helpointa toteutusta kytkentään, mutta huonolla menestyksellä. 
että naiset oppisivat kokouksissa orientoitumalla hiljaa annettuun opetukseen. 
ihmiset salailee turhaan isännöitsijien suhmurointia. 
rakkaus on harvinata ja sitä moni halauaisi. 
vai onko se ihan vieras tunne teille ? 
mutta hänen lupauksensa mukaan me odotamme uusia taivaita ja uutta maata, joissa vanhurskaus asuu.” 
ja miksei asiaa kerrota suoraan, ilman linkkien klikkailuja? 
ei ole merkitystä miksei toinen osapuoli voi uskoa sitä. 
eihän ihminen kuole edes suureen verenhukkaan esim. verenluovutuksenssaan, tai edes spermanluovutukseen, vain kipu on se, mitä kukaan ei kestä, murtumatta lopulta horrokseen, ja ihmistä ei haluta tai uskota enää herättää udestaan ruumiiseensa, jos kipu ei ole heltynyt. 
miksi edes ihastuin sinuun. 
ei tule jutasta enää koskaan mitään, lihoo vaan niinkuin haloskakin. 
tullessani kävelin kuparipannusta ohitse joka vaikutti hiljaiselta. 
viisumi haettaisiin suomen suurlähetystöstä pakolaisen oleskelumaassa, ja sen avulla voisi matkustaa turvallisesti suomeen. 
onnea hurskaielle syntymäpäivän johdosta! 
tamperekkin sai palkkiopormaisterin, hyvät työt palkitaan. 
olen kuullut olevan ihmisiä jotka viimeisillä rahoillaa mieluummin ostavat putelin tai kessuaskin kuin ruokaa perheelle. 
totuuden peittäminen tarkoittaa että haluaa välttää juuri sitä missä pitäisi elää, totuudessa. 
onkohan mikään/kukaan edes kiinnostunut tällaisista pienemmistä hommista? 
— sovimme kesästä varmasti vielä lisää poksin kanssa. 
raportoit varmaan lisää omista sukulaisistasi ja niiden tapahtumista yksityiskohtaisesti palstalla myös tulevaisuudessa. 
eikö sitä saa pitää muistoissaan? 
ja valtaeliitti voi pitää huolen omista palkoistaan/palkkioistaan. 
sen sijaan hän jaksaa toistaa kuinka lapsen velvollisuus on huolehtia vanhemmistaan, eikä siitä tarvitse edes kiitos sanoa. 
kertoisitko, että mekin oppisimme arvostamaan kulttuuritoimiston avuliaisuutta. 
ihmeen vähän on missääm kerrottu esim. yhtiökokouksen asioista. 
hän pystyy myös perustelemaan mielipiteensä ja esiintyy asiallisesti ja toisia kunnioittaen julkisuudessa. 
jää fiskarsit ostamatta tulevana kesänä. 
jos ajaa lyhyitä matkoja, miksi ihmeessä lähteä kylmällä moottorilla talvella? 
uusien yrittäjien ei pitäisi tukeutua pankkiin eikä kuntaan. 
loimaa se vasta sipilää naurattaakin, eihän se ole neuvotellu koskaan mistään, vaan elänyt toisten hedelmillä 
totuus vaan on tarua ihmeellisempää. 
en tiedä mitä pitäis tehdä en uskalla kertoa vanhemmille enkä poikaystävälle pitäis mennä rakkaustesteihin 
mutta hän lupaa armonsa ja kaikkea hyvää kaikille, jotka pitävät nämä käskyt. 
ei ole mikään pakko irstailla, jos ei taho. 
no sen varmasti ymmärtää onko terveyspalveluiden järjestämiseen ja sosialipalvelut hoidettu kunnassa riittävällä tavalla . 
no se on teidän ongelmanne,olkaa uskomatta. 
tämä on suurin kysymys kun vaaliteemoista puhutaan. 
nytkin tulee varmasti todella mielenkiintoinen ja elämysrikas reissu. 
lapsille voisi myös opettaa päiväkodissa iltarukouksen 
naisilla on oma paikkansa ja vastuunsa seurakunnissa ja lähimmäisten keskuudessa. 
tuntuu vain, että iso pala elämästä puuttuu, kun ei ole ketään kenen kanssa jakaa arki, keneltä saada ja kenelle antaa hellyyttä ja rakkautta. 
kaikki saavat kuitenkin kirjoitella aivan vapaasti mitä haluavat ja osallistua sellaisiin keskusteluihin joihin haluavat. 
maailmaa sekin parantaa, kun itseään parantaa? 
siis maapallon toiselle puolen viiden tähden hotelliin ? 
joskus pentuna harrastin kyllä hiihtämistä ja laskettelua, mutta en enää. 
totuus löytyy tästä lauseesta. 
yhteensä vissiin tainnut kolme sataa miljoonaa lahjoittaa toi paskanaama? 
toki toivon etten nyt vedä aivojasi pahemmin solmuun. 
toivotaan että ovat, ainakin jatkossa. 
opi rauhassa,luota itseesi jos kerran olet oppinut,ja tiedät sen. 
toivotaan vaan ettei kukaan vanhempi puhu keskenään. 
vittu miten elämä voikin olla näin paskaa, en ymmärrä en 
seurakunnan työntekijöillä on kirkollisten rutiinitoimitusten lisäksi vahva sielunhoidollinen tehtävä. 
tuomiota ei kuitenkaan tule , koska julkkis. 
suhde on erittäin riitaisa ja hankala, välillä on toki hyviä aikoja mutta enimmäkseen tätä. 
ja ateisti löytää uskonnoista hyökkäämisen syyn, aivan sama miten yksinkertaisesta lauseesta puhumme. 
todistustaakka on sillä, joka esittää positiivisen väitteen, kuten absoluuttinen totuus on olemassa. 
mäjenpää nyt vihaa ketä tahansa jonka uskoo menestyneen häntä paremmin eli siis lähes ketä tahansa. 
rakas taivaallinen isä suuri kiitos. 
nussia piti jonkun etäisesti ihmistä muistuttavan olion kanssa. 
tietääkö huhtasaari, kuinka suuren taistelun naiset ovat joutuneet taistelemaan oikeuksiensa, kuten esim. äänioikeus ja omaisuutensa hallitseminen puolesta, kristillistä vastustusta vastaan. 
nythän tuossa muistojuhlassa olisivat mukana ihmiset, joilla ei ole mitään ansiota ritarien nimittämisessä. 
ei ole kristitytkään avanneet koraania, miksi ei!? 
et tule saamaan, vaikka kuinka uskot. 
destia oy kilpailuttaa kaikki tiehankkeet eteenpäin yksityisille yrityksille ja sen kyllä huomaa. 
voi taivas sitä katsetta, kosketusta keskiviikkona! 
mistä rahankerjuusta täällä puhutaan? 
siinä seisoisi jean vigon elokuvasta tuttu jokilaiva atalante,ja tuo monelle niin rakas,riidat ja torat nähnyt ristikirkko. 
hyvät live ystävät ovat elämän rikkaus, myös kaikki virtuaaliystävät, kun selaa palstaa sitä haluaa avata viestin jossa on usein palstalla kirjoittavien ajatuksia, mistä milloinkin. 
kaupan ehdoksi voidaan kuitenkin määrätä teollinen yhteistyö eli velvoittaa hävittäjävalmistaja ottamaan suomalaisyrityksiä mukaan. 
kirsille tiedoksi että kerrostaloissakin kastellaan kukkia. 
tilaa riittävästi neljälle ahtaassa kopperossa? 
lähtökohtaisesti kunnioittaminen tarkoittaa sitä, että lähimmäistä kunnioitetaan ellei hän itse käyttäydy tavalla joka sen kunnioituksen riistää. 
kristillisessä mediassa varmaankin on lupa julistaa raamatun sanaa, mutta joku vastuu ja linja heilläkin on julkaisutoiminnalleen. 
koska ihmisten on kaikkein vaikeinta ymmärtää sitä pehmeyttä. 
luulot ovat luuloja, moni uskoo tietävänsä, vaikka ei tiedä. 
omaa perhettä, läheisimmät ihimiset joita hänellä on. 
saa nähdä miten käy ens jouluna. 
en vaan uskoo että mulle enään semmonen löydy. 
oikea ihminen osaa jo yhdistää varmasti. 
noh oon huomannut että niitä saa toistella niissä on jokin taikanappi ettei muista vaikka ollaan,niin mukana,niin mukana. 
jos mies sanoo rakastavansa silmiin katsoen ja halaa ja on hellä, seksiäkin vielä löytyy, silti petetään. 
koiru on rakas, seurakoira, hauva vauva, sylikoira.. 
haluatko, että otamme kantaa uskovan homoseksuaaliseen suhteeseen? 
ymmärrän hyvin, että kaikki ei ole kuin strömsössä, mutta epäilen suuresti olisiko ero ratkaisu asioihin, mihin halutaan vaikuttaa. 
ota kotona vauhtia vaikka pokella ja sitten kyrpä melkein valmiina lenkille. 
onko tuo nyt sitten yhtään sen positiivisempaa ja arvostamisen arvoista toimintaa? 
ei minusta kepulaista koskaan tule, se on varmaa, mutta minusta vanhasen esiintyminen oli varsin asiallista. 
ilman pyhää isää ja ilman pyhää poikaa ei ole pyhää henkeä! 
elän seksittömässä avioliitossa nyt. 
tuliko eilen yöllä palkintoa koulun suorittamisesta kunnialla vai pitikö palkinto jakaa itse tietokoneen ääressä istuen? 
ymmärrän oikein hyvin jos esim. joku joutuu kärsimään vaikkapa oman läheisensä murhan, sitä voi tuntua mahdottomalta antaa anteeksi, ehkä voimat eivät vaan tunnu riittävän siihen. 
ei yksi tiedä, mitä toinen tekee. 
minä nautin elävästä karjusta. 
johtajat puhuvat ettei kyläkouluja kannata korjata. 
tiedän paljon mamuja eri maista,joiden ajatus ei edes ole hakeutua työhön ja koulutuskin on heille pelkkää pakkoa. 
marco on ainoa suomalainen porukasta. 
itse paremminkin ihailen esimerkiksi näyttelijöiden uskallusta heittäytyä rooleihinsa, kuitenkin tosielämässä ja tositeeveessä jossa ihmiset ovat itsenään, joskus koen kyllä heidän puolestaan myötähäpeän tunteita, ja kuten aiemmin kirjoitinkin. 
pikkasen epäilen kyllä tuota teoriaasi, sillä tuskimpa nyt olisi ottanut itseensä musaketjussa linkattuja biisejä. 
apua saat varmaan joltain läheiseltä. 
siitä tulee vielä joskus oikeasti iso kaplakka. 
kirsiä minäkin kaipaan, hän antoi väriä ohjelmaan. 
ei nyt sentään kannattaisi sanoa lopettavansa kaveruuden, teki toinen niin tai näin. 
miksi poliisi ei ota laittomia talteen kun nyt helposti sen voisi tehdä? 
yritykset käyttävät yhtä alustaa mahdollisimman laajasti ylläpidon yksinkertaistamiseksi ja niiden omat sovellukset on tehty tietylle alustalle. 
uskon, että minun lisäkseni maailmassa on vielä sosiaalisiakin ihmisiä, joiden mielestä normaalia ei ole sielunsa ja elämänsä myyminen ilmaiseksi mark zuckerberkille, tai kenellekään. 
tuomion saavat siitä, jos pilkaavat sapatin pitäjiä ja yrittävät estää heidän herransa jeesuksen pyhän pyhänä pitämisen. 
kuka ikinä hänessä pysyy, hän ei tee syntiä; kuka ikinä syntiä tekee, hän ei ole häntä nähnyt eikä häntä tuntenut. 
joka uskoo jeesukseen saa syntinsä anteeksi ja perii iankaikkisen elämän! 
menkää tutustumaan ja olkaa tyytyväisiä että ollaan saatu tälläinen hoitola kauhavalle.tulette yllättymään näkemästänne ja voitte saada vielä kahviakin jos osaatte käyttäytyä. 
hurskaat miehet otetaan pois, eikä kukaan sitä ymmärrä, sillä vanhurskas otetaan pois onnettomuuden alta. 
julkkiksista en tiedä, kun ei ole kokemusta muuta kuin tavis blondeista. 
ainakin sellaisena kuin sen tunnemme. 
seksiä tullaan aina myymään ja ostamaan, lailla voidaan ainoastaan vaikuttaa siihen miten turvallista se on myyjille, kuinka paljon muuta rikollisuutta siihen liittyy aina ihmiskaupasta yleisesti järjestäytyneeseen rikollisuuteen. 
ootteko pojat lilluttaneet niitä karvaisia roikkuvia kiveksiänne saunan kiukaalla, vai mistä johtuu että teidän siittiöt kaikkoaa? 
isäni äiti kuusamon metsäsaamelaisten jälkeläinen. 
syntyneen ja syntymättömän ero on, että syntymätön elää kohdussa ja syntynyt sen ulkopuolella. 
kaksia, suht siisti ja halpa. 
pääsisi helpommalla kun sanoisi suoraan että tuli vedettyä kunnolla kotiinpäin. 
miksi muuten jassun rakas infoaisi jassua suomeen saakka mielenterveydestään? 
mikä tuossa minun jutussani on sellaista mistä ei saisi puhua? 
huomenna ystävän päivä on soma, silloin pyydä ystävä oma. 
ei täällä ole kuitenkaan sellaista liikettä. 
hyvää luettavaa kemiläisestä hulluudesta! 
en tiedä mihin tämä voisi perustua, mutta näin toimin. 
ääni päässäsi on ainoa tietolähteesi. 
mitä jos siihen ei oltais rakennettu mitään? 
ylipapilla on vain sinä päivänä oikeus mennä kaikkein pyhimpään ja sitä ennen suorittaa uhri. 
ja miksei asia kuulu meille kaikille? 
onko ihme, ettei orjahommat piristä kun elämässä ei ole vastapainoksi mitään hyvää? 
useimmat yksilöt ovat siksi valmiit maksamaan nämä vakuutusmaksut, jotka koostuvat itsensä uhraamisesta ja henkilökohtaisen vapauden rajoittamisesta, ja jotka yhteiskunta perii jäseniltään korvaukseksi tästä paremmasta, ryhmän tarjoamasta suojelusta. 
kivenheiton päässä oli äiti teresan nimeä kantava majapaikka. 
hänhän on vaaleilla valittu mitä se meille kuuluu kuka siellä on presidenttinä? 
uudet ilmoitukset hyväksytään sillä kriteerillä että niissä on sama evankeliumi kuin raamatussa, rukoilemalla, paastoamalla ja tutkimalla. 
itsekkin sanoi olevansa sitä suuntaa. 
samalla pyörätiellä fillarinsa kanssa kahlaava alakoululainen suorastaan säälittää. 
tämä hankehan on saanut valtiolta liikkuvakoulu tukea.tehtäisiin edes pyörätie kaharintielle tai inkistentielle, jotta lapset voisi liikkua edes kouluun pyörillä turvallisesti. 
hänen syntymiseensä on täytynyt vaikuttaa sama voima, jonka olemassaoloa selitetään hänellä itsellään, jos sanotaan hänen luoneen täydellisyyteen tähtäävän piirteen olemassaoloon. 
minä ymmärrän tiettyyn rajaan asti, että nuoret viettävät aikaa yhdessä. 
olen itsekin ihan hyvin koulutettu nainen. 
hyvää sunnuntain jatkoa sinulle.. 
jopa s lavrov olisi hyväksynyt rauhanratkaisun syyriaan mutta putin henkilökohtaisesti kielsi. 
mielenkiintoista on nähdä, ketkä nousevat tätä asiaa nyt vastustamaan. 
lapsia kohtaan heillä ei ole mitään myötätuntoa, koska haluavat edistää sellaisten ihmisten maahantuontia jotka usein syyllistyvät lasten raiskaamiseen. 
kuninkuus taivaassa on silti muuttumaton ja aina sama. 
jotkut kuitenkin ostavat ja siksi näitä järjestetään. 
ei oudolla mesoamisellasi ole vaikutusta mihinkään, kaikkein vähiten mahtavan uroksen nykyiseen ja alati kasvavaan kannattajajoukkoon! 
jos ainoa reitti kulkee kaupungin läpi niin silloin tankinkin on mentävä kaupunkiin. 
sitä kautta kissat löytävät kodin nopeasti. 
ei helppoa mutta hiivatin mukavaa ja tyydyttävää. 
sekoitat nyt ne uraata huutaneet ryssät ja oman huutosi, tarkoitan näet jälkimmäistä. 
nii tai jos tossa suuseksin puutteessa onki enemmän kyseessä estetiikka ku täällä monasti arveltu haju? 
muuten menee kaikista realitykuokkimisista uskottavuus. 
tosin miksi puhutaan miehestä, rosvo on parempi nimike. 
rehellisyys ei nyt kyllä kannata. 
tänään aion itkeä sinun vuoksesi. 
minä taas en löydä aloituksesta mistään kohtaan tietoa että aloittajalla ei olisi ystäviä tai hyviä suhteita omaan sukuunsa. 
laitapa itsesi sen nuorukaisen sijaan ihan oikeasti 
luther pelasti kristinuskon euroopassa. 
kirjoitin kauneimman runoni iltaruskoon meren vaahtoon linnunlennon vanaan. 
ei sitä muuten voi unhoittaa.vain yhdessä voi kokea sen. 
hän on ihan omassa luokassaan, en edes osaa ajatella, miten hänen kaltaisia ihmisiä on olemassa. 
oli lipposen hallituksen kokenein ministeri, tunsi eläkeasiat parhaiten ja mielipide painoi. 
ihan rauhallista itsenäistä elämää. 
niin kaunis ja lämmin päivä on ollut, tämä sannan ja sannin nimipäivä, onnea! 
kävi suorastaan sääliksi, kun tiesi rahat olevan keräysvaroja mitä suorastaan poltettiin. 
en siihen ota kantaa, moniko kuvista on muokattu, mulle yks hailee. 
ja en ymmärtäisi mitä saan. 
normisosialistit eivät edes ymmärrä mitä veronkierto on vaikka se on normaalia ay liikkeen toimintaa. 
luulevat olevansa jotain yliempaattisia ja asettuvat yläpuolellesi. 
kyllä ihan asiasta puhuu tapojemme ja perinteidemme kieltämisestä monikulttuurisuuden alttarilla. 
luukkaan tarkka kirjallinen opetus auttoi häntä varmistumaan aiemmin saamastaan suullisesta opetuksesta. 
ideana tässä on että saadaan äänestysprosentti jäämään alhaiseksi, jolloin vaalit mitätöityvät. 
uhoovat kaupungilla että tienaa hyvin ja pimeesti 
mutta monesti rakkaus tuo sokeutta mitä käsitä eikä ymmärrä. 
aivan varmasti tekee miljoon tulosta, jopa sinun hikisen lamppusi korjaamisesta, nyt äkkiä kuule kertomaan verottajalle ja poliisille, ties vaikka ehtii paeta maasta ennen ilmiantoasi. 
es.lest. virallinen oppi on siis se, että vain tässä joukossa tulee autuaaksi, jolla tulee edes mieleen että kyllä sitä jossain muuallakin voi pelastua, on silloin jo ihminen harhassa. 
se kun saattaa pahimmillaan vaikeuttaa sitä oman erinomaisuuden korostamista. 
nykyään on näköjään muotia valehdella päin näköä. 
ei kukaan heidänkään tekemisiään katso, mutta hyvin pärjäävät.. 
kassamies ymmärsi yskän ja tietenkin sanoi, että on hän. 
kohta pumpataan vettä nuasjärvestä kohti kaivosta eikä vain päinvastoin. 
molemmilla on oma tahto, mieli, ajatukset, tunteet, tieto ja muistot, jotka ovat eri kuin sillä toisella. 
todellisissa suurkaupungeissa asukkaat ymmärtävät, että jos tulee hätä ja esim. 
hautausmaalle hurttien vienti kielletään,ei minkäänlaista kunnioitusta vainajia kohtaan.sehän on ihmisten viimeinen leposija. 
samoin sellainen positiivinen ilopilleri joka on ollut helppo houkutella mukaan mihin tahansa menoihin. 
minä säilytän armoni hänelle iankaikkisesti, ja minun liittoni hänen kanssaan on luja. 
kunhan rakastuu omaan sikaansa, eikä käy toisten haaremissa vierailemassa. 
ei tämmöisiä voi yleisesti ajatella koska ihminen voi olla matemaattisesti nero mutta sosiaalisesti tyhmä kuin saapas. 
pyydän esittämään näkökohtia ja kertomaan kokemuksia. 
ihmiset, jotka kipuilevat tällä alueella, niin on muistettava, miten pyhä henki opettaa ihmistä yksilöllisesti olipa tilanne maailmassa mikä tahansa. 
tyyli on otettu neuvostoliitosta, jossa saatiin aina positiivisia tuloksia. 
niin kauan, kun ihminen roikkuu omissa järjenpäätelmissään ja tekee ratkaisunsa pelkästään oman järkensä varassa omien elämän valintojensa suhteen, niin hän on lihassaan kiinni, vaikka kuinka muuta väittäisi. 
kuten kesämme lukuisilla festareillakin, näkee kaikenlaisia juhlijoita. 
ei juicea sen eläessä saanut pilkata. 
toisestakin jos heittäs pari juttuu vaikka seiskalle niin vois ottaa aika koville koska pikkujulkkis. 
kaikki eivät vaan saa orgamia ja sillä siisti. 
sitähän on etsitty jo monta vuotta,tuottamatta tulosta.ne jotka tietävät ovat ilm. maksettu,tai tansittu juhannuksena hiljaiseksi laiturilla. 
jos ajattelee tietyllä tavalla päätyy samoihin johtopäätöksiin. 
taloudelliset arvot menee luonnon edelle. 
jos niin kovasti pelkäät käännyttäjiä, mitä ihmettä teet tällä foorumilla? 
turvaamalla korkeampaan voimaan ja ymmärtämällä kehon sisällön tarkkaan, saa rauhan. 
hapokas lonkero aiheuttaa polttelua, kirkas terveellisintä juomaa. 
kiinteistövälittäjä jaksaa yrittää,anna nyt jo olla.naurettavaa tekstiä,taidat pitää ihmisiä idiootteina.sitten nämä omat vastaukset omiin kysymyksiin.heheheh. 
tämä on aivan varma tieto. 
kerroin kilpailutuksen tulokset heille. 
järki seisoo aina kun ajattelen lukemiani palstan juttuja. 
voitko kertoa missä venäjä/neuvostoliitto on oikeastaan pärjännyt? 
mahtava idea tuo, että kitinkannuksen alue poronhoitoalueeksi!# 
ja heistäkin yksinomaan niille, jotka tykkäävät olla elämättä. 
vai uskaltaako mätiä nappailla suoraan nassuun perkaamisen yhteydessä? 
neiti krook valmistautuu oikeudenkäynteihin kokemukseni mukaan huolellisesti. 
lerpan tositarina ansaitsee oman ketjun. 
koen olevani paljon enemmän arvoinen. 
läheisyyttä hän ei näytä pelkäävän. 
pitää toimia ja ajatella paremmin vielä. 
naisten viestimitalli ei todellakaan ole varma. 
olen varmastikkin ikuinen romantikko,en tiedä johtuuko siitä, että suhteeni eivät ole kestäneet. 
niillä on iso pää muutenkin sitä varten. 
tiedän etten sopisi tempperamenttisen pariksi. 
nyt aivan alkuun sanon etten ole todellakaan mikään marsuammattilainen kun omistan vain kaksi marsua ja ne ovat ainoat elämässäni olevat/olleet. 
mukava on mennä sunnuntaina katettuun pöytään, ja tulla selkeään kotiin ilman tiskivuoria ❤️ voikaa ystävät hyvin ja viihtykää! 
häntä, joka yksin tekee suuria ihmeitä, sillä hänen armonsa pysyy iankaikkisesti; 
lämmin hyvä ateria päivittäin koko miehistölle pienen viinitilkan ja jälkiruokakahvin kanssa on päivän kohokohtia. 
onko m uita luotettavia tieto lähteitä kuin yle ja hs? vedätystä. 
eikö pariskunta yleensä jaa ystävät yhteisesti ja yhdessä pidetä yhteyksiä. 
en usko että tänään tulee 
islamilainen kehitysmaamuslimeiden suomihan on viherkommareiden tulevaisuuden unelma. 
elämä jatkuu, ja informaatio kulkee sen mukana. 
sielläkin oli huoli vesistöistä mutta kun rikastaminen tapahtuu toisaalla eli rikaste kuljetetaan kemin ja oulun satamiin ja sitä kautta maailmalle niin nämä kyseiset vaarat ovat todella olemattomia. 
suurimmilta osin he etsivät helppoa elintasonnostoa. 
sitä marmatusta täällä näytät itsekin harjoittavan, haloo pahvi ! 
olette itse sähdekehän kimalluksessa niin hyviä ihmisiä, että olette kuin tefloneita, eli immuuneita syytteille ja tuomioille. 
lehmänpaska kuuluu suomalaiseen luontoon. 
missäs ne lappilaiset kansanedustajat olivatkaan kun uusi kalastussääntö hyväksyttiin? 
kirkossa voi edelleen kuultavissa puhdas tunnustuksen mukainen opetus ja saatavissa oikeat sakramentit miespapilta. 
niinhän tietenkin suurin osa lapsista syntyy ihan tavallisen yhdynnän tuloksena. 
ja saatte tuntea itseänne paremmiksi ihmisiksi kun haukutte muita? 
jotku ei kyllä ajattele tippaakaan mitä suusta päästää 
koskee vain tukholmaa ja alueita joiden hinnat ovat nousseet hyvin paljon. 
osa jättäjistä on perheensä hylkääviä idiootteja, osa yhden mokan tehneitä tavallisia ihmisiä ja osa fiksuja ihmisiä jotka tekevät erittäin hyvän valinnan erotessaan epäterveestä ihmissuhteesta. 
maatalous on todella kallis kuluerä suomalaisille. 
avain on taannut marttyyrille suoran pääsyn tapaamaan ihmisistä täydellisintä. 
mikäli olin väärässä siitä mitä uskoin että sinä ajattelit, olen valmis myöntämään olleeni väärässä. 
tätä eivät täällä mesovat sheriffintähteäkin kantaneet tunnu ymmärtävän noudattaa. 
