milloin varsa syntyi ja miten se kehittyy aikuiseksi 
en puhu nyt lastuversioista, jotka nostavat kuitenkin kulutusta. 
no, olen ainakin tyytyväinen tähän ja jonain päivänä keksin jotain mitä voin tehdä kotisivuilleni. 
tuntui, että ne koskettivat sydäntäni. 
ihanaa kun vastasit viestiini tähän, nyt kerro itsestäsi vähän 
elikkä omasta mielestäni ei näytä laadukkaalta, ei urheilulliselta, ei tyylikkäältä. 
varsinkin, öh, nuorempien keskuudessa. 
eli, mikä sopii minun tyyliini, ja mistä minä pidän. 
jotain hyvin löysää ja hyvin lämmintä alkoi valua punteistasi. 
eli häävalmisteluissa on paljon tekemistä, suosittelen että kaikki minkä voitte tehdä hyvissä ajoin etukäteen niin tehkää ihmeessä. 
se on parasta mun elämässä!
joten aivan sama onko yksilöt onnellisia tai onko köyhiä tai mitä tahansa, kunhan ihmiskunta säilyy. 
näyttäisi olevan aika maukas peli kun renault on ottanut enemmän osaa suunnitteluun. 
kuten herramme on sanonut, tehkää se itsellenne, mitä toivotte toisille tehtämän. 
luulen, että hän ei tiedä. 
ja mihin jakosuotimet olisi hyvä piilottaa? 
merkki kuitenkin ihan hyvästä vedenlaadusta. 
haluaisin tehdä sinne hyvät luolastot, muta mistä? 
voiko tuota coctailia käyttää auton pohjassa? 
ei kysymys ole siitä onko itsellä hyvä olo, vaan siitä, että onko kumppanillasi hyvä olo. 
tosiaan, sulle on nyt sitte varattu se uros poikanen ja meijän ne sivut on, devi on mukana porukassa! 
tsemppiä hoitsuille jotka ahertavat pienellä palkalla, minä opisk. 
joskus löydän itseni miettimästä mennyttä,mutta en voi sitä kuitenkaan muuttaa, enkä elää uudelleen. 
huvittavaa on, että kiihkeimmät vastustajat löytyvät nimenomaan uskovaisista piireistä. 
perustuu suurilta osin greenin litv käännökseen, vähän tarkennettu. 
”wartortle, takaisin!” tyttö kutsui. 
mut onko se oikeesti niiden lääkäreiden laukku. 
suu puhuu toista mitä kädet tekee. 
en viitsi vastata, jos joku mesoaa omia totuuksiaan tuohon tyyliin. 
tämä kommentti ei ole minun kirjittamani vaan jonkun feikkaajan.todista,että se on minun kirjiottamani esittämällä nimimerkkini merkitys.et pysty! 
itse olen käyttänyt hätävilkkua. 
lisäksi löytyy juttua bin ldenin veljen ent. tyttöystävästä. 
mulle merkitsee hymy,jos muija nauraa niin etta hampaat nakyy ja silmat nauraa!
taivaaseen ei ole pääsylippuja tai sinne ei voi suorittaa itseään. 
kiitos ara, kiitos pasi!! 
sukupuolisuus on puhtaasti biologinen ominaisuus, seksuaalisuus taas on tuo sitä yritit tarjota sukupuolisuudeksi. 
ihminen pyrkii säilyttämään omanolemassaolonsa. 
olette aikuisia ihmisiä, eikä tilanteenne mikään huono ole, joten nauti elämästä. 
ihan ku me oltas jotain ihmeellisiä..ihmisiä kuiteski. 
missä se muka niilä sivuilla on? 
mitä leluja tai tekemistä kanille keksisi? 
varmaan silloin ryöstelijät tiesi. 
eikä tarvii olla edes sateinen keli ja ikkunat ovat varmasti puhtaat. 
ei kai se vastaus täältä löydy. 
nykyään ei enää ole, mitä nyt silloin tällöin joutuu ehkä ottamaan yhden buranan. 
tyhmästä päästä kärsii koko ruumis. 
onko se miten yleistä, että jos koiralta leikkaa karvat pois, että ne kasvavat takaisin?? 
koita etsiä tietoa hommasta netistä, englanniksi ainakin luulisi löytyvän. 
asun espanjassa kahden dobberin kera. 
mulla ei siis oo mitää sanottavaa tohon,ku en oo asioista ihan varma,mut eti netistä tietoa,ja lue kirjoja!
sit uskotaan,kun enkel tulloo sanomaan,sit mie oon ain ihmetellyt,mit ne enkelit niil siivil tekköö,mis hyö oikein lentellöö. 
evoluutioteoriahan ei yritäkään selittää elämän syntymistä. 
olen nähnyt vain pandorasta kertovan kirjan kerran. 
ehkä volkkaria pitäisi käyttää terveystarkistuksessa enempi? 
sieltä olen itse hankkinut tavaraa ja tyytyväinen olen ollut. 
ja sit mun lätkävalkku on kehunu, et mulla on meiän joukkueessa selvästi paras pelisilmä. 
juutalaisuudessa pappeus liittyi käsittääkseni temppelilaitokseen. 
lisää yllättäviä ja totuudellisia sanoituksia. 
ymmärrät sen varmasti itsekkin. 
ei sitä tietenkään voi varmuudella sanoa, mutta jonkin laisen mielikuvan kyllä pystyy luomaan. 
koiran elimistölle on paras kun ruokaa ei koko ajan vaihdeta, ja eläinlääkäri on varmasti luotettavin neuvoja tässä asiassa. 
on vaihto lähellä jos tuo vääntö/tehoihme ilmestyy volkkarin myyntilistoille. 
mul ois vaa yks kerroksinen..
mitenkä olette seuranneet muutoman vuoden vanhempien lasten kehitystä.
menis vaan ite peilineteen tai hoitaisi viittä lasta. 
jättäkää jo suosiolla pojat rauhaan. 
se on hyvä, että on tehokas lämppäri, mutta toivottavasti myös kone hyrähtää tuomaan sitä lämpöä talvipakkasella yhtä varmasti. 
onhan niitä pikkeuksia mutta aivan liian vähän! 
naurettavaa, jos joutuu pitämään ns. 
mitä se minulle sillä tavalla henkilökohtaisesti kuuluu? 
ehkä ei kuitenkaan kannattaisi opettaa koiraa agressiiviseksi. 
ymmärrän tehneeni oikein, sillä olenhan lentänyt. 
itse en ainakaan viitsisi jos mieheni sellaista harrastaisi. 
tosiaanki vaikuttas vähän siltä, ettei sulla kiinnosta ku oma hyvän olon tunne, mutta ymmärrän toki että tulee tyhjä olo jos muijasi aina kieltäytyy ottamasta suihin sinulta. 
puhellut tuntikausia ihan mukavia. 
nämä ovat omia kokemuksiani staffeista. 
kyllä sä onnistut siinä jos mäkin onnistuin! 
en ole varma, että nykykäännös on oikeampi, vaikka olisikin sananmukaisempi. 
varmasti teidän mielestä naiset on yhtä vähän ymmärrettävissä. 
lue itse, niin ehkä ymmärrät mitä meinaan.. 
niin että nauti sinä taloudellisesta hyvinvoinnista. 
jos ajatellaan, että tasapainoisessa yhteiskunnassa on ihmisiä, jotka erikoistuvat työntekoon, ja ihmisiä jotka erikoistuvat ajattelemaan mitä työtä kannattaisi tehdä, siis ajatustyötä ja fyysistätyötä. 
kuka tahansa voi silloin väittää sitä omaksi kissakseen. 
minusta et ole onnistunut niissä niinkään hyvin. 
ei näitten asioiden kanssa leikitä vaan lapsen kanssa on otettava vastuunsa! 
mutta mielenkiintoisempaa asiakaspalvelua en ole saanut kuin viimeksi teininä tavastialla. 
jos et ymmärrä selitys tulee nyt. 
toivottavasti minun ei tarvitse pettyä! 
toivoisin että vastaatte pikaisesti! 
jos ette nauti elämästä niin tehkää jotain. 
onkos sun kärry ollut meidän pajalla tuunattavana vai? 
tunsin hänen puristavan käsillään pakaroitani ja ottavan nännini suuhunsa. 
olen vain tyytyväinen kultaani, enkä tarvitse ketään muuta. 
olen todella onnekas ja kiitollinen omasta siipastani ja lasteni isästä.
vaikka en olekaa uskovainen. 
kunpa onni tulisi auringon kera, ja sytyttäisi minut elämään. 
tuntuuko sinusta,että sinua seurataan? 
mitä niistä palapeleistä tuulee goldissa 
tiikerinuoliaisten sukupuolista on turha huolehtia. 
mikä ihme niissä viehättää? 
näin on ja tähän suuntaan ainakin minä tulen kehittämään keskustaa! 
vaikka olis yksi nainen maan päälä. 
olisko sillä jokin toinen uros, enpä tiedä. 
etsinpä mistä tahansa, vastausta ei löydy. 
olen kokenut sen vuosien saatossa erittäin kestäväksi ja mukavaksi ajokiksi. 
edelleen onnea valitsemallesi tielle. 
oen ajatellut hakea sosiaalialan ammattikorkeakouluun ja sen vuoksi haluisin tietää mistä on kyse.. 
pelkäävätkö miehet avointa aktiivista naista? 
nämä ovat oikeutettuja käännösvaihtoehtoja. 
sun pitäis varmaan kertoo altaasi koko. 
suodatustehoa ei ole kai koskaan liikaa, mutta ratkaisevampaa taitaa olla kuitenkin suodatinmassan tilavuus eli mitä enemmän suodatinmateriaalia sen parempi. 
näin siis nähtiin puhtaalla järjelle, että ihminen on kaikea, mutta kukaan ei voi olla ihminen, paitsi ihminen yksin. 
oletko olemassa, oletko vapaa? 
siihen en kyllä itse pystyisi. 
missään vaiheessa hän ei ole sanonut että ei olisi tiennyt. 
enhän mä nyt idiootti sentään ole. 
eihän siinä ole jäljellä enää mitään sitikalle tyypillistä persoonallisuutta! 
sisältö on siis tärkein ei komeat raamit. 
mut paras olis ollut jos häkkinen olis ollut ykkönen.. 
se ei juuri nyt toimi. 
se tykästyi koiraan heti. 
öljyillä on suuri vaikutus kertyykö sitä kermavaahtoa vai ei. 
itselläni on kokemusta sinirihmoista, ja tunnen ihmisiä, joilla keltiksiä on ollut. 
kerro miehellesi miltä susta tuntuu ja jos hän todella rakastaa sinua niin hän kyllä ymmärtää ja löydätte yhdessä ratkaisun tähän asiaan. 
mä nautin ukkoskuuroista ja auringonpaisteesta, mä suukottelen koiraani ja silittelen kissaani. 
tulkaa hengelliseen tilaisuuteen, jos etsitte ja kaipaatte muutosta elämäänne. 
tsemppiä kuitenkin ja malttia! 
mikään ei minua pelota, kun olen hänen seurassaan. 
se kun ei ole loogista ajattelua !?! sanojen merkitys on tärkeää argumentoinnissa !?! 
miksi minä kysyn, miksi.. 
opiskelen itse täällä päivölässä kieliä nyt, mukavaa on ollut ja hyvä ilmapiiri. 
kahdeksas yhteinen vuosi on alkanut ja olemme rakastuneempia kuin koskaan, nautimme seksielämästämme enemmän varmasti kuin koskaan, vaikka emme enää välttämättä kahta kertaa päivässä tai edes päivittäin rakastelekaan. 
mutta mistä löydän sinut? 
toisaalta olen nähnyt hyvin suojattuja autoja jotka ruostuu massan alta. 
ei suosimisen, vaan yleisen hyväksynnän. 
tsemppiä valinnalles,itte tiiät,mitä teet ja mä uskon,et teet oikeen valinnan!! 
meillæ on kestævyyttæ niin paljon ettæ mielellæmme haluamme naisen ottavan suihin ja laueta suuhun. 
huomaa, ettei kestä kuulla asiallista keskustelua tai ei huumoripitoista. 
ei sitä voi neuvoa mistä tietää että juuri hän on se oikea.. 
muistele mitkä asiat tekivät sinut joskus onnelliseksi ja tee samoin uudelleen tai vain muistele niitä. 
olen aina nauttinut flirttailusta, mutta koska en halua mieheni tekevän sitä, en tee itsekään. 
se on se luottamuspuoli. 
käytännössä en tunnusta erityisesti mitään uskontoa/uskoa. 
eipä autokuskilla paljon sanottavaa. 
riittäkö pelkkä seksuaalinen yhteensopivuus täydelliselle parisuhteelle? 
orgasmiin ei siis penistä tarvita. 
teoria on teoria, usko on usko. 
eikö sinua houkuttele näin mainio tarjous? 
kannelmäen pubin tai kannelmäen krouvin edestä löytyy mitä todennäköisemmin bernhardilaiskoira. 
tietenkään ei pidä altaaseen tunkemaan mitä tahansa mitä ite suuhunsa laittaa, mutta arvelisin että em. hyönteiset käy ihan hyvin. 
olemme ensikertalaisia, kenties sinulla on aiempaa kokemusta? 
löytyy nyt oma laaja sivu lemmikkijyrsijöidenkin väreistä. 
lienet joskus kuullut puhuttavan myyrävuosista? 
tuu ottaa kontaktii luuseri. 
eikö lapsi ole lahja, minkä pitäisi ottaa vastaan? 
toivottavasti poikaset saavat hyvän kodin.. 
toiseen on voitava luottaa sataprosenttisesti. 
paratiisin ainoa verbi tuo sny. 
eli kuulut ylläpidon porukkaan, eli saat palkan kirjoituksistasi. 
panokset kovenee, kohta tulee totuus. 
enää en uskalla lentää yksin korkealle, mutta saanpahan ainakin lentää. 
olen ihan samma mieltä, mutta onkohan totuus kuitenkaan tuo. 
eniten kuitenkin tarvitsen tietoa siitä kuinka nopeasti poikaset kasvavat ja kuinka kauan emot vartioivat niitä. 
*utelee missä olit matkoilla?
jos joku näppärämpi kertoisi minulle mistä löytyisi? 
siinä se on suomalaisen keskivertomutikaisen kesäidylli. 
mutta nyt voi laittaa mielikuvituksen liikkeelle, ja miettiä miltä tämä pallo näyttäisi, jos ei eeva olisi ottanutkaan sitä omenaa. 
mistä noita ihmihulluja suomessa oikein riittää?? 
hän on myrkyllinen, mutta keitettynä lähes vaaraton. 
tiedät varmaan, että jos kaksi eri rotuista koiraa saa pentuja, niin pennuista voi tulla vaikka minkä näköisiä. 
suosittelen selailemaan palveluntarjoajasi/kotisivutilan tarjoajasi nettisivuja.. 
kaikki oleva on tietoista? 
niin tietää sitte ku rupee ettimään semmosta! 
hauska ja hyvin kirjoitettu – fantasia. 
faijjan bemarilla on tietysti hieno ajella. 
yleinen perseennuolija,eli juoruilija siinä oikein kirjoittelee?
p.s jos jollain on tietoa mistä sais chargerin osia laittakaa ihmeessä minulle sähköpostia. 
toki voit koettaa prepata tolkienin muiden teosten avulla. 
tuo on todella vaikea tilanne monestikaan ihmiset eivät tule ajatelleeksi ettei se ehkä ole omistajasta kivaa.. 
ja mitä pienempi erä sitä myydään on se suhteessa aina kallimppaa. 
uskon että tiedämme kaikesta vielä hyvin vähän. 
en ollut itsekään valmis suuren suureen kompromissiin suhteessani. 
eläkää, niinkuin itse tahtoisit tulla kohdelluksi. 
hyvä jonkin suunta viivan tiedonlähde on varjon uusin akvaariokirja! 
mä toivon sulle jaksamista ja voimi!! 
se jäte viedään ranskasta saksaan mitä väliä sillä on kummassa maassa se lopullisesti varastoidaan. 
tietoisuus on puhtaasti aivojen tuotetta. 
mitään yleispätevää kaavaa kun ei meihin naisiin tässä asiassa ole olemassa! 
minun aikanani opintolaina oli niin pienikin, ettei sillä elänyt. 
toivon, ettei roosaa sarjassa esittävä sanna sepponen vaan koskaan eksy tälle palstalle. 
tänään sä luulet ymmärtäväs et elämisel on jotakin nk. suurempaa merkitystä, huomenna kaikki on romahtanu. 
uros on helpompi ensimmäiseksi kaniksi. 
ihana jätkäkaveri nyt ainakin täällä maanpäällä, mutta tärkein juttu on rauha herrassa ja paikka taivaassa! 
ei myydyin auto ole ikinä se kaikista paras auto, mutta hintaluokassaan se yleensä on sitä. 
mä en pysty kertomaan vielä sitä, mitä haluaisin. 
hän sanoi rakastavansa minua. 
tämä ei ole mikään kutkuttava paljastus, sillä ilmoituksenantajat sanoivat asian itse suoraan. 
voiko sitä nopeuttaa nostaa biossista? 
niin, ja siihen voi siis osallistua kuka vaan! 
mutta yleensä paremmat renkaat vetäviin pyöriin on paras ratkaisu. 
ja näinhän se ei ole, sen varmasti parhaiten eveliinan vanhemmat tietävät. 
sieltä saa varman avun! 
välillä hän aina salaa vilkaisi minua. 
onko kellään kokemusta vastaavasta? 
ei minua pelota, sillä minä olen uskovainen ihminen. 
öhöm. tässäpä puhuu kassu omistaja. 
syitä on monia, mutta eräs voisi olla juuri tuo, ettei minulla ole ollut isähahmoa, eikä lapsena senkaltaista suhdetta aikuisiin, jota kuvailit. 
surkea yritys olla muka hauska. 
atonin usko oli ajatusmaailmaltaan muuten aika lähellä kristinuskoa. 
ei se siinä suurempi nivelisessäkään niin varmaan ole. 
ei siis semmoista korvaavaa, vaan semmoinen lisälastu. 
totta kai pitää moikata 
suomessa on sentään henkilökohtaiset vaalit, mikä on ollut pelastus. 
olen ollut erittäin tyytyväinen tähän soittimeen. 
kotimaisuus olis laadun tae. 
äitisi oli vain niin ylihuolehtivainen. 
me ei eletä sääntöjen mukaan, vaan me eletään miten omatunto näkee parhaaks. 
mæ en tajua, kuka on næprænny tætæ konetta. 
hän on koko ajan kuitenkin mielessä. 
etsi jonkun hakupalvelun kautta. 
kerran kun täältä ajasta lähdemme, ratkaisevaa ei ole se, kuinka hyvän elämän olemme eläneet, vaan se, olemmeko antaneet elämämme jeesukselle. 
näin se on, kun satellitteja apuna käyttäen löydettiin tämänhetkinen arvo, löydettiin se piankin myös koraanista. 
eli jatka vaan olemalla oma itsesi ja sitten sun ehkä kannattais just tehdä jotain tulevaisuuden suunnitelmii , että sulla ois sellanen unelma mitä tavoitella. 
näin ollen miehesi saisi nähdä sinut lapsen kanssa ja huomaa ehkä miten tärkeä asia se sinulle on. 
miksi edes tuhraat aikaasi?? 
minulla on homoystäviä, raittiista, rauhaa rakastavista perheistä. 
lämmintä joulun odotusta sinulle 
kirjoja on paljon, joten sinne vaan opiskelemaan! 
minäkin tunnen rakkautta sinua kohtaan ainakin sellaisena kuin olit viestisi kirjoittamisen hetkellä. 
harjoittele nyt vaan rauhassa! 
ja mielestäni elämäni on onnellinen. 
kiitos vielä kerran, tästä oli todella apua! 
lääkärin koulutuksen saa tietääkseni lukemalla. 
he eivät tunnusta pyhän hengen voimaa. 
sydän ja kivipiira puhdistetaan ja otetaan talteen. 
sinetiksi rakkaudestani ota tämä sormus. 
ulkomaille sitä kai on suunnattava!! 
ei ole meidän tärkeyttä taivaaseen pyrkimisemme. 
paitsi ettei se ole rahoitusyhtiön eikä firman eikä liisattu eikä isän vaan oma! 
hyväksi vaan on pennulle ja aikuiselle koiralle, jos vaan syövät sitä. 
jos sulla on synttärit tammikuussa, niin eihän siihen edes ole pitkää aikaa!! 
mutta kevät tekee tuloaan kuitenkin. 
kaikki tiedot ja kokemukset kiitollisuudella vastaanotetaan. 
haluan tietää, miksi ette anna minun edes yrittää. 
eli solkikappale on päässyt kiertymään väärinpäin vyöhön. 
mul on uros nimeltä hömmö.
ii eenokin kirja eli slaavilainen eenokin salaisuuksien kirja kuvailee tuonpuoleista maailmaa ja tarkastelee luomiskertomusta. 
rohkeutta minna ja käytä luojan luomaa naiskaunetta hyväksi saadaksesi miehen kiinnostumaan itsestäsi. 
näen loittonevan selkäsi, enkä tiedä mitä minulle tapahtuu. 
tää oli meidän kolmas yritys, lyhyin kaikista. 
perustaisin perheen, toteuttaisin haaveeni kotiäitiydestä jne.. 
ehkä, ehkei kuitenkaan kuten kerta toisensa perään käy ilmi. 
mutta tiedätkö mitä tulee mieleen tyypeistä jotka viljelee sananlaskuja..ei kovin positiivista 
kun kuitenkin kuulostaa että siellä amerikassa menee taloudellisesti hyvin. 
millä ihmeen planeetalla sinä oikein elät ja miten sieltä on järjestetty webbiyhteys maahan? 
laatua on parannettu viime vuosina. 
kaikenhan kruunaa jättimäinen pakoputkenpää!! 
kohtuullisen hyvä ajaa talvella. 
mikä on suurin tämänhetkinen akvaarioonliittyvä haaveenne? 
ruoka oli mahtavan hyvää. 
olen myöskin kuullut mokutonjutsusta. 
koulussa oli naurussa pidättelemistä kun kaikki vaan seiso hiljaa, vaikka ketään ei tosissaan surru.. 
luultavasti tarkoittaa siinä tilanteessa, ettei edes lohkolämmitintä ole käytössä. 
ihmeellinen on meille sana ja kaikinpuolin vastaanottamisen arvoinen. 
parempi tietysti olisi pitää sitä pelkästään vapaana ilman valjaita. 
niin mahtavaa oli vetely urissa. 
and finally, let me highlight the car itself. 
kuten sanot, jumaliin voi vain uskoa. 
iso penis täyttää suoleni mitä ilmeisemmin suurella määrällä leikkimme hedelmää, ja tyytyväisen mairea ilme naamallani kuuntelen, kuinka iso ja aikuinen mies vaikeroi melkein tuskaisesti nautintonsa huipulla. 
oikein hyvää ja rauhallista joulua sinulle olli 
kaikki on tähän mennessä mennyt todella upeasti. 
kunnioitan elämää, ihmisiä jne. 
erinomainen vene matkan tekoon. 
mutta toki, toisille on määrä laatua tärkeempää. 
mutta ehkä tämä viesti ei kuitenkaan vastannut kysymykseesi, vaan taidan itsekin kaivata hieman neuvoja. 
uusi malli, uudet osat. 
ja ainoa hyvä kommunisti oli kuollut kommunisti. 
olen autoa hankkimassa ja tämä voisi olla yksi vaihtoehto, joten haluaisin tietoa. 
oletko koskaan ajatellut miksi muita kaliiberejä on keksittykkään jos vain ampujalla on merkitystä? 
en mä sitä uskonut, mut niin mä kuitenkin tein. 
ihan sen mukaan mikä motoristille itselle parhaiten sopii. 
et ole tainut kuulla antrooppisesta periaatteesta? 
ei ole laatuautoon varaa, jolloin joutuu halpasaksalaisella ajamaan. 
itäkeskuksen faunattaressa on jotain lehtisammakoita. 
eihän taivasta ole olemassa. 
ainoa kenellä täällä tuo civic on taitaa olla tuo hondamugen 
myönnän etten ole tutustunut mbn takuuseen koska en kys. 
..lukea, kuinka maamme keskimääräinen äo kohoaa nk. luonnollisen poistuman kautta. 
aivan kuin poikaystäväsi olisi yhtään vähemmän vastuussa siitä mitä on tapahtunut. 
sympatiat on täysilllä sun puolella. 
siellä on tällainen muslimi, matemaattinen nero. 
lisäksi itselläni on koira, joten erityisesti koiravihaaja en ole. 
välimuotoa ei ole kuukausiin ollut. 
niin hekin ovat omia vanhempiaan fiksumpia, ainakin keskimäärin. 
isukki älä ole tolvana!! kjäh kjäh!! 
et kerro miten pitkä parisuhteenne on? 
itselleni ei ole tuttu tapaus. 
varsin kohtuullinen kulutus kokoisekseen autoksi! 
myyjilla olisi ollut mahdollisuus vaikuttaa valintaani, jos olisivat todella yrittaneet. 
jos tämä ei tehoa, kokeile vesisumutinpulloa. 
on outoa tulla jätetyksi jos kaikki on suhteessa hienosti. 
onni on olla suomessa tässä kun ollut on maailmaa katselemassa. 
ilmeisesti hän oli joukkueen vahvin henkilö. 
tämä on yleinen keskustelupalsta. 
itse olen uskovainen nuori ja haluaisin mielelläni tutustua muihinkin uskovaisiin! 
en jaksa enää tensoroida vektoriavaruuttasi! 
muodostan mielipiteeni milloin uskoni kautta, milloin oman tahtoni mukaan. 
mutta ihan kuin nyt näistäkään kirjoittajista olisi yksikään ferrarilla ajanut ! 
kiittelin kyllä ettei mulla ole toista urosta. 
olis nimittäin kiva kun ois partneri valmiina ei tarttes aina oottaa tanssiin hakijaa tai itse hakea.. 
palma on ihana kaupunki, varsinkin satamassa käveleskely on miellytävää, belleverin linnasta on kivat maisemat satamaan, näköalaravintola hyvillä ruuilla löytyy muistaakseni sen yläpuolella olevasta pikkukylästä, enpä muista nimeä, opas varmaan tietää tuon unohtumattoman ravintolan, yöelämässäkin löytyy valinnanvaraa. 
ehkä muutta maalle.kasvattaa lapsesi rauhallisessa luonnon läheisessä paikassa.
rakkaudessa ei ole pelkoa 
uhkuuko sanoistani jonkinlainen homoviha? 
kaikki oli niin kaunista ja rakastelumme niin aitoa ja ihanaa. 
monopoliasemansa turvin kustannuksia kasvattavlle alalle olisi hyvä saada hiukan kilpailua jotta oppisivat että ei suuret tulot vaan pienet menot ovat menestymisen avain. 
en tiedä mistä sitä saa. 
en puhu itsestäni vaan siitä mitä olen tutkinut ihmisten käyttäytymisestä parisuhteessa. 
ennen kunnioitettiin kreikassa filosofeja jotka yleisesti moralioivat ja jakoivat ohjeita ihmisille. 
en usko siihen vähääkään. 
etsitkö mies vai naisseuraa. 
itselläni on sukulaisia ruotsissa tukholman alueella ja ymmärrän miksi he haluavat olla yhteydessä suomalaisiin. 
meit on kax laulajaa mut pitäs vaan harjotella lauluu jne. 
eikö ole aika omahyväistä uskoa olevansa oikeassa? ja mitä tulee maailmanpalvomiseen, niin onpa edes joku, joka välittää luonnontilasta ja ihmisistä, kun kristityt sanovat kumpaisellekin piupau. 
hyvän alun saat, jos otat pupun eläinkaupasta, jossa se kenties on jo samassa häkissä marsujen kanssa, sitä tehdään paljon. 
taasko puhut omista kirjoitusmotiiveistasi? 
no tiesin etten saisi sitä toista koskaan itselleni ja ajattelin jatkaa elämää. 
katso ettei koirasi suussa ole mitään, tikkua tai muuta.kai koirasi kuitenkin juo vettä. 
sillä tavalla varmaankin kaikki saavat täydellisen elämän. 
pakokaasuanalysaattorikin olisi nyt aika hyödyllinen. 
pieni retki fiksun ihmisen korvien väliin olisi ollut kiinnostavaa 
koiratkin ovat paljon hyödyllisempiä esim. 
jos tavoitteena ei ole suoraan hyvä tuotto, tavoitteena pitää olla kuitenkin mahdollisimman hyvä kokonaistaloudellisuus. 
voiko näin tyhmiää ihmisiä olla olemassa? 
eikö teillä niiden tojolasien takaa löydy objektiivisuutta? 
pentu osoittautui hulvattoman leikkisäksi olennoksi ja oppivaiseksi. 
jos hankkisivat niin heti pitäisi ottaa huostaan ilman tapaamisoikeutta. 
minä kun olen luullut ettei uskiksilla ois huumorintajua juurikaan. 
suuret kiitokset avusta, johan selkis!! 
heidi on ylivoimainen voittaja!! 
se on ääretön, jakamaton, ikuinen, välttämätön, vapaa ja persoonaton. 
missä olet suunnitellut pitää sitä? 
se hyöty siitä olisi että mä uskon teitä heti jos kerrotte. 
siis voi helvetti, onks joku oikeesti noin helvetin tyhmä ? 
onkos bensapumpun liittimetkin puhdistettu? 
uudet celicat on muotoiltu ilman minkäänlaista tyylitajusta. 
ja sugared on paras laulu ja star ja lauren caught my eye on kans hyvii 
en tiedä, mitä mahdollisia riskejä kuvioon liittyy. 
täydellinen mies on sellainen joka elättää perheensä. 
omasta puolestani toivotan tervetulleiksi nekin jotka eivät jaguaria omista. 
jokaisen naisen omat aidot rinnat ovat minusta kyseiselle naiselle sopivat! 
oikein en arvojasi jaksa uskoa. 
onnellisuuden avain on itsekunnioitus. 
miten sokeri sulatetaan ja miten liimataan palat paikalleen? 
vaan hankkikaa ammattitaitoista apua jonka avulla pääsette yhteisymmärrykseen perus nivellelläkin! 
tottakai he ihmisiä ovat. 
kaikkeen siihen mitä täällä kokee, kaikkeen mitä täällä näkee. 
omistaako ketään tätä suloista kissaa, pyhää birmaa? 
sinkut ja parisuhteessa elävät ja kaikki siltä väliltä, ei ole pahitteeksi ajatella ihmissuhteitaan ja omia näkökulmiaan elämään perusteellisesti. 
käykää akvaarioharrastajat ry hyvinkään sivuilla. 
kannattaa siis jo ottaa syliin kunnon käsittelyyn. 
miksi sä tyydyt olemaan nettisivujen halpa seksinovellisti? 
uuden suodatinpatruunan vaihtoa täytynee kokeilla, mutta ellei sekään auta, kokeilen rinnalla jonkin toisen valmistajan sisäsuodinta. 
olen varma, että en ole jo uskossa, tai lukemani perusteella en pääse ainakaan taivaaseen, tosin en tiedä onko taivasa edes olemassa, mutta se ei minua huoleta, sillä keskityn nyt tämän elämän elämiseen. 
en tosissaankaan voi tajuta tota. 
halutaanko mikkelin puolessa siis olla mielellään ulkomaista tai ainakin pyrkiä osoittamaan sitä kielen avulla? 
myöskin ja vakuutusalalla työskentelevänä voin vain sanoa että vakuutusten on hyvä olla kunnossa myös iankaikkisuutta ajatellen. 
ei taida omistaa edes autoa. 
noi on täysin makuasioita ja sun pitää vaan yrittää hyväksyä se tosiasia että kun lapsi menee isänsä luokse siellä kasvatuksesta vastaa isukki. 
jätkähän teki valinnan sun puolesta. 
onnea kaikille suomalaisille mäkihyppääjille lahteen! 
mutta jos ei, niin tarkennatko sanomiasi. 
eihän suomessa kannata enään edes lotota vaan alkaa pelaamaan jääkiekkoa. 
mitä haluaisit nähdä, tehdä? 
jennifer lopez on makee. 
parhainta talven jatkoa sinulle 
jep, eli korjatkaa ihmeessä, jos meni täysin metsään! 
ilmeisesti pilke silmäkulmassa viestisi tänne kuitenkin kirjoitit? 
olkoot nyt supit nyt kuitenkin omissa oloissaan tuolla. 
ilmaisu merkitsee sitä, että kaikkien oppilaiden on osallistuttava päivänavaukseen, vaikka se olisi uskonnollinen. 
joka kerta kun kuljen ohi, huomaan pienet snautserin silmät tapittamassa minua. 
miksi se sitten ottaa pois kaikki rakkaat läheltä. 
kalat näyttävät viihtyvän ja olosuhteet ovat kirkkaat. 
vai käännätkö selkäsi ja unohdat. 
näytetään sille oikein porukalla ettei carfin kundeille vittuilla. 
mut mä varmaa ens viikol vaihdan sen! ilmottele! 
sillä kaikki te, jotka olette kristukseen kastetut, olette kristuksen päällenne pukeneet. 
mooseksen lait koostuivat kaikista ylläolevista prinsiipeistä. 
ensinäkin kristus tuli kaikille, eivain juutalaisille, tai arabeille. 
eikö heillä ole minkäänlaisia vaatimuksia ?muualla euroopassa meitä pidetään rehellisinä ,työteliäinä,sanansapitävinä ihmisinä.
saattaisi olla viisaampaa olla hankkimatta tällaisesta yhdistelmästä pentua.. 
talousahdinko selittää puolet lamalasten mielenterveyspulmista 
mitään en löydä toisista ihmisistä itseäni tarkkailemalla. 
luulisin että se onnistuu. 
lasittunut katse tyhjään, ei minnekkään. 
niitähän täällä olisi ilmeisesti kuitenkin tarkoitus puhua? 
rasismi ja muitten kansojen vihaaminen johtuu ymmärtämättömyydestä ja peloista! 
ite oon tota vikaa mua syrjitään sen takii..
omistaja oli yllättävän tyyni vaikka oli lukenutkin länkkärin tekstin. 
kyseessä ei ole mun oma koira, vaan hoitsu. 
voi myös heitellä vinkkejä hyvistä ostopaikoista, mikäli on tiedossa. 
myös juutalaiseen uskonoppiin kuuluu näet jälleensyntyminen. 
taitaa olla sitä paitsi omat sivut. 
yhteys kytketään puhelinjohtojen kautta kotiin. 
ja jeesuksen pilkkaajat herätetään tuomion ylösnousemuksessa. 
sehän ei ollut minun logikkaa vaan vehon. 
paavi ei ole muita ihmisiä parempi. 
menkää te moralisoijat seuraamaan vaikka rusettiluistelua ja jättäkää hiihdon seuraaminen tosimiehille. 
olen vahvasti sitä mieltä, ettei meidän tarvitse virrallistaa typeryyttä. 
kyllä se pitäisi voida tehdä, olittepa ystäviä tai vaikka teillä olisi suhde. 
olen käyttänyt jo usemmala korjaamolla 
on valitettavaa mitä tapahtui ja toivonkin ettei minun elinaikanani enää tapahdu tällaista. 
jotkut ovat vakuuttuneet, että sokrates on historiallinen hahmo, muutamat eivät. 
jokainen tietää tämän totuuden. 
heinämiehelle sitten myöskin kiitokset. 
etenkin kantaville naaraille olisi hyvä antaa pesänteko aineita. 
todelliset alfistit eivät ainakaan käytä tuollaista kieltä. 
kauneudesta kun puhutaan, niin onhan esimerkiks kalat taiteellisia ja pitää kaikesta kauniista, mutta kuitenkin kaloja pidetään syvällisenä merkkinä. 
epämääräisiä nyrkkipajoja kannattaa kavahtaa. 
että autuaaksi tulee,kun tekee paljon hyvää.
mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
sitä paitsi miten määrittelet, mikä on veneilyväylä ja mikä on laivaväylä. 
kirja on luettava, ja joskus mielenkiintoinenkin. 
voisiko joku ystävällinen ihminen kertoa tarkemmin?? 
eli siis kyseessähän oli tämä. 
harkitse nyt kuitenkin vielä. 
siinä on todellinen kristillinen esimerkki meille. 
hyvä kari, hyvä hyvä!! 
pitäkää hyvä huoli rakkaista kissoistanne ja muista lemmikeistä!! 
totta on etten kunnioita kaikkien ihmisten elämänkatsomuksia. 
katotaan sitten kun se tulee, käännäänkö posken, vai läsäytänkö vastapalloon takaisin. 
joo tulipa kehuttua nyt roppakaupalla mutta ei suotta. 
katsoppas tarkemmin, mitä siellä takana lukee oikein. 
jos jollakulla on tuollaiset vaatimukse, hän ei liene mikään varsinainen eläintenystävä. 
ja näin ollen auttavat kalatautien niinsanottuja resistenssejä. 
toivon mukaan juhannuksen jälkeen nähdään tällä palstalla vähän iloisempia ihmisiä. 
siis se tekisi mitä itse haluaa. 
niin sinä et voi tietää, mikä tuhansista jumalista olisi ollut se! 
en ole koskaan humalaan juonut, maistanut olen alkoholia, mutta mieluummin juon omenamehua ja syön mansikkajätskiä. 
itseen uskovainen en silti ole herranen aika. 
väestörekisterin tietoihin vai sinuun ? kyykyyn siitä ja äkkiä poika. 
kun peiliin katson jähmetyn, mitä peilistä näen näkemääni petyn. 
olen kiinnostunut lestadiolaisuudesta ja on mahdollista, että minäkin joskus teen parannuksen. 
onko kuka ostanut, mistä ostanut ja mikä mahtoi olla hinta? 
on jo alkanut, sillä eikö tämä juuri ollut sitä. 
siis mikäli ne on onnistuneesti asennettu. 
mutta kaikki, mitä tämä ei rajoita, on teille sallittua, joten voitte omaisuudellanne tavoitella muita naisia, elääksenne heidän kanssaan aviossa, harjoittamatta haureutta. 
minäkin ostin corollan kun se on maailman paras auto. 
mikähän on mukava paikka?
jos sinä koet minun näin sanomalla nostavan itseni jonkin keskustelun voittajaksi, niin tunteesi on omasi. 
ihmisillä on todellakin vapaa tahto valita, lähteekö hän rakentamaan elämäänsä pyhänhengen ja jeesuksen ohjauksessa, vai ammentaako hän voimansa itsestään, vai peräti selkeästi saatanallisista voimista. 
oli juttuja ministereistä edestä ja takaa. 
uskon näet, että sydämen uskolla pelastutaan ja tullaan vanhurskaaksi. 
ja oon säästäny lokakuusta alkaen palkastani, joten en iha köyhänä oo matkalle lähdössä. 
öö kortensa kekoon, vaikka aiheesta minulla on vielä opittavaa tuhat ihmisikää, jos riittäkään. 
ostin levyn ville et pinja=marmorikuuliin hullaannuin,kuka tietää kyseisestä pändist enemmän? levyjä enemmän?tai aina parempaa jos tekevät keikkaa?kertokaa?
sai ainakin minut kiihottumaan. 
ero lienee siinä, että he eivät tajua ajattelevansa mutta kati varmaankin ymmärtänee sentään sen? 
kumpi meistä on lapsellinen? 
mutta nyt ajattelen, että meillä on siksi itsenäinen tahto, jota omatunto tai sydän ohjaa. 
mikä olisi ihanne parvenkoko? 
evoluutiosta sanoin kantani koska jos et ole sokea, niin voit lukea big bang mielipiteen, niin tajuat miksi puhuin edes evoluutiosta. 
oranssinkeltaista väriä käytetään mm. 
se vaihtui kolmenkympin jälkeen. 
usko on ihana asia, joka parantaa kenen tahansa elämää. 
olet tosiaan selvästikin hyvin älykäs ihminen, kun vielä vähän kasvat niin ehkä myös sisälukutaitosi kehittyy edes normaalille tasolle! 
enhän mä hyvänen aika voi ylenkatsoa mitään mitä ei ole olemassa. 
sen voi maalata uudelleen tai vaihtaa helposti. 
minkälaisia lahjoja olette antaneet tai kuulleet annetun. 
mutta nyt olisi aika palauttaa se sinne minne se oikeasti kuuluu, luontoon. 
olen selvittänyt tunteitani perin pohjin. 
minkä verran sun autollas oli ajettu? 
olen nimittäin nähnyt muutaman metallihohtosinisen, joissa on hakkaumia ollut todella paljon. 
niinpä paskoja voorti juu 
toivotavasti hän ilmestyy jota kaipaat. 
siis älä koskaan luota muslimiin! 
nyt hyvät ihmiset, olkaamme tietojemme asiantasalla. 
hyvää tekstiä ja totuuden pohjalta. 
ei niille kuitenkaan mitään mahda. 
mitä rentut pystyisikään kunnon kansalaisille opettamaan kun itse vasta ottavat ensiaskeliaan kunnon ihmisenä. 
jokainen meistä antaa oman panoksensa ihmiskunnan evoluutioon ja sitten kun se oma osuus evoluutiossa on tehty, mahdollisesti annettu geenit eteenpäin tuleville sukupolville on aika poistua. 
tietääkö kukaan tietoja autosta? 
siihen kun lisää koeajojen testitiedoista saadun informaation niin ollaan aika lähellä totuuksia. 
kun ei huvita tuo seurustelu enää pätkääkään. 
kaikki ei siis olekaan vain eläinten kanssa olemista, joten mietippä vielä kerran tai vaikka pari, ennenkuin suunnittelet hoitolan perustamista tulevaisuudessa. 
ao.laji ei pohjoismaiden ulkopuolella oikeasti ole erityisen kiinnostava. 
onnea sinulle etsintöihin, toivottavasti löydät oikean kissan sinulle. 
entäs jos vaikka sianlihaa? 
and hyrdas wæron on þam ylcan rice waciende, and nihtwæccan healdende ofer heora heorda. 
vaasassa on ainakin vappuna siisti meininki, on erilaisia kokoontumisajoja monille eri peleille. 
niin, minkälaisia kokemuksia löytyy? 
löytyykö osia, jos niiden tarvetta ilmenee? 
keskustelu mitä käytiin, kiivastakin, oli eri filosofisten suuntien kesken. 
ihan kun nyt tässä yhteydessä olisi inhimillisyyden merkkinä kieltää luoja?! 
en kyllä yhtään ymmärrä tuota ulkomaalaisten palvomista. 
nähtävästi on koneet optimoitu maksimaaliseen yhteydenpitoon ;d 
lehtien malleja on retusoitu, joten hekään eivät ole täydellisiä. 
muutes oli ihan käypä, mutta tilaa tarvitsin enemmän. 
vaatii tietysti sen, että käy kirjastossa. 
sunnuntaina kotiin, joten nyt taytyy viela kayda katsastamassa paikkoja. 
mutta kuuntelen itsekkin jos radiosta sattuu tulemaan!! 
tai jos yritetäänkin, niin saadaako edes?!! 
olisi hyvä jos mainittais edes ettei ne ole omia.. 
me ollaan kohtalon tovereita.. 
puhuuko kasvatustieteilijä, psykologi vai itseoppinut yleispätevän diagnoosin tekijä? 
eiks oo upeeta, kun täällä netissä me surkimuksetkin, jotka ei tositilanteessa pääse metriä lähemmäs naisia, paitsi bussissa, voidaan olla ihan minkälaisia sonneja me ikinä halutaan! 
kysyin et mitäs tolle vois tehdä.. 
tämä kannattaa ottaa huomioon jo ostettaessa. 
voi teitä, jotka toivotte herran päivän tulemista. 
sitä vain en tiedä suostuuko mikään suomalainen vakuutusyhtiö tähän. 
ei voi olla totta 
mutta palataan asiaan huomenna. 
vai onkohan kissalla muulloinkin pidätysvaikeuksia? 
itse en viitsisi urheilla tuollaisella ajokilla. 
mihin sitä viritettyä enää tarvitaan, jos ainoana funktiona olisi olla nopeampi kuin aero? 
nämä kaikki ovat vain sen ihmeellisen asuinsijan esikartanoita, joissa siunatut asuvat. 
tämä on taas sitä sanasaastetta, jota ilman tämä palsta voisi erittäin hyvin. 
olisi kiva jos voisitte kertoa omia kokemuksia roomasta, nähtävyyksistä ja kaikesta siellä! 
olisi kyllä hienoa löytää joku kulttuuri jossa ei olisi uskontoa ollenkaan. 
taistelukalat tykkäävät jos akvaariossa on tosi paljon kasveja. 
tuo raamatun määritelmä oli hieno. 
miten mä tavoitan sut pistä maili osoittesi niin otan yhteyttä mitä ajattelit pyytää,palveluistasi? 
duudsonit ovat kuitenkin todella reippaita ja urheilullisia kavereita. 
ei se ole hyvä asia. 
hellin hyväilen kuuntelen, kertoilen itsekin. 
kirjoitan tätäkin viestiä muistot pinnalle nousseena. 
hän nimittäin ilmaisee itsensä niille, jotka häntä kutsuvat. 
en ymmärrä, miksi joissakin bilteman ym. 
onko sinulla näitä ikuisuusongelmia.vai olisiko paras elää vain tässä hetkessä? 
ei ihminen tarvitse rinnalleen toista ihmistä, yksin eläessään ihminen on vapaa kuin taivaan lintu sitä paitsi silloin ei tarvitse ottaa toisen tunteita huomioon. 
sun pitää miettiä mitä sä elämältä haluut ja yrittää pikkuhiljaa toteuttaa se! 
niin mitä sä oikeen selität 
olen koulutettu ja sivistynyt ja osaan vissiin kirjoittaa suomeksi susta paistaa läpi sun alhainen sosiaalinen tasosi juntti! 
+mukavan tehokas kunhan vain käyttää kierroksia reippaasti. 
siispä käynki ottaan sterilisaation. 
sä olet joku luonnonoikku ilman lasta. 
niin eli siskoni koira täyttää tässä kuussa vuoden. 
kotiin saatoin hänet hyvissä ajoin. 
siis eihän tollasii oo olemassakaan! 
eikö muka paikalliset väkevät kelpaa? no, suomalainen on aina suomalainen.. 
ei nyt vielä yläasteen alussakaan. 
joo mä oon meinannu ostaa naaras kanin kun en halua pentuja. 
monessako muussa maassa on näin puhtaat metsät ja vedet ku meillä?
meillä se mahtava paikka on kuulkaa. 
taru oli ottanut matkamuiston mukaansa. 
kaikille uskonnoille yhteistä on usko johonkin. 
ei oo kykenevä yhtään mihinkään 
ja eihän kolhija varmaan katso onko kyseessä käyttö vai harrasteauto. 
kirjastoista tms. lähetetty nimeton posti on spam. 
kiitos jos viitsitte vastata! 
lukioiden omilla päätöksillä ei voida pakottaa uskonnonharjoitukseen hallitusmuodossa taatun uskonnonvapauden vastaisesti. 
tukeeko sun mielestäs telkkari jotenkin lapsen kehitystä ? 
hyvä keskustelu on rakentavaa ja asiallista, se ei ole chattailua. 
tai sitten keksit itte jotain hauskaa tai vähemmän hauskaa tekemistä! 
joo, en mäkään ole koskaa sitä omistuista moogia ymmärtäny.. 
näkymätön on sitä, mitä me normaalisti emme voi näillä aisteilla, emmekän ihmisolemuspuolilla havannoida. 
mersut on nykyyän vakiona paremmin varusteltuja kuin bemut. 
voit viijä sitte takas ku oot käättäny kaekki. 
ei kannata käyttää huumeit ei edes pilveee. 
kun on vielä epävarma, mitä hittoa tässä uudessa virassa tullaan tekemään, niin esitän itseäni siihen virkaan. 
erittäin hyödyllinen välinen varsinkin reitin suunnittelussa, tietenkin tien päällä on sitten hyvä olla kunnollinen ajan tasalla oleva kartta. 
ja raamatun lisäksi on liuta muita kirjoja, joista löytyy yhtä päteviä neuvoja ja opetuksia elämän varalle. 
lähetään vaan käymään vähän sessioilla mulla on iso 
millainen paikka se eilat on?
ja vielä huono sellainen! 
onko jsn tehtäviensä tasalla? 
näin on minullakin onnistunut käymään yhdelle sitruunatetralle. 
lue tarkemmin niin osaat enemmän. 
saattaa hän ajatella ettet välitä hänestä. 
hevoset kirmailevat tien toisella puolella, lapset pelaavat pelejään leikkikentällä. 
sen jälkeen veden voi kai vaihtaa, vai mitä? 
toivokaamme että ihmeitten aika ei olisi vielä ohi. 
ihmettelen mistä se tulee. 
lopulta ymmärsin onneksi kiusaavani eniten itseäni. 
todella hyvä ajettava, pysyy tiessä kuin purkka tukassa. 
en tiedä käsitätkö mitä tarkoitan?! 
ole just sellanen kuin oot.älä ala esittäämään mitään mitä et oikeasti ole.se saa näyttämään sinut suoraan sanoen naurettavalta jos esität. 
joissakin liikkeissä saattaa löytää suht edullisia. 
mun elämä menee päi helvettii..mut haluisin pelastuu enne helvettii!! 
mutta jos teidän tapauksessa käy näin niin sitten se ei koskaan olisi ollut aitoa ystävyyttä. 
kun perheen lapset tulivat kouluumme, niin he olivat koulun pahimpia huutelijoita. 
arabi ei ole kiihkonationalistille todellakaan täysi ihminen. 
kaiken tiedon autotekniikasta ovat varastaneet euroopasta. 
olisi todella mukava lukea nuorten kirjoittamaa tekstiä, nuorten näkökulmasta kirjoitettu kirja elämästä,iloineen ja suruineen. 
vaimolla oli aikuinen tytär, josta siten tuli minun tytärpuoleni. 
nyt siis kaipaisin tietoo siitä, mistä näitä stipendejä sais! 
osta sinä persreikä noita osakkeita niin köyhdyt.
kuten sanottu paras ajaa!! 
se sun jätkäs ei tainnu paljon asioista tietää jos se sitä ihmetteli. 
jos teillä on hyviä ideoita kasvissyöjän grilliin niin kertokaa ihmeessä! 
pystyt elämään ilman häntä.
seksi ja yhdyntä on kauneimmillaan sielujen yhteensulautumista ja rakkauden osoittamista ja kokemista. 
mikähän tämä oli, vaiko itse rakenneltu jostain aihiosta. 
nyt en enää ymmärrä sinua ja sinun tavotteitasi!
hän oppii muokkaamaan maailmankäsityksensä niiden mallien perusteella,jotka ovat hänen ympäristössään. 
seksi ei mun mielestä kuullu niin nuorille..se on vastuullinen homma, siihen täytyy olla valmis. 
kaikki jotka antavat koiransa tulla sinun päälle varmaan alkavat täällä setviä, että miksi he sen tekevät! 
mieheni on täydellinen , vaikka baareissa jotkut miehet väittävät olevansa parempia. 
mut se ei käy. 
aikanaan menetin uskoni katsoessani itsenäisesti kasvavia puita, mikä mihinkin suuntaan. 
tuliko nyt selväksi, vai pitääkö piirtää ? 
ja vaihtoehtoja netissä löytyy. 
onko loppujenlopuksi väliä kuinka hitaasti tulee? 
oletko tarkistanut oman karttasi, neitsyt siis? 
mitä mieltä oot tosta mitä kerroin? vastaa mulle! 
puhun myös siks koska en halua viettää synttäreitäni jos oon jonkun kaa riidois!! banaani! 
yks kaks tunsin että haluan mennä rannalle, ajattelin että mitä helvettiä minä siellä siihenaikaan tekisin, mitä naapurikin ajattelisi jos näkisi minun hiiviskelevän mökkinsä liepeillä. 
keltabarbeja minulla ei ole koskaan ollut. 
olen ollut yksin kolme vuotta,vaimo jätti.
varmasti voit olla ja ehkä oletkin oikeassa , varmaan eri ihmiset ,mutta se ei ole pointtini. 
naisen heikkous on ehkä tarkoittanut jossain ajassa sitä että naista pitää kohdella hyvin. 
ja monilla luterilaisilla papeilla lestadiolaisuuden ulkopuolella on usko. 
karttoja löytynee paikallisista kaupoista vai miten? 
myös hikoilu poistaa happoja. 
onko piikkikset lisääntyneet kenelläkääntai oletteko kuulleet vastaavasta?? 
siitä että bemarilla on kullinjatkeen maine. 
olen joutunut kiikkiin, enkä tiedä enää mistään mitään. 
haittoja ei juuri tule mieleen kuin jonkinlainen herkkyys naarmuuntua eikä sekään häiritse jos kyydissä ei ole koiria, lapsia tai lapsenmielisiä. 
ei katso kyllä erkkikään, jos ei halua tulla aivopestyksi. 
aiemmin kertoi räikkösen manageri steve robertson kertoi suojattinsa omaavan ajoluvan koko kaudeksi. 
lapissa jos joutuisin enemmän ajamaan, hankkisin varmaan myös ulkonäöstä piittaamatta tehokkaat valot. 
voi alkavaa nba kautta seurata ? kun ilmeisesti ei canal+ enää näytä pelejä 
kiitos nyt kuitenkin ninnu ja muut, vaikka en nyt muutoksia teekään oli apu iso jatkoa ajatellen!! 
miksi naisilla on tapana aina keksiä verukkeita ja kiertää totuutta? 
catholic encyclopedia sen varmaan tuntee. 
tollaset paskatyöntekijät,jotka työaikana käy täällä kirjoittamassa 
että paranee miettiä pari kertaa, mihin sitoutuu koiraa harkitessaan.. 
jos tulokset osoittavat, että mm. evoluutio on tapahtunut niin siitä muodostuu pakosti malli selittää ihminen. 
ja toivomme olevamme arkielämässä hyvänä esimerkkinä liikkeestämme, kun ehkä erotumme massasta mielipiteinemme tai tekoinemme/ tekemättä jättäsinimme. 
pittääkö sitä nii mahottomasti ihteäsä reäkätä, eikö sitä kelepoa iha semmosena ku on? 
katsotaan mitä elämä tuo tullessaan. 
toimiiko alumiinimoottorissa normaali lohkolämmitin. 
omilla rahoillanne saatte tehdä mitä lystäätte ja uskon että koette todella edistävänne hyvää asiaa. 
rikkaat saavat ansaita ylellisen asunnon. 
mull on labbis pentu . 
onko täällä joku sanonu rakastavansa harrya? 
toisaalta ehkä se on tarkoitettu ihmistä varten, että ihminen todella tuntisi myös tehneensä jotakin asian eteen. 
nämä nyt ensimmäisenä tuli mieleen. 
itse kyselin kerran eräässä eläinkaupassa, miksi siellä oli nuori naarasgerbiili yksin. 
miten tuo perhekunnittain pelastuminen nykyaikana, kun on minun lapsia, sinun lapsia ja meidän lapsia? 
tyydyn pienipalkkaisempaa työhön täällä suomessa, joka ei edes vastaa koulutustani. 
oon aina leikannu mun kääppäreiden kynnet. 
nämä luvut huomioon ottaen sen ettei juurikaan muita pohjakaloja ole. 
miten sitä hoidetaan ja kuinka ison akvan se vaatii 
eli jos ottaa tiettyjä tapoja, opettelee, niin laihtuminen tulee siinä sivussa. 
vasta nyt kävin lukemassa tuon alisan viittaaman tekstin ja hänen kommenttinsa siihen. 
et miettikää vähän mistä puhutte. 
en halua antaa rauhoittavia enkä hormonaallista hoitoa. 
nykyään puhutaan, ettei ainetta ole, koska kukaan ei ole koskaan nähnyt ainetta. 
olin todella onnellinen, sillä nyt suhde tuntui toimivan ensi kertaa elämässäni kunnolla. 
voi kun vain tietäisitkin, kalevi! 
yks hyvä juttu tässä kyllä oli. 
eräs ystäväni lopettaa syömisen kun masentuu, minä taas mähkin ruokaa kun masennun. 
haukutaa suomennosta, kirjan nimeä, lyhennyksi, elokuvaa, ja vaikka mitä. 
niistä sentään oppii jotain! 
mä uskon ainakin täysin häkkiseen!! 
jos oikein tulkitsen sen. 
hän nauttii huomion keskipisteenä olemisesta.<< 
olet toki osittain oikeassa. 
olisin todella kiitollinen, jos mahdollisimman moni vaivautuisi vastaamaan!! 
mieti tarkkaan hankitko toisen iguaanin, itse en sitä suosittele, jos ei ole mahdollisuutta siirtää toista omaan terraarioonsa! 
honda siis peesailee muita, kun ei mitään mullistavaa oikeasti keksi. 
mutta oli tausta mikä vaan, niin eiköhän koira uuden kodin ansaitsisi. 
kun ei ole edes lusikalla annettu, niin mitäpä sitä kauhalla koittamaan. 
se on fakta etkä voi sitä siis valheeksi todistaa. 
mistähän ihmiset puhuu esim. 
ois kai parempi antaa sille uusi koti!! 
itselleni voisin haluta juuri sen kaltaiset polttarit. 
kukaan ei usko omin voimin. 
kultani on samalla paras kaverini,jolle tosiaan voin kertoa mitä ajattelen.hän ottaa ne hienosti,ja kertoo omat mielipiteensä.
kun ei aikuiset ihmisetkään tiedä mitä ne tekee, niin miten sitten nuoremmat? 
jos tuo vian syy löytyy, niin viitsitkö kertoa siitä täällä, kiitos. 
eikä se ole hyvä suuntaus. 
onx kukaan koskaan seukannu julkkiksen kans? jos ootte niin kertokaa mitä tehdä. 
usko on luja luottamus siihen mitä ei näy. 
ja ihmettelen miksei uudessa autossa olisi sama juttu. 
meikä osaa soittaa nokkahuilua. 
näyttää siltä, ettet ota tätä tosissasi. 
minä olen saanut itse pyhän hengen lahjaksi annettuani itseni jeesukselle. 
ei ajatella enää kissoja eläinyksilöinä, vaan tehtaillaan taalankuvat silmissä uusia pentueita. 
kertokaa mielipiteitä jos olette nähneet!?! 
päivänjatketta ja toivon mukaan aurinkoa. 
mee viel muutamax vuodex kottiis kasvamaan! 
tässä tuli kirsille hyvä neuvo. 
ja johtotehtävissä on parempi palkka. 
mutta ehkä siinä suhteessa vaimo ajatteli niinkuin sinä. 
itse tarkoitin nyt juuri sitä että miksi maksaisimme kissasta, kun niitä todella saa ilmaiseksi. 
mä olen uskossa ja pärjännyt hyvin. 
näin saavutetaan paras tulos, sekä pitkä käyttöikä renkaille. 
sen voin miettiä miten vastaisin kysymykseesi. 
jos siis rakkautesi kohde ei tällähetkellä huomaa sinua, sinun on tehtävä jotain että hän huomaa. 
saanko vetää sillä tätä yhdistelmää? 
itse olen käynyt aikuislukiota. 
kyllähän ajatus on ihana pienestä ruskeasilmäisestä, vaaleaihoisesta nyytistä. 
juuri tänään näin koirapuistossa tiikerijuovaisen sellaisen. 
onko niiden yhteiselo pienessä akvaariossa mutkatonta? 
nyt on okse olo.. 
sitä käyttää suurinosa jyrsijäkasvattajista. 
autoilu on ehkä sit lopetettava jos takavetokin loppuu.ajotapa ratkaisee paljon talviautoilussa kuten ennakointikin. 
ihminen on kaunis luonnollisenakin. 
mutta ei se mitään, eihän? 
mitä sie tarkotata pakolasella 
nimittäin karin deittipalstalta saatat löytää mieleistäsi seuraa, niin mummoille kuin muksuillekin. 
jos mä jossain nään sellasen boran niin sillä ei aja enää kukaan 
kosketamme, hyväilemme ja lähettelemme tekstiviestejä hyvin intiimejä. 
ja jos ei parane niin ainakin sai sitä vierasta. 
jos kaikki menee hyvin, kissa paranee. 
luistonesto sallitaan.sit ei shumi enää ole ylivoimainen. 
suosittelen kys. rotua jos koiran meinasit itsellesi ottaa. 
kaveris olla kateelline vaa 
et ole varmaan nähnyt ensimmäistä pokémon elokuvaa siinähän mewtwo ja mew on parhaita. 
mitään kolinoita ei kuulu. 
lisääntykää ja täyttäkää maa on selvääkin selvempi käsky. 
hän on asiantuntija pentusi suhteen. 
toivottavasti sulla on kanssa mahd. 
anne oli täydellinen etupillu. 
taso oikeastaan ilmaiseekin sen miksi siellä on niitä käsimerkien näyttäjiä lisääntyvässä määrin? 
ihastut johonkin toiseen etkä enää muistakaan tätä edellistä. 
häh, mutta eikö sitä sen takia aleta seurustelemaan, että vois tutustua toiseen. 
ei armollisen sovi ottaa itselleen lapsia. 
on helpompi korjailla jos on tarvetta. 
vapaa kolmekymppinen poika kaipaa seuraasi. 
ja sitä ihmiset ei tee. 
en uskaltanut kertoa kellekkään enkä isällekkään kun hän asui ruotsissa ja työnsä takia ei olisi pystynyt tulemaan tuekseni. 
kristillisen ajattelun mukaan, ihmisellä on täysi vapaus elää elämänsä ja hänellä on myös täysi vastuu tekemisistään. 
olen esiintynyt monilla kasvoilla täällä ja auttanut ihmisiä parhaani mukaan kiitokseksi siitä että minua kerran autettiin täällä sinä hetkenä kun minulla oli vaikeinta. 
ulos kun päästään, se alkoi kaikessa rauhassa haistelemaan uusia tuoksuja! 
eivät he ehdi osallistua keskustaluun, sillä auton omistajat ovat jatkuvasti joko hinauttamassa autoa korjaamolle tai hakemassa sitä sieltä 
suomen hiihtoliiton toiminta on niin naurettavaa, ettei hiihtoa viitsi enään seurata tippaakaan. 
kumpi olisi parempi matkakohde thaimaa vai vietnam. 
onko kukaan matkustanut sinne lapsen kanssa? 
mitä olette mieltä seksikkäistä tenniksen pelaajista.. 
ei miespuolinen ihminen ole aina mikään eläin, hekin osaavat joskus ajatella ja tuntea jotain. 
siis todella kuvittelin, että nirvanaan pääsee kätevästi syödyksi tulemalla, jos on jo pyhä lehmä. 
rahalla heikki sanoo mitä vaan 
hyvä paikka ja näet suoraan mihin autoihin käy. 
en itse käytä, mutta ystäväni. 
itse olen kuitenkin onnellisessa asemassa töissä lastenosastolla jossa annetaan auliisi tietoa, omat kokemukset käyttöön ja neuvotaan ilomielin uusia sairaanhoitajia joka itsekkin olen ts. 
olen asiasta myös kullalleni kertonut ja hän on ollut hienosti mukana auttamassa ja tukemassa. 
no hyvä että tajusit! 
ei ole enää vaihtoehtoja. 
luvattiin kyllä nopeammin mutta kohtuullista kuitenkin. 
hyvät pesuohjeet löydät perskiyhdistyksen sivuilta. 
missä kohdin olen sanonut näytteleväni lapselle? 
maassa on vuosien varrelta ehkä paljon siemeniä, jotka sopivan hetken tullen itävät. 
olisin tälläista venettä ostamassa. 
nukkuu sikeästi ja syö hyvin. 
voi tätä nykyajan nuorisoa. 
otatko tarpeeksi vaimokettasi huomioon rakastellessa? 
tämähän sen idea on. 
tiputteletko sinä koivuista mahlamehua? 
ei juo eikä aloita sitä. 
ei ihme, että valtio, kunnat ja yritykset saavat läpi mitä vain, kun aivopestyt kansalaiset kiistelevät jostain täysin toisarvoisista asioista eivätkä huomaa mitä todella tapahtuu kulissien takana! 
se on hyvä puhua, jos ei ole omakohtaista kokemusta? 
oletko sinä parahin nalle koskaan ajatellut, miten kivistä voi tulla pallon muotoisia tuosta vaan, naks. 
on harkinnassa seat ibizan ostaminen. 
en voi odottaa heidän ymmärtävän, miten sen voisi käsittää, kun ei voi edes yhtä ajatusta päässänsä toiselle välittää. 
opiskele ja käytä luovuuttasi niin voit menestyä. 
mitä siihen sanot, oi goldi? 
ne ärhentelevät jonkin verran toisilleen mutta en ole koskaan nähnyt niiden vaurioittavan toisiaan, silti lienee hyvä että jokaiselle riittää oma piilo akvaariossa. 
fordi kun fordi ei kai sitä ny keskenään tarvi vittuilla tulee lehti tai ei!! 
mikä se siis on? 
viimeisten tietojen mukaan suomalainen viranomainen ei enää noita korinvaihtoja hyväksyisi, saksassa noita rakennetaan edelleenkin yleisesti. 
jos ei ymmärrä sanomaansa/kuulemaansa/lukemaansa, joutuu käsittääkseni holhouksen alaiseksi? 
siksi nämä vahtikoirat puhuvat juuri niin kuin tiedotusvälineet puhuvat, jotta mielikuva olisi harmoninen. 
väittäämääsi on antamassani linkissä pohdittu, joten ole hyvä. 
no, ehkä jonkun mielestä. 
jos ei toimi niin ei varmaankaan muu auta, jos takuu ei ole voimassa? 
olette nimittäin saavuttaneet sen tärkeimmän, eli lämmön, luottamuksen ja perusturvallisuuden. 
mutta entäs jos naurat heidän mielipiteilleen? 
samankaltaisia yhteisöjä ja toimivia kuin eläinmaailmassa tiedämme, vaikka apinoiden yhteisöistä, joissa äidit pitivät huolen kodista ja lapsista, isät metsästivät ruoan perheelle. 
se ahneus aiheuttaa tyhmyyksiä!! 
näinhän se on aina ollut, että kaikista rikkaimmat ovat myös rahoistaan tarkimpia eivätkä osta mitä tahansa lamboja tms. statussymboleita, joiden omistajille suurin osa ihmisistä nauraa näiden typeristä valinnoistaan. 
kaikista hauskinta on jallittaa kiimasia kolleja esiintymällä naisena 
oon siis ihan sun lähellä. 
eihän sitä koskaan tiedä milloin se saparo ei enää heilukkaan. 
tulos on näköään sen mukainen. 
mä olen ihastunut,vakavammin siihen nyt kun sitä ei enää mulla ole. 
joita tietysti voi esittää, mikäpä siinä. 
minun ensimmäinen lemmikkini oli gerbiili. 
maailmassa on paljon satuja. 
en ole näin varma tunteistani kuin hän. 
mikä on paras pokemon? 
maissa, jossa pelataan jalkapalloa, on hyypiällä käyttöä. 
neljänteen ruumiiseen torspo kulutti lopun materiastaan. 
..kuulostaa ihan hyvältä, mutta en taida mitenkään saada käsiini tuota ainetta. 
eli siis kirjoittakaa urliksi esim. 
siis vaikkapa minut, vaikka olen kuullut jeesuksesta, mutten häneen usko? 
tähän pakettiin siis kuului uusi pakoputkikin, vai kuinka. 
tänään tilanne on se, että miehellä on toinen nainen, ilmeisesti myös vaimo tietää siitä. 
if you love me, trust in me the way that i trust in you 
vettä sateena, ja valoa auringon mukana. 
mitä se muka todistaa? 
normaalisti ristiinnaulittu sinnitteli ristillä useita päiviä. 
he ovat molemmat pirun tyhmiä! 
hyvalla tuurilla pentusi olisi terve ja ihanan luonteinen yksilo, mutta.. 
se se tässä pääasia on. 
niinkuin mul tuntui..tiedän kokemuksesta.. 
se ei paljon lämpee. 
kesken tanssin huomasin ravintolaan astuvan naisen. 
hei vaan ja tervetuloa takaisin! 
itselläni ei ole mitään kokemuksia ko. 
jos vaikka kirjan tekisivät niistä. 
ootko sä koskaan ollut nuori? 
ne ampuvat suoraan sydämeen kun tahtovat lähteä,tietävät mitä löytävät. 
ihminen luulee itseään kiinnostavaksi olennoksi, mutta se on vain meidän näkökanta! 
on todella hienoa huomata, että palstalla käy oikein sivistyneistöä! 
silloin maailmankaikkeuden luoja olisi aletanut itsensä luomansa ihmisen tutkimuskohteeksi, minkä hän nyt jossain määrin jeesuksen kohdalla tekikin. 
onko joku kokeillu sitä? 
kysyn teiltä kuka täällä on puhunut eniten formula asiaa ja kuka näistä täällä eniten tietää? 
kynäsodassa on jälleen kyse ihmisten valveutuneisuudesta; mitä ko. alueen väestön enemmistö tietää ja mitä se haluaa. 
mä en vaan yksinkertasesti osaa elää. 
ihan turistinako oli menossa? 
tässä psalmistat toivovat ylösnousemusta. 
vaihto kasveihin tai johonkin muuhun kalalajiin kävis, ehdota! 
miten voisi helpoiten/tehokkaiten oppia ohjelmoimaan ja mitä ohjelmia kannattaisi omistaa? 
ihan kiva, jos matsku oli susta jes! 
mutta väliraha ei kuitenkaan uuteen kummemmin kasvaisi. 
onko täälä yhtään toimivaa seuraa/porukkaa?entäpä airsoft? 
suosittelen kyllä lämpimästi kaikille kissan hankintaa harkitsevile ainakin käymistä löytöeläinhoitolassa. 
niillä on poskipäät turvoksissa itkemisestä. 
sinusta ei voi olla varma siinä tapauksessa.. 
ja mitä tuohon räminään tulee niin ei todellakaan rämise. 
missä ovat saarnaajamikot kun täällä on kerrankin aidosti eksyneitä sieluja pelastettavana? 
ja mä en uskalla kertoa tätä henkisesti ja fyysisesti läheiselle ystävälleni, koska pelkään menettäväni hänet. 
onko kokemuksia ko. koneesta? 
hyvää syksyn jatkoa yennalta 
rakkaus on maailmankaikkeuden suurin voima. 
pintakasvillisuus hiukan rauhoittaa hyppelyä. 
pussia ei laiteta täyteen vettä, vaan jätetään runsaasti hapekasta ilmaa, jotta kalat saavat happea. 
surku lapsiani, sillä nyt he asuvat pienessä vuokrakopissa asfaltin keskellä ilman mallia kokonaisesta perheestä. 
siinä voi samalla keksiä kaikenlaista jekkua jännitystä lisäämään. 
paljon olisi opittavaa itsehillinnän alueella. 
kun gf ehdoitti tapaamista, paskoit huosuisi. 
taitaa olla paras ostaa kokonaan uusi. 
näin olen ainakin ymmärtänyt, voin olla tietenkin väärässäkin. 
eikä nämä aineet todellakaan tehonneet jouhiin! 
usein juuri synnyttäneet äidit tarvitsevat paljon tukea niin henkisesti kuin lapsen hoidossakin. 
lukekaas tämä niin näette kuka on saitin miehekkäin kyykyttäjä! 
puheet ovat vain puheita, mutta enpä usko, että tätä valtiota on rakennettu pelkillä puheilla. 
oikeastaan, jos nämä kopsattaisin sellaisena tuohon linkkiin, ei niitä edes tunnistaisi tosimielessä kirjoitetuksi. 
jos on ihan hirveetä ni eihän sitä tarvii toista kertaa tehä. 
’ hei juppe, sä oot aina niin järkevä, hei tuu tänne mun viereen istuu, hei mitäs jos me ei oltas lähetty anua etsii, se ois vaikka kuollu tonne’ ’ no ei kai nyt sentään, nyt on kaikki ihan hyvin, haluuks sä jotain syötävää vai juotavaa, mä voin laittaa sulle? 
..en uskaltanut tulla juttelee.. 
limsaakaan en juo, enkä tykkää kahvista/teestä. 
itse kun nautin merellä olosta, laineiden liplatuksesta ja lintujen äänistä. 
jos seksi kuuluu suhteeseen, niin ei siinä mitään. 
onko toivetta noususta, vai jatkuuko lasku? 
naisesi tietää miten mies pidetään onnellisena. 
suosittelemme runsasta vierailua maitokaupassa. 
napster jakelee tekijänoikeuslain puitteissa suojattua materiaalia pulittamatta korvauksia tuotteen tekijälle, muusikolle. 
horus myös sanoi olevansa tie ja totuus. 
joo voi vittujen vittu! 
että jos on uskovainen niin himot pysyy paremmin kurissa. 
sitä ei voi etsimällä löytää, se tulee itsestään, jos on tarkoitettu. 
niin se päivä alkoi, kun hän sydämeni vei. 
ja se, mitä miehet stringeistä ajattelevat, paljastui *täydellisesti* ylläni olevan miehen kommentista. 
esim. suurin osa siitä, mitä tiedämme aleksanteri suuresta, on peräisin yhdestä ainoasta lähteestä, joka kirjoitettiin nelisensataa vuotta hänen elämänsä jälkeen. 
laki on työntekijän puolella! 
työtovereitahan siulla ei olekaan. 
kuintenkin olen ihan tavallinen miehenalku vaikka minulla on kaksi vuotias ihana poika lapsi. 
kyllä volvo on hyvä ajaa! 
se olisi mielestäsi vaihtoehto naiselle, joka ei saa erotiikkaa tarpeekseen omassa parisuhteessaan. 
ihan tavallisen akvaarion vettä ei tarvitse etukäteen ilmastaa. 
muutenkin pistämätön logiikka tuo. 
vauhtia, tuoksuja, kaikkee sitä mikä moottoripyöräilyyn kuuluu. 
saako koirasi nyt mielestäsi elää koiran arvoista elämää? 
joku täällä on varmaan kertonut. 
ei siis alkuunkaan siisti. 
tämäkin tapaus siis vain sen vuoksi, ettei edes sitä tähtitieteellisen pientä riskiä uskalla ottaa, kun on kyse koko perheen elannosta. 
kai se halvemmalla kulkee, mutta mitä sitten? 
koittaa jotain suloista ja romanttista näin arjen piristykseksi. 
puhuit että ei oo mahdollisuus ostaa bemaria?? 
tuskin uskoon tulisin, vaikka hölmöjä kristittyjä ei olisikaan, mutta pystyisin heitä ymmärtämään paremmin ja kunnioittamaan heidän uskoaan. 
se on saanut hopeeta. 
historia on lähinnä jalkapallon historiaa ja maantieto jalkapallomaiden tuntemuksen lisäämistä. 
toisaalta miksi lämpötilaa pitäisi edes yrittää pudottaa? 
eikö halua tehdä sitä mitä sinä haluat eli naisi vain? 
tämä oli ollut hänen elämänsä ensimmäinen ja vähintäänkin paras orgasmi. 
minkalaiset kengat olisivat soveliaimmat? jne. 
kehuaksesi omaa motivaatiotasi ja menestystäsi kielten opiskelussa? 
osoittaa kypsyyttä urheilijalta ottaa kaikki vastuu itselleen. 
kasviakvaarioihin ei voi suositella, mutta kalat tykkäävät varmasti. 
muualle jos tuntee porukkaa.. 
se on tunne jota ei voi käsittää jos ei ole sitä kokenut. 
eikö uskovan ihmisen tulisi rakastaa totuutta? 
luen lehdet vastaisuudessa huolellisemmin. 
mitä jos oon viel sillonki kännis? tää on ihan kauheeta!! vastatkaa nopeesti, en tiiä mitä mun pitäs tehä! 
basenji on siis alkukantainen koira, mikä ilmenee esim. 
levittäkää viestiä jotta omistaja löytyisi mahdollisimman pian. 
eiköhän metsästyseurojen kautta onnistu. 
minä olen sen helluntain läpi kolunnut. 
käytin magneettiventtiilit akun takaa auki ja ainakin akkulaturilla ja puhaltelemalla tuntu oikein pelaavan. 
se tulee omasta sydämestä. 
marsshalin renkaat on todella hyvät hinta /laatu suhde. 
otsikko kertoo sen aihealueen mitä nyt sivutaan. 
mistä minä tiedän onko hän keksinyt palturia vain pelastaakseen tarinan. 
opelissa ole toimivaa polttoainemittaria? 
niiden tarpeellisuutta ei edes kyseenalaisteta. 
ja se herää jos vähänkin puhuu ja se nukkuu! 
kaikkein varmin on hommata uusi koppa ulkosuodattimeen niin saa ainakin sielulleen rauhan ettei vuoda. 
ja mua häirittee ku en tiiä. 
hyvää jatkoa sinulle ja poikaystävällesi! 
muhkeasta väännöstä on juuri hauska nauttia automaatin kera. 
keltabarbithan kasvavat aika kookkaaksi, joten en ole ihan varma sopisiko parvi niitä. 
ja kiitos teille uudet kirjeystäväni, jotka mahdollisesti vieläkin keskusteluita seuraatte.. toivon, että ymmärrätte arvonne ! 
nainen on himokkaampi, ei ehkä seksuaalisesti vaan halukas turvaamaan tulevaisuutensa keinoja kaihtamatta.enemmän konemainen pyrkimyksissään, mutta kokee myös voimaakkaanpia tunteita saavuttaessaan/menettäessään. 
toivottavasti sinäkin joskus kasvat tälle tasolle, missä minäkin oon eli aikuiseksi mieheksi! 
onko sinulla mahdollisuutta ottaa pihakoiraa? 
kun harwey pääsi olivine cityyn hän tiesi mikä oli seuraava kohde. 
mutta tämä teksti on kuitenkin kaunista luettavaa ja siitä näkee että hän arvostaa naisia ja naisen kauneutta! 
jos haluan sivulta index. 
jos ymmärrätte mitä tarkoitan..? 
tietysti papakoe otettiin varmistukseksi ettei ole minkäänlaisia solu muutoksia tapahtunut. 
mitsu yhteistyötä chryslerilla on toki olemassa. 
parhaat jutut ovat kuitenkin takaosassa. 
yhtään citroenia ei minulta ole otettu luvatta käyttöön. 
mene hänen kanssaan sänkyyn! 
olet kiltti, empaattinen, sympaattinen ehkä luovasti taiteellinenkin. 
kukaa tääl ei tunne sua tai sun kundias. 
nyt on kuitenkin tyydyttävä taloyhtiön valitsemaan malliin. 
oon sitäpaitsi nähnyt miten koiranvihaajasta on tullut koirien rakastaja.. 
jos kunnioittaa elämää aidosti, kunnioittaa luontoa, eläimiä, muita ihmisiä ja itseään. 
autokustannuksista suurin osa on veroa. 
itse saa elämänsä valita miten tekee. 
talvella aina pakkasaamuna oli oven edessä kissan jälkiä, se oli etsinyt lämmintä miksi kissat pidetään irrallaan kaupungissakin, voisko siitä ilmoittaa eläinsuojeluun 
odotattekohan te sitä lapsuudesta tuttua satujen prinssiä, joka asuu kivilinnassa eirassa, omistaa puolet papan firmasta ja ratsastaa valkoisella bemarilla? 
hän toimii meissä, emmekä itse pöhköpäisyydessämme kilvoittele mitä kilvoitte. 
se on niiden tarkoitus. 
jarkko on keksinyt koko jutun omasta päästään saadakseen nauraa näille vastauksille. 
oletko koskaan aivan tosissasi miettinyt mitä järkeä on kyseisessä huivipakossa. 
jos sulla on joku meiliosoite niin voin ottaa tarkempaa kontaktia. 
mutta humanismi on luottamista ihmiseen, arvostamista ja kunnioitusta. 
kukaan ei kuitenkaan uskoisi. 
ja siitä olenkin hyvin iloinen. 
evankeliumeja pidetään aikalaistensa tekstien joukossa luotettavimpina kirjoina. 
mieti, miltä sinusta tuntuisi, jos kundikaverisi tekisi samoin. 
olen läpäissyt pelin ja se on hyvä! 
niimpäs se melkein on että sitä saa mitä tilaa..
nykyinen mersun hintaromahdus osoittaa sen, ettei vanha mese ole enää nykyajan nuorekkaiden ihmisten ykköshaave. 
luulenpa että et edes tiedä mitä olen tekemässä! 
minulle tämä ns.seksuaalinen häirintä, jos sitä voi häirinnäksi sanoa on tavallista arkipäivää,toimin asiakaspalvelussa tapaan työpäiväni aikana paljon miehiä,he ovat asiakkaitani,kuulen päivittäin kuinka upeat sääret,rinnat minulla on,minulla kuulemma on makuukamariäänikin.
en mä nyt sano että elämä täydellistä on. 
kyllä minä auton omistajana tiedän suunnilleen mitä siinä on ja mitä ei ole. 
tätä kokemustaustaa vasten minun mielestäni ainoa oikea valinta on säilyttää ystävänsä. 
täällähän minä, mitä sulle kuuluu? 
luokallani on henkilö, jolla ei ole ystäviä. 
lähdenkin tästä vapun viettoon perjantaina. 
ymmärtäen etten minä voisi rakastaa sinua enempää 
hyvä alku, mutta pelkkä alku silti. 
lapsille etsittiin hoitopaikkaa ja yksityinen perhepäivähoitaja otti lapset hoiviinsa siksiaikaa kunnes saivat kunnallisen hoitopaikan. 
miten itelläs, onko sulla asiat hyvin ja miten iso poika sinä olet? 
ei tämä vw kuulkaa mikään huippumerkki ole. 
eikö sinulla ole sukulaisia tai tuttavia, joiden luokse voisit majoittua ainakin näin aluksi? 
mikan muistoa kunnioittaen ilari 
ajattelin kohtapuoliin kokeilla sitä liuosta. 
en vain tosiaan ymmärrä, että miten joku voi sanoa, ettei se ole mikään elävä olento? 
sillä siinä ainakin on kaikella tekijänsä, ylmepi voima jolla on tietous luoda alemat voimat, mitä on evoluutiossa? 
olevaisuuden ja ei olevaisuuden väitteessä ei ole mitään mieltä, jos et halua tutkia sitä filosofisesti. 
moi! kerro itestäs ennemmän niin saattaisin tunnistaakkin jos olet hän jota mä etsin. 
omaani moisia ei kuitenkaan koskaan ilmesty. 
kiitos paljon avusta togepi 
tuhannet kiitokset auttavasta/auttavista viesteistä! 
kaksinaamaisuudessaan hs on ylivertainen, sillä etusivulla se aina puhuu sananvapaudesta sekä sivistyksestä. 
olisin kiitollinen jos voisitte kertoa omia kokemuksianne marsuista ja etenkin niiden yhteiselämästä lajitovereidensa kanssa. 
hyvät uudet vuodet kaikille! 
voin myös ottaa halvan auton vaihdossa. 
uhrannut joitakin itselleni tärkeitä asioita että hänellä olisi hyvä olla. 
kannattaa pohtia tosissaan mistä elämässä lopultakin on kysymys. 
tapasin melkein heti uuden pojan. 
aikuisen kasvattamisessa on vähemmän riskejä. 
älkää kysykö miksi niin vain on. 
sitä tässä nyt ihmettelenkin että miksi lihon vaikka pidän itsestäni huolta. 
mä en voi ymmärtää, ottaisit näistä mun viesteistäkin nyt jotain opiksesi! 
siellä voit määritellä käyttäjät. 
se mitä ehkä alitajusesti ajoin takaa oli että miten paljon posse kuuntelee konemusaa.. 
kuka oli tämä ensimmäinen, jos nimeä annetaan raamatussa? 
elikkä olisi myös hyvä perustella miksi tuotetta ei kannata ostaa/warettaa. 
rohkeutta mun puolesta myös. ja, jos joku käyttää sun nimimerkkiä, tee siitä samantien valitus ylläpitoon, ainakin jos se jatkuu ja jatkuu. 
sitä olen ihmetellyt kun isin auton takana on aina sellainen iso sininen pilvi ja naapureiden auton takana ei. 
mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
aabraham, iisak ja jaakob olivat irakilaisia. 
et, vaikka kuinka yrittäisit. 
älkää ottako ajanvietettä tosissanne, keskittykää enemmän avio/avosuhteeseenne. 
tulisi suorittaa heti sellaisen ajon jälkeen, jossa moottorin käyntilämpötila on noussut normaaliin. 
näkyvä olosuhteiden katsominen ei ole uskoa, vaan toteamista mitä näkee. 
käyttäkää ihmiset omaa järkeänne, älkääkä antko muiden sitä ohjailla! 
ja kannattaa myös ottaa selvää onko heppa tottunu olemaan yksin ym.. ettei tuu yllätyksiä!! 
upeaa että se alkaa. 
luulisi aikuisten ihmisten osaavaan suoran sanoa kiitos et kiinosta. 
onhan puhelin tietysti pieni, kevyt siisti mutta mulla se oli ainakin viimeinen benefon. 
ja sen jälkeenkun koet itse olevasi puhdas ja rehti suomalainen.. 
mikko ei ees ole helluintalainen. 
en voi yleistää, mutta ainakin se oli yksilönä timantti. 
kyllä, olen elossa ja minulla on asunto sekä onnellinen perhe. 
sossut huusivat oppositiosta velkaelvytystä, velkaelvytystääää! 
miten on iltaelämän/yöelämän? 
eli siis ratin akselista heti oikealla. 
jos tiukkapipoisia ollaan, tarttis tehdä jotain. 
ei ihminen määrittele itsestään onko hän uskovainen vai ei, sen tekevät hänen tekonsa. 
uskompa että kaveri on avohoidossa oleva hörhö, tätä se sosiaalipuolen säästö tekee, laitospaikat minimiin. 
ootko kattonu ettei perässä lue opel 
sinä suurenmoinen ihminen olet palannut ja tuonut mukanasi sen aidon ja luonnollisen iloisuutesi ja ystävällisyytesi. 
jos jollain on kokemuksia hyvästä hotellista/yleensä tosi hyvästä perhelomapaikasta, laittakaa tekstiä, kiitos! 
hommaa itsellesi elämä jotta ymmärrät huumoria. 
en itse kuulu kirkoon vaan olen mielestäni vapaa ajattelija, tai jotain. 
kai hänen pitäisi itse suhdettaan vaalia? 
moi, teidän kannattaa puhua lapsenne lääkärille sopeutumisvalmennuskurssista. 
jotkut uskovat joustavat joissain kohdissa, mutta näinhän se suurinpiirtein meni. 
ajatustahan tuossakin olisi,luulisin! 
älä osta kaupasta suklaata tms. ettei tule kiusausta mässätä.
ehkä se ois seuraavaks paras. 
eli tukevasti ja asiallisesti. 
onneksi olet ollut tiukkana kotiin tulojen suhteen, vaikka ehkä tunnin laittaisin lisäaikaa niin arjelle kuin viikonlopullekin. 
tikeistä en osaa sanoa että miten on tehty.. 
olin jo sillon järrkyttynyt asiasta, koska puhdasrotunen tai ei, katti on yleisen ihailun kohde. 
vielä kerran, yllättävän pienet säädöt vaikuttavat yllättävän paljon! 
ehkä ne lait sikäli ovat tarpeen tai ainakin ohjeet siitä, mitä pitää missäkin tilanteessa tehdä. 
kaypa nyt kokeeksi muutamassa kehitysmaassa. 
sinun oli ehdottomasti käännyttävä kristityn ammattiauttajan puoleen. 
mikäköhän siinä on että nainen ei saisi olla itsenäinen ja kokenut?? 
koko stefanaan perhekunta oli akaian ensi hedelmä — he olivat siis tulleet uskoon ensimmäisinä koko akaiassa. 
no jos se auringon teidän elämäänne tuo niin antaa palaa vaan, pojat. 
ja vaikka kertoisin, niin on eriasia pääseekö sisään kun ei tunne pitäjää tai muita tärkeitä henkilöitä. 
aito, vilpitön onnentoivotukseni tatjaanalle saamastasi huomionosoituksesta. 
tuleehan koira sitten kuitenkin kiintymään minuun eniten, joten on hyvä, että pääsen sen mukaan tueksi ja turvaksi. 
ei ekatreffeillä edes tarvi mennä sänkyyn, ei tosiaankaan. 
mutta kuinka suhteessa voi olla luottamusta jos ei ole rehellisyyttä?
ennemmin mä kuule sulle nauran ja sun tyhmyydelles kun niille joiden kehitys ei oo normaalia. 
se mitä sinulle on tapahtunut, on hirvittävintä mitä ihmiselle voi tehdä ja vielä oman isän puolesta. 
olisi ihana joskus asua siellä. 
luvun kuvauksen mukaan elämme ilmeisesti patsaan 
mies esiintyy täällä varsinaisena totuuden torvena ja kaikkitietävänä maestrona. 
tämä konsertti on hyvä koska se menee hyvä tarkoitukseen!!
mutta nyt olen onnellisessa suhteessa ja elämä hymyilee. 
no en tiiä olisko, mut eihän se näitä lue. 
ettei jaksa antaa sytytysvirtaa, vaikka valot toimiskin. 
olen aika varma, että poikakaverisi kiihottuu sitä enempi mitä enempi kostut. 
jos ei lähesty, niin olen varma, että loistavia ja helpommin lähestyttäviä neitoja on maailma pullollaan. 
ei ole kuitenkaan ehkä ihan helppo juttu. 
ihmeessä mene vaihtamaan merkkiä vaan vaihda liike. 
käytän vähän vaikka mun kalat elääkin pehmeissä vesissä, mutta olen huomannut että kaikki kasvit ei oikein tykkää olemisestaan ilman korallimurskaa. 
nainen oli pukeutunut siististi ja hän nousi takapenkille. 
suosittelemme runsasta vierailua maitokaupassa. 
joku arveli syyksi sitä, ettei niistä ollut saanut kunnon tarjousta omaan merkkiin. 
mutta vastaa kuitenkin puheluihin jne. 
harwey komensi ja ampharos vapautti itsestään salaman mitä voimakkaampaa se ei ollut ikinä ennen tehnyt elämässään. 
anna sun oma osoite niin ei tarvii koko suomen tietää mitä kirjoitellaan. 
silti hyvät jatkot porilaisille. 
kävin tänään huoltoasemalla vaihdattamassa etuvalon, mutta sekään ei auttanut. 
jos jouku kannssa autoilija yrittää ajaa vaikka nokkakolarin kanssasi ei siinä ennakointi paljoa auta. 
ellei eilinen tervehdys tarja haloselle riitä, laitan terävämpää tavaraa! 
eikö se ala jo maistua suussaskin? 
ja ikuisesti ainiaan, eikä sitä voi kieltää. 
mutta jos mahdollista kannattaa pitää urosta naaraan kanssa niin pitkään ainakin, että on varmaa, että naaras on tullut kantavaksi. 
luehan nuo lehdet tarkemmin! 
paremmin kerro millainen on mielestäsi rehevä nainen siis pliis 
turvallisuussyistä lapsella/nuorella tulee olla huoltajansa allekirjoittama lupa matkustaa valvojan seurassa. 
iteki ottasin ainaki aluks, jos joisin..
mä oikeesti satun vaan rakastamaan tätä ihmistä! 
sitä ei voi kumpikaan varmuudella tietää. 
joka tapauksessa tutustumisen arvoinen paikka. 
hanki itsellesi oma sänky, elleivät tilat anna myöten omaan huoneeseen. 
mihin siis sitä tarvitsisin. 
eli omistaja isui vieressä. 
no miksi corolla on maailman eniten valmistettu automalli? 
ei varmaan pysy kauaa tämä paino. 
hän kuitenkin sai kuulla evankeliumin lapin marialta, nuorelta lappalaistytöltä. 
jaksatko elää tuon tiedon kanssa elämäsi? 
mä inhadin, reikä oli tiukaa, mutta pikkuhiljaa se alko tuntumaan hyvältä ja mä keinuin tahdissa. 
taitaa olla pääkopassa runsaasti jotain pientä, missä lienee suurta. 
sprinkle with rosemary and fry in oil over medium heat until golden brown on both sides. 
ford ei ole tehokkaampi, eikä edes varustellumpi. 
itse olen sillä kannalla että nämä palstat pysyisivät asiallisina! 
vai mikä ihme sinä olet. 
oisko suosituksia vaiheistoöljyn merkistä/tyypistä. 
et edes siunannut ateriaasi tai rukoillut ennen nukkumaanmenoa eilen ilalla. 
itseluottamusta ja omaa halua elämään! 
hyvää jatkoa toivotaan että palailet kivaa syyskesää ja syksyä sulle 
en löydä mistään tietoa kyseisestä kalasta. 
onko tullut mieleen, että nainen ei kaikista tahdoistaan huolimatta voinut tehdä lasta. 
en mäkään haluu ikinä hesaan jos siel tulee tollaseks todelliseks turvenuijaks! 
p.s en muuten ole koskaan tavannut jukkaa. 
sopimus tehdään int kautta. 
tuurilla ne vääräleuatkin seilaa 
volvon kanssa on kuitenkin oltava valmis tekemään silloin tällöin pientä remonttia, ainakin jos haluaa pitää auton priimakunnossa. 
kolmaskin joukkue on hyvä ajatus, kuka sitä paitsi mielipiteistä mitään välittääkään? 
olisiko tietoa mistä löytäis mikroautorunko piirrustuksi? 
hintapyyntö on yleensä myyjän toivorikas ehdotus. 
ja näinhän tekee vain hurskas uskovainen! 
pitääkö jatain otaa erityisesti huomioon? 
ainakin sellaiset, joiden kanssa voisi lasten hankkimista ajatella. 
mikä ajatus tossa lie, kun tyhjakäynnin ja tonniviidensadan välissä on tämä on/of kierokset.. 
vaimoni meni kamarin puolelle vaihtamaan vaatteita. 
ja mitäköhän ne syyt mahtavat olla? 
tosin ei sillä taida juuri kuuttakymppiä kovempaa uskaltaa ajaa. 
mistä toi kaikki teidän kohalla alko ja miten te parannuitte,ootte parantumassa tai muuten vaan elätte elämäänne.. 
luulempa nyt tietäväni missä vastedes pyöriä viuhahtelee ja jos matkasuunta suinkin sopii, niin jossain kohtaa jonoa minäkin. 
näin ainakin meän saksan opettaja kerto kun me mietittiin, tähtäiskö meän saksan ryhmä jo syksyn kirjotuksiin vai ei. 
ilolla huomasin, että tarinaa sepittäessäsi olet muistanut arvot oikein. 
toki täällä asuvien toivomme opettelevan meidän kielemme, lakimme ja tapamme. 
se vaatii valtavasti rohkeutta. 
niillä on varmaan monta nimitystä! 
kania ei voi opettaa!
eikä ne ajattele kuitenkaan. 
varsin yleinen järjestely euroopassa . 
ei taida homma edistyä ilman kunnon kirjaa. 
siis sillä neliportaisella automaatilla. 
kiitos kuitenkin, kun kävitte katsomassa. 
onko sinulla itsellä kokemusta jauhekytkimestä vai mistä tiedät asian näin tarkasti? 
hyvä kun tunnustat, että sitä on sentään ollut. 
en tarkoita tällä nyt mitään hakkaavaa aviomiestä, vaan normaalia musliminaisen elämää, missä mies kohtelee häntä kunnioittavasti. 
ei voinut sanoa hiljaiseksi autoksi. 
kiitos, rimpula ainaskin ottaa onnittelut hymyssä suin vastaa. 
et pärjää minulle täällä, etkä nokitusten, se on saletti. 
kyllä oli fiksu kaveri tämä elämä opettaa nimimerkillä kirjoittava. 
jos et itse halua rikastuttaa elämääsi lapsilla, se on ihan ok ja oma valintasi, mutta koeta olla suvaitsevampi ja sietää toisten lapsia, myös ravintolassa. 
ja ajettele nyt miten ihanaa on asua maalla! 
voi, lukekaa nyt hyvät ihmiset niin opitte. 
päätämme yhteistuumin antaa parastamme neitsyelle, jotta hänelle jäisi hyvä maku ensimmäisestä seksikokemuksestaan. 
jos on kysyttävää undulaattien hoitamisesta tai vast. mailaile osoitteeseen minsii@nic.fi 
se on historiallinen kuvaus eri valtakunnista. 
kaikki kristityt kuuluvat yhteen suureen seurakuntaan. 
ootko katsellut mitä ohjelmia löytyis sieltä? 
hiljaista varmaan on ja aikaa omille ajatuksille enemmän kuin riittävästi. 
luulen etta uusinta koulutus vois olla just mita tarvitaan! 
kunha et kokonaa täältä karkaa..eihän syn hanis välitä vaik sul on näin paljo ihailijoita..??
pipariseinän liimattavan sivun voi varovasti kastaa suoraan sokeriin tai pullasudilla levittää kuumaa sokeria siihe. 
eli tämänkin iskulauseen voisi rakkaat rauhan aktivistimme unohtaa. 
hän tietää, että hänen tekemisistään välitetään. 
ylhäisö koiria herkkunaan on syönyt.. 
ei kaikki ihmiset, jotka ei kaipaa lapsia tosin hanki koiraa lapsen korvikkeeksi. 
tuskin sitä huomaat,ellei työkaverisi tule huumehöyryisenä työpaikalle. 
oletko etsiskellyt sanin sisaruksia enemmänkin? 
eli mitä mun pitäis tehdä? 
mistäs sinä tiedät mihin mulla on varaa? 
kertokaa nyt ihmeessä kokemuksistanne. 
lain kautta ihminen tietää olevansa kadotettu, vain armo voi kuolemaantuomitun pelastaa. 
mutta ihminen, joka ei usko ei myöskään laadi teoriaa. 
mistään ei saa ottaa itteensä, niinkuin naiset tekee jos niille sanoo jotain takas edes hitusen verran siitä mitä itte on saanut! 
minäkin uskon että janne enkelinä kulkee vierelläni ja kuuntelee jos minulla on huolia, niinkuin aina ennenkin. 
mitkä suurimpia kompastuskiviä ja mitä hyviä puolia? 
sama se on täällä.. 
ettekö tajua, että pottereiden arvo laskee, mitä enemmän tavaraa on markkinoilla!? 
olisitko valmis ottamaan sellaisen riskin? 
teen sen ilmaiseksi, kunhan vain pyydät. 
kirjassa kuvataan koirankasvatusta perustuen susiemojen johdonmukaisuuteen, sekä aikuisten yksilöiden kunnioitusta johtajasutta kohtaan. 
tee itse sellaiset housut ja oman kokoiset. 
minusta se on luonnollista. 
microphoneaye taas hirveää paskaa. 
siis jos nyt sattuu, ettei paikalle eksy digikameran haltijoita. 
varmaa on kuitenkin se että herra ottaa yhteyttä ajalllaan ja tavallaan. 
olisin halunnut jatkaa keskustelua. 
herätkää ihmiset ja etsikää omaa ikäpolveanne olvia kumppaneita. 
vaihtakaa ajatuksianne vaikka sähköpostilla jos on tarvetta jotakin haukkua! 
anteeksi kuitenkin siis arvosteluni, jos ei osunut kohdalleen. 
kun ei kuitenkaan toista tunne niin hyvin ettei kehtaa. 
ei minulla ole koskaan ollut oikein niitä vahvimpia puoliani. 
mika olet mahtava ihminen ja maailman paras kuljettaja. 
ei meidän sekarotuisten omistajien keskuudessa puhuta rekisteröimisestä. 
onko ketään kohtalon toveria? 
tämän jutun on tarkoitus on innostaa akvaristeja myös kesällä hoitamaan kalojaan paremmin. 
älä ainakaan tartuta tota vaimolles! 
ja oikein hyvää kesää kaikille jotka lukivat jutun. 
vanhemmiten ainakin preluden nelipyöräohjauksessa on ollut ongelmia riittämiin. 
tottakai seksuaalisuus kehittyy myöhemmällä iällä. 
tuli hyviä vastauksia ihan kiitettävästi. 
onko tämä kristitty maa? 
nyt kun olet kuunnellut sitä niin kuuntele edelleen silloin tällöin eli paheneeko. 
itekki oon jonku verran mustis. 
montako kertaa yössä ihmisten kissat keskimäärin haluavat ulos tai syömään? 
olen todellakin harkinnut tilata aikaa myös lasten neurologilta. 
yöpyminen koulukeskuksen pihalla autoissa. 
sanoit yhdessä viestissäsi että minulla ei ole kykyä ymmärtää tätä asiaa. 
mietihän tykönäsi mikä se olisi. 
etuvetoisella osaa ajaa kuka vaan, enkä usko, että kokematon hallitsee takavetoa ainakaan paremmin kuin etuvetoa. 
ei ole ihanampaa maailmassa kuin pienet lapset!! 
tosin ajoasentoa ei voi säätää. 
toivoit itsellesi uutta nimimerkkiä, kävisikö vaikkapa oman nimesi nimikirjaimet oikealta vasemmalle luettuna kuitenkin niin, että ensimmäisenä on sukunimesi toinen kirjain? 
pimeässä etenkin kaupungin keskustassa sumarit ovat todella hyvät! 
samoin kävi vaimolleni, kun hän tuli uskoon, ennen minua. 
elämä ei ole helppoa tässäkään suhteessa. 
turkkikin on sitä laatua ja todella haastava hoitaa. 
nyt on varmaan ihana olla ja asua stadissa!?! 
a/d käy myös aikuisille herkkävatsaisille kissoille. 
paikka on siis ristijärvi. 
missäs hei tämä venetmäki toimii? 
mikähän se lienee,,naisten mielestä 
se on elämän realiteettiä. 
pyytää anteeksi, etten koskaan kiittänyt. 
no kiitti kuitenkin valistuksesta! 
mut se ei ole mitenkään uskonnollinen. 
mistä tiedän tämän olevan rakkautta. 
niit voi tulla esim. kasvien mukana. 
mitä mieltä se on?
elääkseen ne lääkäritkin sitä tekee. 
ja mä nyt satun olemaan vanhanaikanen ihminen ja todella ajattelen että kihlat on lupaus avioliitosta.
nautin suunnattomasti tästä uudesta tunteesta. 
eihän kukaan voi tietää kaikesta kaikkea, mutta kiitos kohteliaisuudesta. 
nykyään suositaan paljon ns hienoa hiekkaa sen helppohoitoisuuden vuoksi. 
mistä sä tuonkin keksit? 
onko tuohon enää lisättävää? 
ollaan ihan onnesta soikeena. 
urheilullisen valinnaispaketin, jonka urheilulliset istuimet näyttävät siisteiltä. 
pyhän hengen sain myös uskoontuloni jälkeen josta selkeänä merkkinä on kielilläpuhumisen armolahja. 
hienoa tietenkin, jos näin pystyy asiat järjestään. 
vaihda puhelinta, osta panasonic. 
myös minun puolestani hyvää helluntaita kaikille. 
ajatella toki saa ennenkuin avaa suunsa 
kannattaa kokeilla, vaikkapa muutaman hengen iltanaposteltavana! 
rinnallani on tilaa miehekkäälle aikuiselle 
etkö tajua, että käsite vapaus käsittää myös uskonnon. 
mistä sinä tiedät mikä kelläkin toimii ja mikä ei ? 
pitäisi ehkä aloittaa jotain rakentavaa keskustelua. 
itse en kylläkään edes suosittele kahden gerbiilin ostamista. 
allah ei pidä juutalaisista , eikä kristityistä. 
oot löytäny jotain mistä moni vaan unelmoi.miehen joka kuulostaa täydelliseltä ja joka rakastaa sua ja on hellä.
mihin mun suloinen mutsi oli hävinny johon saatto aina luottaa. 
julia sinä et lue tätä koskaan, muttaa oli pakko kirjottaa! 
ensi vuosi olisi yhdistyksen juhlavuosi muutenkin, joten ajankohta täsmäisi hyvin! 
mutta jos on lähempänä hankoa tai turkua, niin varmaan kannattaa ottaa häken sijasta yhteys meripelastuskeskukseen. 
ja pliis älkää kommentoiko tohon proteiinijuttuun mitä sanoin. 
oletko kenties käynyt taivaassa tai edes portilla? 
kertokaa kokemuksianne te jotka omistatte eli kannattaako ostaa? 
en olisi ikinä pystynyt kuvittelemaan, että hän osaisi suudella noin hyvin! 
olen käsittänyt asian näin, että eikö uskontojen tarkoituksena ole tehdä uskovista ihmisistä onnellisia tai ainakin onnellisempia? 
käy ihmeessä kirjoittamassa toi salkkareiden viralliselle palstalle. 
mikä on sinun lempi horoskooppi?mikä itse olet? mikä sopii sinulle parhaiten? 
angelina on upea nainen! 
ni minkäs sille voit, rakkaus on rakkautta, keneen ikinä se kohdistuukaan.. 
olisihan mukavaa kuulla jotain sinusta henkilönäkin, kun me näinkin paljon yhdessä aikaa vietämme. 
pidät uskomaasi totena, koska onhan sitä todistamassa suuria kirjojakin? 
myöhemmin hän laitto viestin ja kerto ettei oikein tiedä mitä haluaisi tältä ihmissuhteelta, hän ei tiedä haluaako olla yksin vai alkaa seurustelemaan. 
onko maaoaravia lemmikkiliikeissä myynnissä? 
nämä ovat omat kokemukseni! 
näistä tytöistä en haluaisi omalle pojalle vaimoa! 
onko ystävä tuttu entuudestaan vai tuntematon? 
sitä se on se ihmisen seksuaalisuus. 
olisikohan jolla kulla tarkempaa tietoa? 
mun mielestä oman kodin laittaminen on isompi juttu ku sormus. 
ja ei suurempi teho välttämättä merkitse suurinta suorituskykyä. 
eli saamme seurakunnassa opetusta, saamme kokea kristittyjen yhteyttä ja tapaamme ystäviä. 
minua ei ainakaan kiinosta tietää missä joku wilmanstrand sijaitsee,minulle riittää tieto lappeenrannasta. 
kerro sinä miksi naiset valehtelee? 
asun belgiassa, en kuitenkaan brysselissa. 
miksi on tärkeää että ihmisiltä pestään aivot?! 
mielenkiintoinen persoona, joka keroi paljon muutakin. 
saako lapsi milloinkaan valita haluaako hän elämäänsä aidin ja isän vaiko kentiens kaksi isää tai kaksi äitiä? 
netti sivuilta löytyy yhteystiedot. 
mä oisin kiinnostunu kasveistaja partiksen poikasesta, mistä oot? voitko lähettää kasvit postissa, hinta? 
se, että ihminen myöntää olevansa fundamentalistiuskovainen ei ole kunniaksi kenellekään. 
kristityn ihmisen sielu saa ikuisen elämän. 
ihminen voi kehittää sen kiireen myös totuuden löytämiseen, tiedonjanoon ties mihin. 
no kyllä sitä nyt ollaan niin polleena kun eduskuntakin antoi teille hontakuskeille luvan virallistaa homosuhteenne !! 
ihan huonoks on tämäki menny. 
no en kuule tasan puhu urheilusta, mistä muusta tahansa kylläkin, harmi vaan kun naiset ei anna suunvuoroo, ja yleensäkkin niillä on niin naurettava puhetyyli ettei kukaan täysijärkinen jaksa kuunnella oikein kauaa. 
metsästys ja kalastus on melko helppo rinnastaa. 
tulin juuri americansin vieressä olevasta galetan kylästä. 
enpä ole onneksi opelien kanssa paljon joutunut tekemisiin, muutakun tuttujen ja kylänmiesten kautta. 
halusin lasteni saavan elää rakastavassa ilmapiirissä. 
eli missä netissä löytyy tutkimustietoa aiheesta? 
jos olisin syntynyt näin päättäväisenä, en olisi ikinä siihen suhteeseen joutunutkaan. 
vaikuttaa siltä, ettei hän kykene rakentavaan keskusteluun. 
ja kuitunen ja jauho yrittää nyt aika epätoivosesti selittää.. 
mutta lahjakkuudesta se on kiinni että menestyy, ei vuosista. 
sinä olet tosiaan tästä elämästä jo oivaltanut asioita. 
tosin nyt, kun ex on seurustellut jonkin aikaa, huomasin ihmetyksekseni, etten ole lainkaan mustasukkainen lapsestani tälle naiselle, vaikka niin kovasti pelkäsinkin olevani. 
alkuun en tajunnut missä olin. 
kuvia löytyy saabbi klubin sivuilta. 
kyl sä voit kokeilla juokseex se siinä pyöräs jos ei ni sit ei. 
jos ihminen on sisäisesti pieni, hän voi olla ulkoisesti suuri. 
enkä suinkaan puhu pelkästään vasemman kaistan ritareista. 
jos nyt et usko minua, sinulla on varmaan äänitallenne tuosta jeesuksen puheesta, josta voimme tsekata, kumpi on oikeassa. 
sää oli tuulista,mutta aurinkoista. 
onko kokemuksia/ tutkittua tietoa bensakoneiden kestävyydestä? 
aivan, ei moinen ainakaan luottamusta herätä, kunnioituksesta puhumattakaan. 
mikä on ajattelusi perusta? 
kiitos sinulle kun edes yrität puolustaa oikeita arvoja ja oikeaa uskoa! 
tiedän kyllä mistä mystiikassa tai meditaatiossa on kysymys, mutta en nyt puhu ollenkaan siitä. 
hyvin kuvattu tunnetta, kun ei osaa olla ilman toista ihmistä! 
tilanne on hyvä kansantaloudellisesti, että myös luonnon puolesta. 
en antas omalle, vaikka maksettais. 
empä tiedä mitä sanois, jokainenhan sitä haluaa löytää ihmisen, sen oikean. 
mutta ikinä en voisi olla uskiksen ystävä tai seurustella sellaisen kanssa. 
mulla ja makellaki oli jotain pientä säpinää jossain vaihees mut kyl sen sit tajuu jos teidät on luotu ystäviksi. 
luonnehäiriöisiä aikuisiakin on, eikä niille voi edes tehdä mitään. 
onhan perhe ja suku laaja. 
no en enemiä omasta seksielämästä kerro,toivon vain että tämä on väliaikaista. 
nimittäin tää neiti on tuhissu varmaankin jo vuoden verran. 
kvhk kristuksen v***n hyvä kamu 
älä sinä sano minulle, miten minun pitää elää. 
mutta kummanko valitsen rakkauden vai onnellisuuden? 
itse en ole kiinnostunut seurustelusta, tahdon vain heittää läppää, suudella ja bailata. 
mutta todella hellyydenkipeä olen ja rehellinen, luotettava, huum,tajuinen, jne. 
malediivit on paratiisi aivan ehdoton hääparille. 
että meneppä kauppaan ja vaihda se oikeaan autoon, vaikka opel astraan tai ford focukseen. 
no varmaan tietää, mut viittiikö/viittittekö kertoa mulle, jotain hyviä tekstari sanontoja jne. 
nyt sattu asia olemaan se, että satunpa aika hyvin tietämään mitä reinhard bonnke opettaa ja mitä tekee. 
kesällä on suomessaki tekemistä, eli älkää vaa istuko sisällä! 
itsekin kiihotun tosi paljon, ku olen juonut jonkin verran. 
kalat yleensä kuolevat tauteihin. 
supermurskaavaa, lievimpienkin arvioiden mukaan. 
mikä poni sul o? 
löytyykö makean veden kaloista liilan tai violetin/purppuran sävyistä kalaa? 
pennuista paperin kennelliton kautta? 
samoin siis ajattelen ammattimaisesta koirakoulutuksesta. 
joko olen empaattinen maailmanparantajatyyppi tai haluan alitajuisesti olla oikeassa. 
saas nähdä miten käy, mutta keskustelu ainakin on vilkasta ja henkevää verrattuna viralliseen taukopaikkaan. 
se riittää, että tunnustavat oman käyttönsä. 
laita koira pois jos ei ole varaa hoidattaa sitä. 
mieti, mihin rakastuit avopuolisossasi aikoinaan. 
relaa vähän ja keskity olennaiseen, siis lapsen hyvinvointiin. 
pysyykö mukavan mureana vai alkaako pöristä kuin teinicorollat. 
tarviiko tuota sisäistä adsl osata konfata silloin ? 
ilmeisesti olet vaan törmännyt sellaisiin loisiin, jotka tietävät ja osaavat hakea kaikki mahdolliset avustukset. 
mitsu on meinaan hyvä auto. 
muuten, minun kissani tykkäävät enemmän keitetystä vedestä juomana. 
teetkin paljon viisaammin kun kyykit tuttuun tapaasi täällä. 
kyllä käyn muttä missä sinä olet,entä voitko anna sahköpostiosoitesi odottan hyvä viikon jatkuu 
toden näköisesti sinulla on tuonkokoisessa altaassa sienisuodatin ?. 
olisko sulla tietoo sähköjohtojen järjestyksestä väreittäin? 
toivon onnea uuden tiiminne perustamiselle, jos se ei ollut pelkkä läppä. 
toesaalta en oo koskaa ajatellu muuttoa takasi ees sittenkää kun ja jos peäsöö eläkkeelle. 
miksi ihmeessä huovat otettin pois ? 
ei löydä elämään sitä jotakin minkä vuoksi elää. 
kaupungissakin on helpompaa havaita muut ajoneuvot kun valot ovat päällä. 
mutta kuullostaa todella hienolta että joku osaa lukea eläinten ajatuksia, esim. 
mitä sen takana, en tahdokaan tietää. 
ainakin mun mielestä ihmissuhteen perusta on molemminpuolinen kunnioitus. 
ilmeisesti sinä et koskaan myy autojasi. 
siitä huolimatta et tunne edes luonnokiteiden peruominaisuuksia? 
huoltohinnat ovat vertailujen perusteella alhaiset, varsinkin ilmainen ensihuolto on todella hyvä ratkaisu. 
jos olet, niin miksi? 
hanki ennen fretin hankintaa runsaasti tietoa, koska fretti ei ole mikään helppo lemmikki! 
iso ja tärkeä huomio. 
sen, että luomistarina ei ole sitä, mitä siitä sanotaan. 
johtuu mm.teflonpinnoitetuista synkroista,joille elfillä on ilmeisesti sopiva lisäaineistus.
tosi rakkaus kuitenkin perustuu molemminpuoliseen rakkauteen ja kunnioitukseen sekä hellyyteen. 
tuossa tuli vajaat puolitoista tuhatta. 
toimii kyllä hyvin ko. mallissa. 
kunniallisesti ei tämä exäsi tosin toimi. 
miten käytät sitä sauvaa, seisten vai istuen? 
oplevin sivistystaso on todella käynyt selväksi, vaikka hän ei brassaille lukeneisuudellaan, niin kuin etti, vaan se käy todella ilmi hänen kannanotoistaan. 
kannattaisi ehkä kuivata tai kuumentaa ettei tule ötököitä. 
jokaisella on oikeus omaan mielipiteeseensä. 
kävin sitten kojeajolla ja olin todella vaikuttunut, yksinkertaisesti upea auto! 
labradorinnoutaja olisi mielestäni varsin sopiva mieleiseksesi koiraksi. 
ei voi olle totta, millanen ihmiskäsitys teillä on. 
miksi meidän täytyisi ottaa mallia jostain ählämimaista? 
millä rahoilla ja eväillä sinä yleensä olet täällä mb osastolla? 
se on minun mielestä riittävän hyvä ratkaisu, ja jaksaa aina ihmetyttää miksei uskovat sitä tajua. 
paras tulla ajoissa, jotta mahdut. 
se ei kuitenkaan suojaa rehellistä sydäntä. 
pian lahdessa hypitään, ookko katsomossa vain telkun äärellä? 
mielipiteitäsi en osaa arvostaa. 
mitäköhän ne vois olla. 
kuinka usein hän juo ja mitä? 
mä olen ajatellut hankkia kevättalvella kääpiösnautserin. 
ihan hieno homma, jos aiot kielilävisstyksen ottaa. 
mitäs väliä sillä on! 
mielestäni on kuitenkin parempi vaihtoehto antaa hiekka tarjolle pienessä erillisessä kupissa, jossa se pysyy paremmin puhtaana. 
näin vapaa tahdon selvittäminen ei onnistu sanoilla, vaan vainvapaalla elämällä., 
rakastan vaimoani, lastani ja koiraani. 
tiedän varmana tietona ,että kyseisiä ongelmia ei ole tiedossa 
tätä ei voi oppia pelkästään mukavilla kokemuksilla. 
mä duunaan meille borkat ja tullessa voidaan slumpaa vaikka nisut sen frendiks. 
esimerkkejä keksisi vaikka kuinka paljon. 
on olemassa ainakin minulla suomenkielisenä on. 
jehovan todistajat eivät siis opeta armosta pelastumista. 
voi kun oli kaunis,minä rakastan runouden lukemista..haluaisin tuntee sinut..niin ihana ..ja sopii jokaisen elämään sopivasti!! 
luitko muuten runopojan runot? 
esim ehdollisella muotoilulla tämän pystyy tekemään, mutta ehdollisen muotoilun ohjeet ovat niin ylimalkaisia ja ilman kunnollisia esimerkkejä ettei homma onnistu. 
rikot lakia ottamalla luonnosta eläimiä! 
puhun tässä nyt omien kasvattajakokemusteni pohjalta. 
onko kellekään sattunut mitään tällaista? 
lisäntyy suht helposti, omat töyhtöt kutee n. kerran kuussa. 
mut jos hevonen ei anna kuin omistajan hoitaa jne niin mitä jos omistaja vaik sairastuu? 
mistä elämä on saanut alkunsa? 
miettikää kuinka pajon maailmassa on autoja jotka saatuttavat. 
entäpä, jos sorrun nykyajan teknoon ja hylkään uskollisuuteni yölle taikka irvinin ryyppylauluille? 
pht tällä keskustelukanavalla on ikuinen väittelykumppanini ja hän on löytänyt omaan uskoonsa sellaisen lähteen, joka ei ole kovin tyypillinen kristillinen. 
hyvä että joku otti puheeksi! 
loppuosa päivästä voi kulua puhtaassa havaitsemisessa, puhtaassa hetken kokemisessa, ilman tarvetta tietää mitään muuta kuin se, mitä todellisuudessa on tapahtumassa. 
kotiin tullessa pitäisi koiraa tervehtiä vasta kun se on rauhoittunut. 
sheltti on hyvin monipuolinen rotu! 
sinivalkoinen on herätevirta esim.vahvistimelle. 
voi tosiaan olla, ettei marsusi osaa juoda pullosta, jos et ole koskaan sen nähnyt sitä tekevän, eikä se ole koskaan nähnyt muiden marsujen sitä tekevät. 
se on äärimäistä viisautta uskoa faktan olevan fakta, koska mitään muuta siitä ei voi uskoa. 
lisäksi kauppiksen opetus on vertailussakin erittäin monipuolista, voi lukea mitä haluaa. 
entä mitä muutoksia tapahtuisi ilmakehässä ja miten nopeasti ilmakehän lämpötila nousisi? 
se on turvallinen koiran niskelle ja minun on helppo hallita koiraani sen avulla. 
ollaan uteliaita, ei kait me muuten täällä palstalla kirjoiteltaisi. 
onko yläikärajaa? yms.olisin hyvin kiitollinen, jos vois joku kertoo..miel. mailitse, koska käyn täällä niin harvoin. 
ette nähä ja sillä on jo muija! 
kaikki tieto siis vapaasti saatavilla, uskovaisten toimesta. 
maanvaivako tästä nyt tuli..ja puhelut tietty tulee ilman nroo. 
ja omia kokemuksia iranilaisista+islamilaisesta kulttuurista. 
sinä mies, minä nainen. 
nauhoitetulla hengen sanalla, joita voisi hiljentyen kuunnella työn lomassa 
siis, olen kaupunkilainen, enkä voisi kuvitella asuvani muualla, mutta tähtiä täällä ei voi tähyillä. 
avoin info varmasti ajaa loistavaa asiaanne eteenpäin. 
eli lapselle voi ottaa kanin jos vaikkapa äiti on innokas eläimen hoitaja ja aikaa riittää!! 
kuva esittää etin mielestä häntä. 
vai ei viiti huudella. 
aina salaa olen niitä ihaillut ja jos ne nyt on loppunu kokonaan, hienot tojotat. 
eihän se silloin tarvitse kylpeä. 
muuten ihan hyvä mesta. 
olen kovasti kiitollinen avustanne. 
jotkut vetää aineita aivan huvikseen. 
enpä ole tullut ajatelleeksi. 
siinä tutustutte toisiinne entistä paremmin ja saatte kiintoisaa tekemistä. 
ainoa, mitä positiivista ladasta löydän on halvat varaosat, helppo korjata ja suht lämmin 
ainoa mukava puoli on suorituskyky. 
opetteleppas sinäkin poika lukemaan ja ymmärtämään mitä siinä sanottiin. 
miksi aiot syödä lihaa koko loppuelämäsi? 
niin minunkin poikakaveri aina sano et meme jos meet. 
se on kiva kuunnella, semmonen jumputus.. nytkin soi taustalla.. 
tsemppiä vaan sinulle ja hyvää kesää! 
information in this section was contributed by ben bartell. 
samaistutko kuorolaiseksi vai hyvin treenatun kuoron johtajaksi, vai yhdeksi sooloroolin esittäjäksi? 
kiitti jos joku jaksais jelppiä. 
no itseasias mulle tärkeint on ehkä niiku ne asiat, mitä toinen täs elämässä arvostaa. 
”kuule, jos suinkin pystyt niin nouse, että mä voin vaihtaa nää sun lakanat.” 
seuraa koirakaverisi vointia ja mahdollisuuksien mukaan helpota sen elämää. 
kyllä, maailmassa on monia eri uskontoja, miljardit ihmiset uskovat johonkin itseään suurempaan; sinäkö et usko? 
ovat samalla suunnalla, mistä keihäänheittäjä aki parviainen! 
oikea runoilija kritisoi lempeästi. 
vaikka oletkin ateisti, niin varmaan ymmärrät etteivät tuommoiset kristityt elä jeesuksen opetusten mukaista elämää? 
vaimo sanoi eilen, ettei rakasta minua enää. 
tarkistakaapa itse löytyisikö sieltä mieleistä teille. 
suppilovahveroista tulee hyvä pastakastike! 
siinä tuli hyvin perusteltua asiaa koko rahan edestä! 
aamulla olin ajatellut levottomia hänen ollessaan suihkussa, mutta enhän tietenkään voinut mitään tehdä, vaimoni läsnäollessa. 
oma bichonini kun tarvitsee tuon pesun/hoitoaineen 
muija ei vaan halunnu. 
se vaan käytti jerriäkin sillon hyväkseen! 
kuka sen toimitusjohtajan nimitti? 
kaiketi hän kokee, ettei hän tuollaisenaan kelpaa minulle, jos uskallan kertoa mieltymyksistäni? 
sekään ei ole yllätys. 
ole vain hänen kaverinsa .se on herralle otollista. 
minulla ainakin tosi hyvin. 
tämä ei voinut olla se minun oikeani, koska elämä veti meidät tälläiseen myrskyyn. 
näin ehkä voit yrittää palauttaa työtovereidesikin kunnioituksen. 
mutta mistä minä sen löytäisin/imuroitua? 
mitäs saitin suurin satusetä tänään? 
tämä osoittaa sen, että suurempi hevosvoimamäärä ei välttämättä aina takaa kaikkein parasta suorituskykyä. 
homous on yhtälailla luonnotonta kuin pedofiilia. 
jos tämä luoja on edelleen elossa, on vastuu tietysti edelleenkin hänellä, varsinkin kun hän raamatun mukaan on kaikkivaltias. 
on ymmärretty sinun asenteesi. 
osaisiko joku ystävällinen ihminen kertoa mitä tuo nappi tekee? 
ja kun muutenkin pelästyn niin herkästi tuollaisesta pienestäkihn nahistelusta. 
uskoville ehkä jotkut juttelee, puhuminen on tärkeä homma ja jos ei ole oikeita ystäviä voi ottaa tuntemattoman jollakin perusteella. 
leikatulle urokselle voi huoletta ottaa seuralaisen. 
kai nyt on sanomattakin selvää, että inkvisitio ja myöhempi jesuitismi ei ollut jeesuksen seuraamista. 
täähän olikin tarina , mutta joskus todellisuus voi olla tarua ihmeellisempää. 
mun marsulla oli niskapatti, kävin näyttämässä, se oltaisiin leikattu jos se olisi vielä kasvanut. 
nyt hänellä on siis kaksi kaunista lasta, kumin käytöstä huolimatta. 
minkälaisen kytkennän teen, mistä löydän huokean volttimittarin ja kytkimen? 
kyllähän se niin on että lapsi on lahja. 
ehkä kuitenkin vaihtoehdoista eniten se f, sillä monipuolinen muuli se kyllä on. 
siellä on kyllä ihan hyviäkin juttusarjoja. 
etkä ajatellut että he rakentavat uusia voimaloita myydäkseen sitä sähköä ? 
ketään ei oo täl palstal kertonu ku yks? 
miksi kukaan nainen lähtisi leikkimään omalla elämällään näin! 
kohdassa lasket tietysti leikkiä, vai mitä? 
siis ei tosikertomuksia elävästä elämästä vaan novelleja, tarinoita, juttuja, mielikuvituksen tuotetta. 
miksi papit siunaavat mm. koteja ,veneitä,eläimiä, asuntoja jne. 
ei merkki ainakaan minun ajotapaani vaikuta millään tavalla. 
ihmisillä tätä ei ole pystytty osoittamaan. 
muuten kyllä hyvä ajettava ja pieniruokainen sekä todella isot sisätilat. 
nyt jo tietysti elättelen toivoa, että kultani innostuu tulossa olevasta yöherätyksestään ja haluaa tehdä saman toisin päin. 
sanan kuulemisen, sen tuntemisen kautta me sen hengenkin saamme. 
en suinkaan ole tätä häkkiajatusta saanut omsta kallostani. 
me olemme jo käsittäneet sen, mitä yrität sanoa. 
ihan hyvä, että oppii siihen eikä mamin verhoihin.. 
se sukunimihän tietysti on conzales! 
arvovaltainen saksalainen autoilujulkaisu mot listaa tuoreessa artikkelissaan opelin parhaaksi dieselajoneuvoksi kolmessa kategoriassa viidestä mahdollisesta. 
usko ei ole mikään tunne. 
onko fiksuja naisia paikalla? 
tässä pitbullin kuvaus kokonaisuudessaan, siis tämän kirjan mukaan. 
mitä tästä on opiksi otettavaa? 
et niin mukavaa se on, miehestä ja naisesta. 
meillä on eri käsitys siitä, miten ns. mooseksen kirjat ovat syntyneet. 
anteeksi jos en kristittynä myöntele islamia paremmaksi, mitä se ei ole.. 
tästä aiheesta on täällä keskusteltu ihan hiljattain. 
niin mitähän se laki sanoo vapaana juoksentelevista kissoista? 
minä mielestäni viestin aiheeseen, joka on kiinnostava. 
minä itse tykkään joulun rauhasta, en kaupassa höntäämisestä. 
sen tähden heillä ei milloinkaan ole pyhän raamatun mukaisia edellytyksiä raamatulliselle kasteelle. 
ihan turha sun on valittaa tost ohjelmast! 
en tiedä tuleeko siitä mitään vai päädynkö sellaiseksi säälittäväksi ja halveksuttavaksi oman arvontunnottomaksi luuseriksi vahvan vaimoni rinnalle. 
tiedätkö mikä on netin alhaisin olio. 
tahtoisin tietää, voiko näistä luomista kehittyä jotain vaarrallista, onko niitä tärkeää tarkkailla? 
se liittyy mielikuvituksen kehittymiseen ja on normaalia. 
onx kellää teistä seeprapeippoja?!?meil on yx, ja se on huvittavan kuulonen kyl ku se alkaa lauleskelee..!! 
mitä lie siellä teki. 
mutta te jotka tällä hetkellä elätte.nauttikaa elämästä.
lattialämmitys on mahtava keksintö! 
kiitän ja kannustan, kun aihetta on. 
hänestä tulee uusi luomus kristuksessa. 
anna jeesukselle mahdollisuus pelastaa sinut. 
eikä siinä mondeossa sen parermmat valot ole 
jos minä erottaisin omat tuntemnukseni omasta itsestäni, silloin minä en tuntisi totuutta, koska on totuus, ettei kukaan voi todellisuudesa erottaa itseään omista tuntemuksistaan. 
näin menettelemme myös lapsia kastaessamme. 
onko aivan pakko hankkia koira kerrostaloon tai rivi/omakotitaloon, jos koira joutuu olemaan yksin kotona tai jos sitä hoitavat alaikäiset lapset? 
otetaanpa vertailukohdaksi vaikkapa ford focus, jollaisen ostin viimeviikolla. 
eihän se edes maininnu oliko se rehtori mies vai nainen. 
tälläistä toimintaa kutsutaan sukurutsaukseksi. 
yleisesti ollaan sitä mieltä, että automyyjä on kaikkein vähiten arvostettu ammatti. 
se henkinen puoli pitää just olla kunnossa et pystyy harrastamaan bodausta. 
hän haluaa viettää elämänsä sinun kanssasi mutta vaadi myös selitystä tälle naimisiinmeno asialle!! tsemppiä sinulle ja hyvää kesää!! 
minkälainen hotelli, sopiiko häämatkalaisille? 
puolisoni ei saa koskaan tietää. 
ei se autolla ajelukaan ole ilmaista ollut, jos sitä olette tehnyt suhteen alkaessa. 
olen sen näkköinen, mikä olen! 
hänen määritelmänsä ei ole minulle tuttu.<< 
en muuten sano tätä sillä, ettei toivomisen varaa olisi. 
huomasin et nyt sitä taidettiin mennä ja laitoin oman käteni hänen reidelleen suostumisen merkiks. 
olisiko tuo se minun seksifantasioitteni unelma. 
ei tietoo olishan sillä potentiaalii. 
siksi onkin mukava surffailla netissä ja lueskella kaikenlaista mukavaa. 
on luonnollista, että ihminen silloin rakastaa myös luontoa. 
on se, että suomalaisia on siunattu pääosin erittäin asiantuntevalla ja puolueettomalla lehdistöllä. 
aikaisemmin olin aktiivinen,energinen ja tekemisissäni oli ns. tunnelatausta. 
hyvä tulkinta ja mikä tärkeintä, se on raamatullinen. 
selvä korrelaatio noiden asioiden kanssa! 
oletko edes lukenut koko kirjaa? 
sinulla on tietenkin täysi vapaus tehdä mitä haluat..ketku mikä ketku.. 
hauskaa lentomatkaa ja kauniita maisemia! 
no, jos mrv niin tahtoo niin mikä ettei. 
terska oli kuin iso mansikka, ja yhtä mehukas. 
mitä kaiutinmerkkiä suosittele hankittavaksi alkuperäisten ämyrien tilalle? 
meillä on tää elämä aikaa miettiä, mihin me halutaan. 
keksittekö mitään kokeilemisen arvoista vai nakkaanko pelillä vesilintua? 
eiköhän nykystandardeilla mikä tahansa täyssynteettinen toimi?! 
näin helppoa se oli !! 
eikä niitten kans kuitenkaan oikeen pysty puhuu miitään syvällistä. 
teille taitaa olla koira tärkeempi kuin ihminen. 
rainbow kissanhiekka on meillä toiminut. 
ei kuulosta oikein terveen ihmisen toiminnalta. 
mutta jos se on jostakin mukavaa, niin ei kai se minulle kuulu. 
onko kokemuksia hyvästä digitaalisest a vaakasta. 
ei lapsien tule saada lapsia. 
se kirjoitetaan arvokkaasti madame. 
niitä esiintyy juuri uusissa autoissa. 
toi oli aika hyvä.. 
myös silloin kun parhaat frendinne ovat läsnä? 
ota yhteys omaan lääkäriisi.
miten ootte toimineet ja kuinka kävi? 
kiitos kuitenkin asiallisesta vastauksesta. 
sekin oksentelee keltaista vaahtoa. 
kunnolla koulutettu koira ei käy ihmisen kimppuun edes silloin, kun se tuntee olonsa uhatuksi. 
tervattu vene ei taas kiillä, vaikka on helppohoitoisin. 
kuinka sitten ajattelit itse toteuttaa tätä hyvää päämäärääsi? 
johannes kastajan syntyminen ja toiminta. 
keitä riisi väljässä vedessä puolikypsäksi. 
olen valmis allekirjoittamman näkemyksesi. 
tosimiesten peli lienee dx? 
kyseisen kulkineen mukana kun ei sattunut tulemaan ohjekirjallisuutta. 
mä en ainakaa pihtaa ku nautin itekin.. 
niiden maassa naiset ei varmaan edes saa ajaa millään ajoneuvolla. 
enkä ymmärrä mitä himoa monella on syöttää eläimille mitä ihmeellisimpiä ihmisten ruokia, kun eläinten omaakin riittää ja saa halvalla. 
onko kellään tämän rotuisia kissoja?! 
kaikki näkemäni ovat olleet siistejä, hyvässä ryhdissä ja vahassa, kaikin puolin hoidettuja. 
menehän nyt rassaamaan sitä bemariasi! 
viestistäsi on aikaa, joten uskon sinun löytäneen ainakin jonkinlaiset kainalosauvat, mutta ajattelin, että viestini saatta tulla kuitenkin tietoosi, eikä viestini tieto vanhene koskaan. 
sit ne haisee tosi pahalle.. 
se on todella kaunis. 
sinuna kyselisin tarkemmin asiaa ja etenisin sen mukaan, siis lain mukaan. 
kyllä sillä ilokseen ajelee. 
sieltä löytyy tietoa ko. pelistä. 
jos tietoa on, niin kiitän etukäteen tiedosta. 
rauhan tervehdys veli hassan! 
minusta se on kuitenkin varsin mielenkiintoinen havainto. 
ennemmin sillä pitää hauskaa ja syö vaikka puuroa. 
kuvaile vähän enemmän sisustussuunnittelijan työtä? 
kuka osaa selittää mitä tarkoittaa elävä kivi ja voiko sitä käyttää akvaariossa? 
juttu lehteen, tai ainakin uhkaa sillä sitä. 
ja nyt kun olen pojallani kokeillut kevytluomumaitoa, olen havainnut sen parhaimmaksi ja uskon sen osaksi johtuvan maidonrasvasta. 
ja hyvät ihmiset, muistakaa tarkistaa auton polttimot! 
lempeitä, hyvin seurallisia, ihmisrakkkaita koiria! 
please, kertokaa kaikkea mitä tiedätte. 
miten muuten ihmiset olisivat keksineet sanoja, kuten zeus. 
jokainen koira on yksilö. 
rakas tunsitko lohtua kun painoin pääsi veteen?! 
ruoste on vanhemman corollan pahin ongelma. 
siunausta sinulle joka tätä viestiä luet!! 
niin pärjäät täällä maailmassa paremmin. 
mä rakastin sitä edelleen ja oisin halunnu sen takasin. 
sinun mielestä vai hänen? 
miten paljon ja mihin suuntaan? 
musta ainakin ois mukava viettää edes yksi vappu rauhassa ilman meidän pikku itsevaltuutettujen moraalipoliisien marsseja. 
omistaako/hoitaako kukaan wanhoja hevosia? 
kyllä sitä kaupungissakin ilokseen pyörittää, mutta maantiellä se pääsee oikeuksiinsa. 
herää jo päiväunilta, ystävä hyvä! 
yritä nyt vastata miksi sä esiinnyt aina eri nimimerkeillä itseäs kehuskelemassa ?? 
voisimpa olla tässä ikuisesti. 
lisaksi peruskoulutuksen taso on erinomainen. 
se mitä tarkoitin sillä, etten halua murtaa äitini unelmia tulevaisuuteni suhteen, en hänen sydäntään, oli se että en tahdo äitini saavan sitä viimeistä leimaa paperiin. 
yleensäkään lestadiolaisuuden en usko korreloivan sivistystasoon, jos objekstiivisesti koitan miettiä. 
odotellessa voisivat ko. henkilöt ottaa mallia jostain arvostetusta hakemistosta. 
se ei onnistu aina tutussa perheympäristössä ja siksi sitä haetaankin muualta, joskus vieraista syleistä. 
lastenkirja on hyvä aloitus. 
no eihän psykologikaan ilman sinua kuuntele. 
tästä keisarin päätöksestä on olemassa pöytäkirjatkin, jos joku lähteitä kaipaa. 
ja on ihan hyvä lukea kirjoituksiasi, sillä laittavathan ne ajattelemaan ja pohtimaan asioita. 
pidgeot nousi ilmaan ja lähti lentämään kohti erikan kaupunkia. 
tiedän miltä tuntuu olla päähänpotkittu. 
niin ei nyt siis ole mitään kadotustuomiota niille, jotka kristuksessa jeesuksessa ovat. 
no huh ku helpotti. 
tiedät vamasti mua enemmän.. 
windows ei tunnista modeemia, vaikka se laitehallinnassa näkyykin, eli ei onnistu tollakaan tavalla, on kokeiltu. 
höyheniä vaikka kuinka paljon ja useiden eri lintujen ,,jos todella tarviit niin laita yhteystietosi sähköpostissä nimimerkilleni.. vastaamalla tähän viestiin. 
missä olet miksi meille kävi näin miksi et ymmärtänyt että rakastan sua miksi? 
miten pitäisi unohtaa entinen mies ja sydänsurut? 
eivät tongi pohjaa eivätkä syö kasveja. 
.en jäis mistään luultavimmin paitsi, ainakin siltä tuntuu. 
se, että olemassaolevassa tapahtuu prosesseja, on olemassaolon ominaisuus. 
itse olen sitä mieltä että rakkaus vaatii sen verran tietoa toisesta..kun toinen on kertonut syvimmät salaisuuset sitä tietää että se todella kunnioittaa ja arvostaa.mulle kävi niin että olin tuntenu poikakaverini vasta pari päivää niin tunnustimme toisillemme rakkautta.ja hän on ainoa ihminen jota todella arvostan ja rakastan, tärkein ihminen elämässäni.
toilla ei voi olla vaikutusta, onhan stalinkin valittu vuoden mieheksi, ja osama nyt on pienen pieni harrastelija verrattuna viimevuosituhannen suurimpaan massamurhaajaan. 
tärkeintä on se miltä ne tuntuu! 
taide on varmasti siinä yhtä hyvä apuväline ja oivallusten lähde kuin astrologiakin. 
aravirran valmentajakaudella on suami pärjänny erittäin hyvin jääkiekon kulmapelitilastoissa. 
miksi haluaisit löytää tämän oldsin? 
parempi on alkaa unelmia kurkoittelemaan! 
mutta käsittääkseni klitorikseen pistetty koru tms. näkyy vain tietyissä tilanteissa. 
*click click* jos näet tämän, etkä sinäkään pääse.. 
näin kuitenkin tapahtui, ja tulee varmasti tapahtumaan myös jatkossa. 
suomen puolesta – energiaa kaikille. 
koska se on halpa 
elämä vaan ei suostu hymyileen mulle. 
täällä sitä silti ollaan. 
kysymykset oli tehty alkuaan sellaisille, jotka pystyivät itse vastaamaan niihin. 
itse asiassa, en ymmärrä, miltä minun pitäisi pelastua. 
iso etu on myös moottorin keveys ja helppo käsiteltävyys pienen koon ansiosta. 
onneksi on koiranpentu tullut perheeseen tuomaan positiivista energiaa ja vauhtia, ja ulkonakin on tullut juostua siten paljon enemmän kuin ilman koiraa olisi tullut oltua. 
tietääkö hän edes että miksi olet hänelle vihainen?
islam is giving allah all praise. 
minä puhuinkin lisävarusteista sinun mainitsemasi ominaisuudet ovat volvossani vakiona. 
se sisältää toivon valoisasta tulevaisuudesta, kävipä täällä maanpäällä miten tahansa. 
oot varmaan aika lailla päästäs viellä itsekkin. 
höpötät omiasi etkä tajua totuutta vaikka se kävelisi vastaasi kadulla. 
nyt pyydetään rehellisiä mielipiteitä. 
ihmiset ovat ehkä luotuja elämään symbioosissa, mutta kuinka monta sellaista ihmistä tunnet? 
voimia ja hyvät jatkot! 
ellei luottamusta ja toimivaa vuorovaikutusta synny terapia ei vältämättä ole kovin hedelmällistä. 
jos kirjoitatte, niin kirjoittakaa edes asiatietoa. 
eikä ne kärpässienet edes toimineet ainakaan mulla.. 
xs on yllättävän hyvä, melkein gti, mutta paljon edullisempi. 
eihän sitä tiedä vaikka kuka olisi ollut ihastunut sinuun. 
mutta parempaa jatkoa sinne. 
*mä katson sua,mut sä et huomaa sitä.
onhan sitä kyllä siinäkin. 
vähitellen hän kiihdytti tahtiaan. 
no toki ymmärrän sen jos ihmiset saavat siitä mielihyvää. 
varsinkin kun siihen sisältyy käsitys persoonallisuudesta, kaikkitietävyydestä, kaikkivoipuudesta ja absoluuttisesta hyvästä. 
suomessakin on tehty gravitaatiotutkimuksia. 
en uskalla kertoa kellekään näistä peloista, kaikista vähiten isälleni ja siskopuolelleni! 
toiveissa on, että vastalöytämieni magnetogrammien käyrien lukua opettelemalla alimyrskyjen ennakoitavuus paranee. 
on hyvä, vaikka on vain paikan päällä 
tiedätkös, olen sitä mieltä, että lapsi, joka ei tiedä kirkosta sen vertaa, että osaisi keskustelupalstalta ohjeita hakematta siitä erota, ei mitä luultavimmatusti tiedä edes mitä usko tai uskonto on tai edes, kuuluuko kirkkoon. 
joten järjen käyttö säästämisenkin suhteen on sallittua. 
tavataan ja katsotaan, mitä voisimme asiallesi tehdä. 
kannattaa myös etsiä drowin tytär kirja. 
toinen idea on pisemmät esileikit. 
saaneen varmaan kysyä ketä tarkoitat sanalla lestadiolainen? 
ei ongelmia ratkaista väkivallalla. 
minulet on matalahormooninen, mutta turvallinen ja tehokas. 
kiitos jo etukäteen vastauksista! 
koittaka pittä kuppila pystys, mää tule takas torstak ehtokonel. 
että raha on motiivi nyt ja tulevaisuudessa. 
sana yhdestä kasteesta ei merkitse sitä, etteikö kastetta voisi suorittaa uudelleen, mikäli sitä ei aiemmin ole toimitettu raamatun mukaisesti. 
äitini oli koko keskustelun ajan ihan teko iloinen! 
koirille pakollinen kuonokoppa ja isoja koiria ei tarvita kaupunkiin ollenkaan. 
kiitos etukäteen asiallisista vastauksista 
tää formulaselostajan eukko oli nii pirtee tuttu jutussa, että! 
papin toimessa vaaditaan henkistä voimaa ja keskustelutaitoa. 
ei vaikka olis kuinka paljon aikaa!! 
minua kiinnostaisi tietää, milloin suomessa esitettiin ensimmäinen jakso ritari ässästä. 
ootko varma et lähetit oikeeseen osoitteeseen? 
kyllä mä voin kertoa miten tulin uskoon. 
saako herpetologisen kautta matelia kirjoja halvemalla? 
et oikein ymmärtänyt sanomaa. 
mutta olen ymmärtänyt, että uskoa ei voi saada tilaamalla. 
selvä ja kiitos tiedosta. 
kaikkialle pääse omatoimimatkalla kun vaan lukee vähän vihjeitä yöpymisesta ja kulkuyhteyksistä. 
aika onkin hänen mukaansa se, jota me voimme kadehtia musliminaisen elämässä. 
en ymmarra miksi sanot minun loytaneen rauhan hyvin vaarallisella tavalla. 
menen vaasaan eräälle tallille töihin.. 
minusta voit onnistua hyvinkin. 
mutta ajattele nyt omilla airoillasi. 
herralle uskollisina he turvautuvat yksin häneen, israelin pyhään. 
sinä olet päätöksen tehnyt joten miten suhtaudut kun eri uskoinen esim. jehova tms. tulee myymään sinulle hänen uskoaan. 
naisia ei esim. oteta kantamaan edes kevyttä kantamusta. 
eli uutta löytyy vain tekniseltä puolelta. 
ja hermostuu heti jos joku ajaa vain suurinta sallittua nopeutta, mikä ei tietenkään ole vähimmäisnopeus, koska lakikin jo suorastaan määrää monille ajoneuvoille alhaisempia nopeuksia. 
sä et lyöny sitä!! 
olet elämäni, olet kaikkeni, rakas sani, olet tehnyt minut hulluksi? 
arvatkaa paljonko virallinen nopeus oli? 
ja vaikka pieni suukko! 
ja kuitenkin hänen kasvojensa kirkkaus oli katoavaa. 
en tiedä mitään parempaa kun lapin yöt! 
hunajaa voi käyttää, mutta sitäkään ei kannata syödä ylenmäärin, koska sekin sisältää sokeria. 
ja jos todella jaksat lukea ne kirjat, niin tiedät ainakin kiinnostuksesi olevan tarpeeksi syvän, ja jaksat hoitaakkin sen akvaariosi. 
jos eivät ole, siinä on varmaan käytävä oma koulunsa. 
hän osaa varmasti neuvoa. 
nainen jolla on aivot naisellisuuden lisäksi ja hyvä itsetunto. 
se on niin, että tomppa oli rehellinen kun ei sanonut rakstavansa sua luurissa. 
haluaisin tietää tarkalleen koska. 
se on katsokaas sitä luonnon valintaa. 
onpas suomalaista kansanperinteen kunnioitusta. 
ajattelee etten ole kiinnostunut. 
eiköhän tässä haeta sitä urheilullisuutta lähinnä. 
mä voisin olla tähti. 
mä yritän lukee niitten tekstit läpi ja ottaa opiks, mut kun ne on romaanin pituisii, ja mun lukutaito on surkee. 
mitä tää sana tarkoittaa teille? 
oikeestaan meil meni kaik hyvin mut mä en vaan kestäny tätä välimatkaa.
kuka tietää mistä löytyis islantilaista musiikkia? 
..onkos muijas kotona lapsien kanssa. 
ite en veis koiraani mihinkään kauppaan. 
achatina fulica on se jota suomessa tavataan lemmikkikaupoissa. 
käsittääkseni se on välttämätöntä silloin jos haluaa perheen lisäystä käärmeperheeseen, mutta entä muulloin. 
relatkaa nyt kaikki vähä! =d 
volkswagenista ja laadusta ei voi puhua edes samana päivänä. 
eihän siinä mitään ja varmasti näin parhaimmillaan onkin. 
suodatus hoituu parhaiten tehokkailla sisäsuodattimilla. 
omaa txtiäkin kykenee jo analysoimaan kirkkaammin.
ei kun tuli vaan mieleen kysyä, tuota jälkikäyntiasiaa. 
ehkäpä voisit ottaa ne samasta poikueesta. 
on kai oma asiani, jos hankin seuraa tätä kautta. 
pitäisi ihmisen nyt edes pystyä sanomaan mitä haluaa? 
muuten on erittäin luotettava tekniikaltaan. 
voitte kertoa myös omia kokemuksia! 
ajatusta elämän spontaanista synnystä ei kuitenkaan unohdettu. 
mä oisin ainakin ihan onnessani,jos jätkä antais mulle suklaasydämen! 
tosin harvemmin niihin sitten puututaan. 
tietysti onhan schumilla varaa antaakkin lausuntoja sillä onhan tällä meriittejä mitkä takaavat hänen asemansa lausuntojen antajana. 
veikkaisin vastuksen olevan palanut. 
et taida paljoa ajatella. 
yksi hyvä esimerkki on mielestäni se, miten erään luokkatoverini siunauspuhe pidettiin minun kirjoittamani runon pohjalta. 
abortti on ihan hyvä ratkaisu jos ei lasta halua. 
siis suositttelen harrikan ostamista, jos rahapussi kestää. 
lestadiolaisten kasvatusideologia ei ole heidän keksimänsä. 
tiedän kuitenkin ulkokissoja, jotka eivät ole enää aikuisena sopeutuneet sisäkissan elämään ja on tapauksia, jossa sopeutuminen on sujunut todella hyvin ja nopeasti. 
itse olen tätä jälkimmäistä mieltä. 
tekisi mieli kuulla tulkinta tälle unelle! 
tosin vahvuudenhan voit ite päättää. 
vai onko sillä sopimus..? 
kyllä, se olisi ainakin minulle sivarille mieleen. 
hintakin kiinnostaisi jos jollakin on tietoa. 
tavallasi en tule koskaan argumentoimaan. 
no jokainen taaplaa tyylillään!! 
yhteyttä voi ottaa sähköpostitse os. 
olis kiva saada ystävä vaikka kävelylle, lapsen hoito apua ja keskustelu kaveri. 
ootko kyselly tuolta jenkkiautoilijoiden sivuilta, josko saisit vaikka asiallisen vastauksen? 
olisin onnellinen jos tämä johtaisi eteenpäin. 
kaunis kertomus sinulla kuitenkin. 
oiskoan itseluottamuksessa pieniä puutteita.. 
entä nämä viime ajan tapahtumat; torkahtiko ”suojelija”? 
monta munaa akaattikotilo muni kerralla? 
itse en pystyisi elämään suhteessa, jos rakastaisin toista, mutta olisin toisen kanssa. 
temppuilusi voit tehdä saatanalle. 
kilometrejä hän on ajanut ladalla miljoonia, joten ehkäpä tietoa on riittävästi. 
mutta en usko siihen, uskon vankasti rakkauteen, että sitä löytäisin, sitä ihanampaa ei ole. 
mutta mietipäs kuka sen on aloittanut? 
on kai tässä suhteessa miehillä vähän helpompaa. 
mitä se voisi olla? 
mä en tiedä mistä mä aloittaisin. 
kun pidät vesiarvot hyvinä ja ruokit monipuolisesti, saat varmasti pian selville niiden luonteenpiirteistä. 
eli riippuu mitä haet pukeutumisellas? 
kun kerran itsekin tajuat, ettet ole valmis, miksi edes teet asiasta ongelmaa ? 
älä sano, etten ole ihminen. 
kertokaa mitä on rakkaus? 
on siis aivan mahtava auto. 
paitsi ehkä jossain metsässä pärjää.. 
pohojammaalla havaattoo tuon kevään tulon nuosta hirveestä paisunnoosta. 
seurahuoneita on tietty aika monessa paikassa joten mikähän nyt kyseessä mahtaa olla? 
et ole taatusti edes sellaista koskaan nähnytkään. 
siis paras juhannus mulla kuin koskaan!! 
me käytämme senkin ajan mieluummin keskinäiseen jutteluumme ja kanssakäymiseen. 
pelästynyt gerbiili puree helkkarin kovaa. 
mietin mitä sanoisit, pysähtyisitkö vai jatkaisitko matkaa. 
olen ajatellut lukea teologiaa. 
periaatteessa voitaisiin ajatella jopa niin pitkälle, että jos maailmankaikkeuden tärkein tapahtuma, eli syntien sovitus on jo tapahtunut, sen turvin ihmiskunta pystyisi elämään maailmankaikkeuden iän jälkipuolen eli miljardeja vuosia ja täyttämään oman galaksin ja jonkin verran muitakin galakseja. 
kuljetus on mahdollinen lähikuntiin, myös osaan matkasta. 
toivottavasti tällainen asiallinen kirjoittelu jatkuu, saattaisi tämäkin palsta saada mielekästä sisältöä. 
älä tee äkkinäisiä liikkeitä vaan puhu hiljaisella rauhallisella äänellä.. 
sä osaat yllättävän hyvin suomea! 
mitenköhän tätä mahtaa jaksaa? 
en kenelläkään ihmiselle, ainahan kahta tarvitaan. 
miksi ihmeessä laitat kissasi ulos ilman valvontaa? 
oikeastaan koko rakkaus sanan voisi kytkeä pois. 
miksi mä nään vaan sen yön koko ajan silmieni eessä? 
morigam, nuoren maan kreationisti 
hyvät vinkit on nyt tarpeen! 
en keksinyt muutakaan saattaakseni totuuden kaikille lukijoille tiedoksi. 
suurimpana hyvänä on jos kalat elää ja lisäntyy. 
englantilainen secret service julkisti tänään tiedon, jonka mukaan mika ja erja häkkisen poika hugo on valittu sauberin testikuljettajaksi. 
astrologia ei ole uskon asia, se kuuluu kirkolle. 
haluaisin käydä aina moikkaamassa sitä silloin tällöin.
on, tämän voin allekirjoittaa vilpittömin mielin! 
jos haluat, vastaa tähän nettiosoitteeseeni. 
vapaan tahdon tuntu ei suinkaan vain ihmiseläinten ominaisuus, vaan se on mitä suurimmalla todennäköisyydellä myös muiden aivollisten eliöiden ominaisuus. 
vaimo on upea tyyppi ja vivahteikas, ei mikään tuote. 
kannattaa lukea ainakin siddharta. 
kysymyshän on siitä mikä on suotavaa tai sallittavaa. 
sen takia hänen kättensä töitä täällä näkee. 
just niin nykänen on ainakin rehellinen! 
onko kokemuksia ruotsista tilaamisesta. 
todella paljon kiitoksia olemassa olostasi mutta tahtoisin tavata uudelleen ihan vaikka livenä 
no perusteleppa sinä uskosi? 
eka vaan hyväile sitä ni kyllä se sua pian haluaa. 
en ole sitäpaitsi mikään jobbari. 
sinä olet sitä mieltä että oikeasti on pakko uskoa vaan toisten ihmisten puheita? 
mikä oli ensimmäinen potter, jonka luit ja miksi sen ylipäätään luit? 
me tiedämme, että laki on hyvä, jos sitä käytetään lain tarkoituksen mukaisesti. 
vuoa minne on hilima hävinnä? 
tai siis väität asuvasi.. 
vai että siskon luokse, ehkä se kajaanin suunta ois parempi. 
no en tietenkää oo tyytyväinen tähän, mähän en halunnu tehdä aborttii! 
nimimerkki pp käytti perusteenaan sitä, että väite voidaan jättää omaan arvoonsa, jos se on ihmisen kirjaama. 
täällä rähjääminen ei auta yhtään. 
joten ole siis oikeassa, mitä lienet tarkoittaneesikin. 
hamsu/hiiret on varmaan hyvä valinta ! 
ei tällaista saa tapahtua enään nykyaikana! 
olen puhunut hänen kanssaan tästä. 
olen ollut runsaan kuukauden ajan ensimmäistä kertaa näissä nettikeskusteluissa. 
mikä ettei, muttei lainkaan välttämättä. 
en ole sitä suomentanut, löysin sen. 
en mä oo mikää ihmemies tai siis nainen ja koira elää kuin koirat on aina eläny.. 
onko semmosia hommia olemassa? 
jospa aloittaisi kuitenkin hyvin kaukaa. 
heh, hedonistisyys on suurimpia vitsauksia mitä on! 
entä sitten, jos sä vaikkapa alkaisit miettiä koulutusta tai työtä etkä vatvois asioita, joille ei mitään voi. 
ei tarvi enää kattella darudea ensi vuoden puolella! 
entäs mikäs tähän avuksi? 
no, nyt meillä on vipukkapentu kasvamassa. 
minä en ole koskaan uskonut tieteen kaikkivoipaisuuteen maailman selittäjänä, enkä usko tälläkään hetkellä. 
silloin se olikin hintansa väärti. 
sen maksaa yksityisesti maanvijelijän perhe. 
eihän elämästä juuri muuta löydy, ihmisiä tai totuutta. 
luulisi, ettei kellään oo enää mitään saivartelun aihetta tuosta sun tekstistä. 
maitoakaan se ei juo enää. 
ei tätä tietoa piiloteltaisi ja jaettaisi nettipalstoilla. 
eli jos sulla on tilaa kerran ottaa lehtikaloja niin eiköhän silloin ole tilaa myös kongontetroille. 
liskot eivät ole sylilemmikeitä, vaikka suloisia ovatkin. 
on ilmeisesti olemassa kahta laatua kesä ja talvi. 
ottaa vaan repusta ja alkaa leikkimään. 
olenkohan ollenkaan oikeassa pähkäilyssäni? 
sekä sen ettei km porukka ole pystynyt järjestäytymään yhden organisaation alle, vaan on pikku porukoina jossain keskenänsä jupisemassa.tosin tämähän sopii aina kommunisteista kokoomuksen kautta supoon. 
no toivottavasti asia muuttu paremmaksi. 
minun taitoni ei riitä multasormen jatkokäsittelyyn, vaan se on valkotakkisten ammattihenkilöiden asia. 
tämä on fakta, vaikka vertaa, eikä kaipaa edes perusteluja. 
sanoin tytölle, että nyt minä katson, kun laukeat omaan hyväilyysi. 
millä perusteella parhaat kasvattajat löytyvät kennelliiton sivuilta? 
mutta silloin tahto ei olisikaan enää vapaa, jos se riippuisi jostain!<< 
tehän ootte aivan pimeitä. 
suhteellisen helppo tetra, suosittelen suuremmassa joukossa ainakin. 
minkä tason ammattilainen sinä olet? 
kyllä varmaan riippuu koulustakin, kuinka sijoittuu työelämään, esim. eikös helia helsingissä ole aika hyvä tasoinen koulu josta työllistyy hyvin? 
aikuisten esimerkki merkitsee, miten seuraavakin sukupolvi elää. 
katseesta sen aina huomaa..
mitä sitä turhaan perhettä leikkiin. 
koska insinööri on tuon mainion autoilijan apuvälineen keksinyt, miksei sitä käytettäisi. 
tahdon vain asiallista ja lähinnä otsikkoon kantaaottavaa keskustelua. 
toivotan kaikkea hyvää sulle. 
et kai unohtanut ensin suudella hänen pyhiimpäänsä! 
nyt ollaan kyllä alueessa jota en tunne omakseni, mutta kuulostaa suht järkeenkäyvältä ajatusmallilta. 
se jos jokin on lapsellista. 
kaikki luulee että ku menee hotelliin ni on enemmän vapauksia jne. 
juuri tätä minäkin täällä pohdin.. 
mitä sanot viime kesää seuranneesta talvesta? 
aineesta oli urheilijoiden sekä valmentajien mukaan varsin hyvä hyöty saatavilla, joten miksei se olisi dopingia? 
kulkuneuvot ovat huomattavasti halvemmat kuin täällä meillä. 
myös kossu on hyvä.
ville!valo!heh heh 
oletko sinäkin kristinusko vs. islam, islamin puolella? 
tänään tossa puoli kolmen aikaan. 
täällä ei rehellinen työ kannata. 
kannattaa kokeilla kuitenkin hot carsia tai vw heavenia. 
ja ilmor toimii englannissa, ei saksassa. 
tämän vuoksi hän ei tarvinnut luonnollisia aistejaan asioiden tiedostamiseen. 
valitse huoneistohotelli joka on *** tähden. 
tietäisittepä, kuinka moni kani joutuu pataan, kun ei näyttelyssä mennyt hyvin. 
yritä ajatella asioista positiivisia puoliakin! 
millainen on koira lauman johtaja? 
jos verotus kevenee, uuden auton valmistajaltalähtöhinta nousee. 
kaisa ei koskaan suosittele teettämään kaneille poikasia, jos koteja ei ole varmuudella tiedossa tai poikasten teettäjä valmistautunut pitämään joka ikistä itsellään. 
ei seksin laatu kai ole se pääpointti parisuhteessa, vai onko? 
pyhä henki kirkastaa kristuksen esim. 
opiskelijalle liittoon kuuluminen on jokseenkin ilmaista. 
hän on sinkku, minä olen onnellisesti kihloissa. 
sillä kait nyt ei ole juuri mitään väliä enää, kun honda tuli hankittua. 
et taida olla itse urheilumiehiä etkä koskaan tosissasi rääkännyt itseäsi suorituskyvyn rajoille, kun et tiedä mihin ihminen pystyy. 
siis mikä aamuinen viesti? 
alatsä hei oleen mun kaa ? 
kuule todistappa se nyt vaikkapa ekana valheeksi. 
ei nääs tartte hakea sitä huomiota ja kosketusta muilta miehiltä. 
vietnamilainen muh kuh puh elikkä easy slaying on maailman tehokkain. 
ei kai tuosta heinän syönnistä kuitenkaan koiran terveydelle haittaa ole? 
jo vaikeni laulut lintujen. 
oliko analysen teksti milestäsi virheetöntä? 
olisko jollain hyviä booliohjeita? 
en oikein ymmärrä sitä, jos tämä valinta on osin manuaalisesti ohjattu, miten se mitätöi teorian? 
vaikka omalla paikkakunnallasi ei virallista kasvattajaa asuisikaan, voit sopia kasvattajan kanssa kuljetuksesta. 
murrosikä on kokeilemisen aikaa. 
skandiaa suosittelen ruokapaikkana, se on siinä lähellä. 
kaksi lentokonetta on törmännyt world trade centerin pilvenpiirtäjiin new yorkissa. 
saahan kissasta parhaat rapusyötit. 
voisit taha heti ostaa lentolipun saharan autiomaahan. 
missä kohden raamatussa käytetään sanaa kummi? 
vaimo suostuu määräilyyn, jos häntä palvellaan kuningattarena. 
mutta kun auton katsoo huolella niin tietää paremmin mitä ostaa. 
varsinkin kiihottaa kun huomaa kuinka naapureiden verhot alkavat heilua. 
no sauna valmistui nopeasti ja koitti ensimmäinen neitseellinen saunan lämmitys. 
vaikka sinä pitäisit rotallesi paljonkin seuraa päivitääin, olisi hyvin suotavaa, että sillä olisi lajitoveri seurana. 
näe kuvastus, sieluni on peili sen. 
minä tiedän rakastavani tyttöystävääni, koska pidän häntä maailman ihanimpana ihmisenä. 
mainitsemasi henkilöt ovat historiallisia henkilöitä. 
historiallinen tosiasia on että kolminaisuusoppi on ihmisen keksintö ja sen ihmisen nimi on piispa athanasios. 
jos osaat hyvin perustellusti vastata niin voit hieman paikata suurta nolaustasi. 
olisipa mielenkiintoista todeta, miltä näytät luonnossa tuollaisen jatkuvan hermokuurauksen alaisena. 
mielestäni ei ole tärkeätä mitä opiskelee se on tärkeätä pitääkö siitä itse. 
äläkä ikinä anna naisellesi edes aihetta epäillä moista tapahtuneen. 
oliko muksu sulla mukana siellä pusikossa kyykkimässä ja oottamassa, josko juku tulis ottaa matsin ? 
vapaana sitä on turvallista ulkoiluttaa vain kotipihalla, sillä villiintynyt kissa luetaan metsästyslaissa rauhoittamattomiin eläimiin. 
en siis tarkistanut yliopiston rekisteristä, tietenkään. 
eikä sitä baaris jaksa aina olla. 
olisin erittäin iloinen kirjan nmi ja kirjoittaja,jos löytyy. 
niin,yö työ on vapaaehoinen valinta. 
oltiin molemmat pidetty lupauksemme tosi hyvin, mutta sitä mä en käsittäny että miksei se kertonu sillon ku mä kerroin sille! 
kuka nyt ekalla kerralla antaneen kanssa edes harkitsis seurustelua. 
viestin kirjoittajan, ikä, älykkyysmäärä!? 
totuus ennen kaikkea humpuukkia, se on tieremiesten velvollisuus ! 
sanonpa vaan, että jos mulla olisi lapsia, en taatusti hyväksyisi sitä, että taloon aletaan kuljettamaan eläimiä jos se kielletään. 
tämä aloitus olim ihan hyvä. 
on eletty sekin kun on laitettu takaisin alkuperäiset jouset. 
itävallan ylittäminen nyt ei ole varmaankaan pitkä matka? 
..tavalliset ihmiset, mutta minä toivon että en kasva tällä saralla ihan heti aikuiseksi. 
voisiko joku auttaa, jos on tietoinen? 
kansainvälistä ajokorttia ei minulla ole ollut, eikä kortteja ole kukaan kysynytkään. 
ihmisen kasvu on rinnastettava puun vuosikertoimiin. 
sinä olet tietysti omasta mielestäsi aina vahvoilla. 
ei kukaan ole seppä syntyessään, ja miten voit koskaan oppia, jos et saa kokemusta? 
ei seksi ole välttämätöntä avioliitossa. 
mitä kestävyyteen tulee niin kukaan ei tiedä onko ave, focus, tai astra kestävä auto. 
älkäähän mitää naisten haukkumiskerhoo tänne järjestäkö! 
oikein hyvää jatkoa toivoopi yalla 
jos haluat tarkemmin tutkia? 
ei taida tulla mitää ehdottamastani sivujutusta. 
nimittäin jos siellä palaa ikuinen tuli, ei siellä voi olla pimeetä! 
pikkuhiljaa tästä on tullut sellainen erittäin miellyttävä kokemus. 
kuitenkin naisen asema parisuhteessa on ainakin länsimaissa parantunut valtavan paljon sadan viime vuoden aikana, puhumattakaan vielä pidemmistä aikajaksoista. 
jos et siis ole sekoillut. 
eka kerralla ratsastin liukkaalla kengittämättömällä ponilla, toka kerralla heppa vaan kompastu johonki maastossa. 
vähäksi aikaa.ei helppo ole miehenkään osa. 
mutta en minäkään koirankakkaa sohvalle halua. 
kiihtyvyys oli ihan kohtuullinen. 
on kohtuullisen vaikeaa nähdäkseni erottaa kristilliset opetukset yleismaailmallisista. 
yleisesti ottaen lähestymistapasi on uskonnolliselle ihmiselle tyypillinen, sillä jätät huomiotta agnostisen maailmankatsomuksen henkilökohtaisuuden ja kantaaottamattomuuden, jotka juuri ovat agnostismin ydin. 
ymmärtääkseni ihmisen tulee olla jossain tietyssä unen syvyydessä, tai herätä jotenkin sopivasti, jotta hän muistaa unensa. 
osat sopii monista rinnakkaismalleista esim.violet. 
mitä suosittelette ekaksi kaniksi, en tahdo mitään kääpiökania? 
mitä ajat takaa viestilläsi? 
usko ilman tekoja on kuollutta. 
ei kai siinä sitte muuta. 
käyttäytyisikö todella omasta mielestään syytön ihminen siten? 
onx jollain jotain kokemuksia?kertokaa ihmeessä! 
videolla on ollut kolme osaa. 
hehän ovat ihastuttavia ihmisiä. 
yrityksellä on ollut jatkuvasti vaikeuksia löytää pätevää työvoimaa, vaikka sitä mielestäni on paljonkin liikkeellä. 
sinä lupasit rakastaa minua ikuisesti, enkö kuule sitä enää milloinkaan? 
äidinrakkautta on mystifioitu maailman sivu, mutta ei se sen ihmeellisempää ole kuin isänkään rakkaus. 
mutta miten se laatu ja kestävyys? 
jokainen tajuaa kuinka päätön idea tuo oikein oli. 
ei kai täällä sentään sotua tarvitse alkaa ilmoittaa. 
alkuperäisiä lisävarusteita on mm. sähkölasit takanakin sekä alkuperäiset sumuvalot. 
kokemukset on hyviä ko. telineestä. 
mitä muuta hauskaa otit lisävarusteiksi? ps. 
ei kai lapselta voi vaatia samaa kuin nuorelta tai nuorelta samaa kuin aikuiselta? 
ystävien parisuhteet saattavat näyttää täydellisiltä, mutta tuskin sitä ovat. 
oon valmis töihin terveyteni rajoissa. 
ei, avattujen silmieni edessä hän oli edelleen. 
asuin kyllä lähellä helsinkiä, mutten kaupungissa. 
miten voit todistaa ettei absoluuttista kaikkivaltiasta voi olla olemassa? 
aurinkomatkojen palvelut olivat mielestäni hyvät. 
tomi tuominen voi erikoistua golfiin. 
et kuitenkaan taida olla kristitty. 
korn on maailman paras bändi! 
olisi miettinyt mihinkä rupesi. 
näet vaikka ihminen saataisiinkin miekan avulla jonkin aatteen ulkonaiseksi kannattajaksi,niin ei hän silti ole sitä silloin varmasti sydämestään.
mitenköhän se on mahdollista? 
päädyt mihin tahansa merkkiin, kannattaa todellakin ottaa selvää mikä todellakin on hyvä. 
mäkin tunnen sellasia.älä ajattele muita,ajattele mitä ite haluat! 
maili osoitteeni on charmy@artic.net 
lisäksi olen sitä mieltä, että rehellinen urheilija ei yritä käyttää kyseenalaisia keinoja vaikka sitä ei suoraan olisikaan kielletty. 
nyt siis tarttisin mahdollisimman pian uuden perheenjäsenen! 
tunnetko kertomuksen rikkaasta miehestä ja lasaruksesta. 
mihin tilaus on unohtunut?
siis eikö iikko melekonen tapahtuma! 
ja jos nyt ihan tosissaan otetaan tämä asia, niin ainut hyvä puoli tässä voisi olla se, etta jos george w. bush joutuisi jonkun ihme syyn takia eroamaan virastaan, olisi maailma taas hiukkasen parempi paikka elää! 
emme ole roturasisteja, joten muunkin roturyhmien leikkimieliset edestajat otetaan ilolla vastaan. 
oletko aikuinen ihminen mielestäsi?
no niin typsykkä on siis kaksineuvoinen. 
hyvän kesän toivotuksia sinulle ja toivottavasti löydät elämääsi uutta virtaa yhdessä miehesi kanssa! 
karjishan ei ole mikään suuren suuri rotu. 
vielä tänäkin päivä olemme molemmat vapaita ja todella hyviä ystäviä. 
ei hän esittänyt yhtään antisemitististä väitettä tai mielipidettä. 
ei gerbiili muistele kuinka kivaa oli poikasena, kun oli paljon populaa ympärillä. 
hetero et ole koskaan ollut. 
taitaa olla ensimmäisiä mahdollisuuksiasi. 
ei voi edellyttää sitäkään, että jollekin maksetaan hänen kykyjään ja merkitystään parempaa palkkaa vain siksi, että hän on nainen. 
mistähän sais tietoa ladan virittämisestä? 
ei se mikään upea kokemus ole, mutta miksi pitäisikään? 
et taida ihan täältä eteläsuomesta olla ? täällä nimittäin ei satele vaan aurinko porottaa pilvettömältä taivaalta. 
tästä varmuudesta sen verran, että hedelmistään henki tunnetaan. 
elämme ajassa joka on hyvinkin mielenkiintoinen monella eritavalla. 
vanteet on aika leveitä. 
noista pahoinvointilääkkeistä ei ole tietoa/kokemusta. 
molemilla ajaneena voisin suositella audia. 
parhaiten auton suorituskyky selviää varttimailin ajalla ja loppunopeudella. 
vain rakkautta, aitoa ja oikeaa. 
jos sinä sanot rakastavasi ja todella uskot niin onko se totta? 
yksi asema aloitti alennusmyynnin, muiden oli pakko seurata. 
toivottavasti ainakin aijotte muistaa niitä jouluna muulla tavalla, vaikka ette lahjoja hankkisikaan. 
eikö olisi kaikista helpointa vuokrata esimerkikiksi joltain huoltoasemalta autonkuljetustraileri, ja hakea sillä se auto. 
koska muistaakseni koiraa saa pitää vapaana,jos se on omistajan täydellisessä hallinnassa.miten koira oikeastaan reagoi,jos se huomaa ihmisen pelkäävän sitä?
hän vastaa pyyntöihimme, esim, jos tarvitsen jotain.hän antaa sen. 
eihän kaikilla ole parantamisen armolahjoja? 
niinpä, ei noista häiriköijistä pääse eroon edes ns. luonnonrauhassa. 
onhan fiat yksi suurimmista dieselien valmistajista, mutta toivottavasti ovat varanneet kyllin ison pajan tekemään dieselkoneita. 
mutsillani on pitkäkarvanen mäyris ja kyllä se on mahtava otus!! 
eihän sitä ole pakko lukea jos ei pidä tuollaisista tarinoista! 
se on oppinut emolta nöyryyttä tavalla, jota ihminen ei osaa jäljitellä yhtä luontevasti. 
helppo ottaa vaikkapa matkamuistokuvia yms. 
muista jeesuksen vuorisaarna ja muut rakkauden opetukset. 
fischer haluaa vanhoja suksia hiihtäjiltä takaisin, joten fischerin toimitusjohtaja peder planting toivookin kaikkien mm. 
se oli positiivinen yllätys. 
mut eix kissan turkki mee entistä takkuummax jos sitä harjataan, asiataitaapi olla näin. 
hahmo loisti kirkkautta, jolloin sen hiuksetkin olivat säkenöivän valkoiset. 
ja meiän pitäs olla yhessä!?! 
käytännön ajossa ei tehoeroa huomaa, sillä vakioputki pystyy kyllä viemään sellaiset määrät kaasuja ulos, mitä auton valmistaja on ajatellut sen auton normaaliajossa tuottavan. 
katolisissa papeissahan on todistetusti ollut pedofiilejä enemmän kuin ihmisissä keskimäärin. 
löysittekö te teijän tyttelin? 
puhu rakentavasti ja rakasta ihmisiä, ei nyrkillä pieksämällä saatu usko ole varmaankaan kovinkaan aitoa. 
olen stä paitsi uskonut todistukseesi agnostisismista vaikkakin purevien kommenttiesi kohde aina onkin uskovainen. 
erikoisen hyvän yksilön löytäminen on tietysti sattuman kauppaa. 
niin, mutta onko älyä, vaikka on ihmisiä? 
hän oli hyvin vapautunut. 
kauanko muuten luulisit poikien eliniäksi, jos heitä ei nyt suojeltaisi? 
se ei tarkoita sitä etttä sitä tehdään rutiiniluontoisesti..vaan mielikuvitusta ja paikan vaihtoa.. 
minkä arvoista se on? 
kiitos ihan tuhannesti kun sä jaksoit vastata mulle.. 
siellä on kaikki tarpeellinen noiden otusten hoidosta. 
jokaisella rotujärjestöllä on jalostusohjeensa jota olisi hyvä noudattaa. 
tietty tuuletus prossulle vois olla parempi, eiköhän toi ole ihan liikkeiden vakiotasoa. 
vaikkei takana piileviä voimia olekaan tieteellisesti todennettu, ovat seuraukset kuitenkin huomattavissa. 
tuliko nyt vaipua täydelliseen epätoivvon? 
etkö voi ymmärtää tarinan opetusta? 
kasvustonestomaaleistahan on koko keskustelu alkanut. 
ymmärrän täysin, mistä puhut. 
se että edellinen omistaja on ajanut autoa tehopiirillä ei selviä mistään, mikäli siihen on tumpattu alkuperäinen chippi takaisin ennen vaihtoa. 
paras näkemäni kusetus on kuitenkin korjaamoille ja maalaamoille ym. 
korvaus oli kiitettävää tasoa. 
taitaa vain vaatia valon käyttöä. 
varsinkin agilityssä tämä rotu on pärjännyt erittäin hyvin! 
kiitti muutes teille jotka anto niitä hamsusivuja! 
että hevoinen ei edes ymmärrä copypastaamaansa tekstiä. 
siis kauris nainen ja skorpioni mies sopii niinku niin täydellisesti.. ;p 
jano sillä ei pitäisi olla, sillä raikasta vettä on kupissa kotosalla. 
jos se on vaikkapa kuva.jpg, mutta koodissa haetaan kuva.jpg, niin eihän se onnistu. 
turistit ovat siis turvassa! 
ei oo tainnu mielees tulla mielees kissan alkuperäistä paikkaa. 
liikkuisin myös huomattavasti turvallisemmin mielin kun voisin tietää että toisetkin tiellä liikkuvat ovat varustettuja ajanmukaisella tietotaidolla liikenteessä. 
miten tärkeästi ensimmäinen kysymys liittyy kanin omistukseen ? 
on meinaan pikkaisen lämpimät oltavat lämpösuojasta huolimatta. 
kaiken me olemme saaneet armosta! 
ei ole, eikä tule, joten pidä suusi supussa, koska et tajua edes mistä asiassa on ollut kyse. 
kirkosta ei edes kannata paljoa nykyään kirjoitella sillä niin maallistunut se on. 
jos et ymmärrä mitään, niin miksi intät? 
niin suuri että saadaan kauniit ja ihanat häät, mutta itse tehden ja kuitenkin vaatimattomasti. 
olisiko maailma sitten teijän mielestä hyvä elää. 
hinnoista en tiedä, mut tilaa vaikka esite.talli on siisti ja mukava. 
kuten ei varmasti suurin osa ihmisistä sijassasi osaisi, minä mukaanlukien. 
ensinnäkin sellaiset edustusautot kuin audi tai cadillac ovat raapineet etupyörillä vaikka kuinka kauan. 
etenkin jos auto on muuten siisti ja hyvin pidetty. 
pökötteleminen voi olla jopa sitä, että koira todella rakastaa sitä ihmistä, pehmolelua tms. jota se yrittää muka astua. 
joskus kíssa ajaa takaa, joskus kani. 
jos sijoitamme sen ylösnousemuskertomusten kokonaiskontekstiin, se on kuitenkin melko puhutteleva symboli. 
en usko ihmevoiteisiin, sillä tosiasia on, että hyvä olo ja kauneus lähtee sisältäpäin. 
eipä täälläkään kukaan ole vähimmässäkään määrin kyennyt niitä kyseenalaistamaan. 
miten pakollinen pysähtyminen edistää turvallisuutta? 
kiitä lukija ystävääsi ajasta ,jonka saitte elää yhdessä. 
ei ne tarvi miestä, suurin osa naisista on kaksi ruokaisia,aatteleppas vain ittees niin huomaat 
en puhunut pakkopelastumisesta, vaan pakkouskosta, jos tahtoo pelastua. 
onko suomenhevonen hyvä aika aloittelevalle ratsastajalle? 
pitäkää hauskaa munki puolesta! 
en tiedä miten suhtautuisin asiaan kun nykyisellä kihlatullani on minua ennen ollut useita seksikumppaneita. 
ammennan tietouteni uskosta suureen tuntemattomaan. 
kiitoksia siis positiivisesta palautteesta. 
eihän sillä palmulla tee yhtään mitään, semmonen lelu sekin. 
täällä on varmasti sellaisia konkareita, jotka tietävät mihin täällä kauniissa koto suomessa kannattaa lähteä pyörähtämään, kun ei ole mahdollisuutta lähteä mihinkään eurooppaan pörräämään. 
tulen ilmoittamaan myöhemmin iloisesta perhetapahtumasta. 
vietätkö sen odottamalla parempaa tulevaa elämää, jota ei ehkä ole tulossakaan. 
siitä hässäkästä ei ota pirukaan selvää mitä se esittää. 
no tänne nyt kukaan enää tule. 
tai eihän ne kaikki edes tajua oppia tästäkään tapauksesta! 
tietääkö kukaan mistä niitä voi hankkia? 
oli siellä mitä tahansa ja suunnattuna mihin tahansa. 
siellä on jo aikasempien organisaatioiden puitteissa arvostettu työtä ja ammattitaitoa. 
sisarilla on edelleenkin tärkeä tehtävä evankeliumin työssä. 
sitäpaitsi se hidastaa päihtymistä, mikä saattaa olla eduksi joissakin tilanteissa. 
voi voi teitä teinejä kun teillä on hauskat harrastukset! 
korhonen on palijo parempi ku nurminen! 
olin itsekin iloinen tästä ja menin peilin eteen, jotta vauva voisi nähä omat ilmeensä peilin kautta. 
sekö ettei seksin lopputuloksena ole uusi elämä vaan mielihyvä. 
jonkin verran olen näitä nähnyt vaihdetun ja ajattelin itsekin vaihtaa, ne kun ovat vähän paremman näköiset. 
sota kuin sota, siviilit kärsivät lähes poikkeuksetta eniten. 
vaikka ei edes yhdessä ehditty asua. 
voin alkaa omistajien kanssa mailivaihtoon. 
kannattaa kuitenkin mennä koeajaa molemmat kunnolla, otan sen kumpi on omasta mielestäsi parempi! 
kyl netin kautta löytyyki seuralainen. 
tuskimpas hänestäkän olisi mukavaa, jos alkaisit heitellä samanlaisia juttuja hänelle. 
tästä maria tunsi jeesuksen. 
miten uskova voi edes kuvitella moista? 
varmaan kasan jättäminen esille on myös koiranulkoiluttajalta jonkinlainen vahvuuden osoitus. 
paikan päällä oli melkein kaikkea mahdollista, vaalean keltainen sonett ii oli hätkähdyttän kaunis. 
mä en tajua kuinka sellaset pärjää joilla ei oo ystäviä?!
siellä ei käytetä vilppikeinoina hemohessiä, vaan rehellistä ja hyvää palvelua! 
joskus olen käyttänyt sekakoiraa. 
evoluutioteoria on suuri saatana. 
kulkee mukavasti ja on hyvä tuntuma kunhan on masto trimmattu kohdalleen. 
voisin joa sanoa, että se oli sitä todellista rakkautta. 
lähde heti kotoasi, kyllä elämä kantaa. 
uskon että kissa oppii uuteen asumismuotoon ja elämäntyyliin, mutta sen on silti saatava olla onnellinen vaikka hankkimalla silee akvaario viihdykkeeksi! 
mikään ei ole erillänsä tästä ykseydestä, ei edes pahan voimat jos sitä nimitystä halutaan käyttää. 
on oikein hyvä kun mitataan ohituskiihtyvyydetkin. 
jos ei löydy ketään.. 
tiedetään siis että hän on ainakin ollut alkoholisoitunut ja narkomaani. 
pelkääkö koira omalla reviirillään olevia vieraita? 
alkuun niin toteat ettei tämä ollut pointti. 
oikeat kartanonomistajat ajavat kuitenkin ihan erimerkkisillä autoilla. 
xz tehohoito ja öljyhoito ovat hyviä, jos haluat kuuriluonteista hoitoa välillä. 
olet isänmaanpetturi, kun rinnastat tuomiojan mannerheimiin! 
entä kirjan hevosharrastajan käsikirja hevoset ja ponit? 
plussan puolelle nouseva loskakeli ei ole ollenkaan mukava. 
et siitä kuinka paljon uhrauksia se on tehnyt. 
ei ole enää sellaista tarvetta hankkia kaikkea mahdollista mitä työelämässä muka oli ihan välttämätöntä hankkia. 
ja vaivaa niitä tyhmillä kysymyksilläs 
luulis sen aikuisen miehen uskovan. 
esim. pco voi olla perinnollinen. 
jos ne ois puhtaita, riskejä ois huomattavasti vähemmän. 
valitse se ja elä sen kanssa normaalia elämää. 
onko kukaan tutustunut murteellisesti sanottuna dännikainen kirjoihin?? ja mitä mieltä kerrotuista tapahtumista?? 
jos sulla on tällänen polle..niin pliiz ilmottele mulle! 
no jos nyt välttämättä haluat jutella olisiko se sitten sunnuntai? 
mitä siis voimme tästä päätellä!! 
se ei ole minun tehtäväni. 
olisittepa nähneet millainen hymy oli naamalla, kun pääsi pehmeästi eteenpäin! 
siis oletteko menossa leville hiihtolomalla? 
vanha totuus on, ettei kanssa ihmiset ole ajatustenlukijoita. 
eiköhän se tonnilla irtois! 
hamasin tukialueille kohdistuvat summittaiset iskut provosoivat lisää väkivaltaa. 
kotieläinten tehtävä on olla hyödyksi ihmisille. 
lapset ovat aina lahja ja suuri ihme. 
seksi miehen kanssa sujuu normaalisti tai oikeastaan hyvin. 
monasti tuntuu, että mitä myöhäsyntysempi usko, sen ahdasmielisempää se on. 
mä en pyytäny sult kommenttei enkä selityksii, vaan tietoo siit, mis jutus asiast puhuttii aikasemmi. 
en ole vileä keksinyt. 
katsokaahan mallia kirjoahven harrastuksesta tanskasta. 
olin saattanut vaimoni siunattuun tilaan ja se vaati veronsa. 
niiden ainakin luulisi tietävän. 
se mikä sulle on ihmettä, on mulle arkea. 
nyt saa nauraa vapaasti. 
kumpikohan on parempi noin niinkuin kokonaisuutena? 
mutta eikös se kuitenkin ole vain näyttelemistä ja esittämistä? 
koska meillä nykyään on mahdollisuus perhesuunnitteluun, eikä lapsia tartte hankkia heti ja kiireellä, käytetään se hyväksemme. 
mistä monitoimiratti kannattais hankkia? 
jos joku jolla kokemusta viitsis skriivailla ni olis giva juttu!! 
uskokaa pois, olen todella kiitollinen, että yt kunnon parisuhteessa saan nauttia omasta lapsesta. 
parempaa tunnetta ei oo! 
sen ihanampaa ei olekaan kuin suudella naisen pillua! 
jos on kokemusta moottoriveneestä, siiloin on jo navigointitaitoa ja tuntumaan veneeseisiin, joten aloittaminen on helpompaa kuin täysin ilman mitään kokemusta. 
onko maailmasa mitään hyvää? 
mulla ei enää ajatus lennä että voisin tajuta mitä se musta tahtoo!
joten kantsii olla tarkkana ostohetkellä. 
kuulostaa tyylikkäältä paketilta, eikö. 
kumpikaan maailmansodista ei ollut uskonsota. 
en puoluste veho koivuhakaa mutta tää on tilanne! 
mutta tämä on ollut vain kokeilua ja testausta miten ajatus toimii käytännössä. 
ihmiset ovat huolestuneet ja panikoituneet ilman minkäänlaista tietämystä läpi maailman historian. 
radiohan blaukkarissa ei ole vahvin puoli. 
hyvällä hoidolla ja rakkaudella kissa voi saada pitkän ja onnellisen elämän. 
se on ainakin se, minkä olen viimeksi kuullut. 
elin elämääni tuntematta mitään. 
joten jos joku tietää linkkejä sivuille, joista löytyy tietoa tästä autosta. 
gitta, otatko poskeen nyt perjantain? 
kun saat ensimmäisen miljoonasi vaikka lotosta. 
tällä hetkellä yksi lapsista on vielä todistaja,yksi on kääntynyt luterilaiseksi ja yksi ei koskaan edes hyväksynyt jehovan uskoa..vaan on aina ollut peri kristitty isänsä mukaan..mielenkiintoista,mutta totta!! 
tuntiessaan minun tulevan, ulla kumartuu kuin voitonhimoinen jockey tuulta vasten, kiihdyttäen kohti maalia, minun kirittäessäni parhaani mukaan ampumalla pitkiä piristysruiskeita hänen sisäänsä. 
hyvinvoiva pariskunta lisääntyy riesaksi asti, jolloin voi olla tarpeellista poistaa niiden luola lisääntymisen estämiseksi. 
ilman hemohes hän ei olisi päässyt edes starttiviivalle. 
ja miksi yrittää naruttaa itseään!? 
missä tätä nytkin naputtelen! 
äitisi ei varmasti ole pätevä määrittelemään milloin eläin tarvitsee eläinlääkärin hoitoa ja milloin ei! 
sillon ei ohittaja tiedä, mitä seuraa. 
täytyy olla naisella itsetunto melko alhaalla jos jaksaa miehen kanssa joka ei koskaan kehu eikä helli. 
löytyy ainakin kolme liikettä ja puhelinnumeroa. 
ei kai sitä nyt kaikkea kannata ihailla, mikä itselle on vaikeaa. 
annettakoon nuorison luottaa hyväksi keksittyyn kaavaan kuin samalla myös annettakoon heille vapaat kädet toteuttaa sitä, mikä heille on tärkeää. 
sun viestis oli hyvin liikuttava. 
en ole enää yhteydessä häneen. 
siitä, onko kissasi näyttelykissa vai ihan vaan lemmikki. 
lada oli myös huomattavasti modernimpi, joten kyllä lada on edelleen itäautojen johtotähti. 
kerro kuinka aiot auttaa. 
kerrotaan, että ikuinen äiti synnytti maailman vrt. 
teki jokereille ihan hyvää. 
tai junalla paremminkin tällä minun työmatkallani. 
oletko muuten koskaan nähnyt nyljettyä ihmistä? 
ja kaikkein tärkeimpänä on mielestäni juhalkalun hemmottelu! 
minä olen paras itseni. 
viisaten teen voi lähettää minulle. 
ei lemmikkisi ole teurastaja. 
johonkin eläinkauppaan ja pyydä heiltä apua sukupuolen tunnistamiseksi. 
tuleepahan sellainen kumppani ettei tarvi pettyä. 
mitäs teet mikä on paras ratkaisu ? 
lastaan kohtaan voi käyttäytyä niin että luottamus, uskaltaa puhua totta vanhemmilleen säilyy lapsellakin. 
ja tuo tarvittava vapaa happi on yhteyttävän eliökunnan tuotantoa. 
olen toki suorittanut normaalit opetussuunnitelmiin kuuluvat oppiaineet, monessakin eri oppiasteessa. 
koska aiot alkaa kirjailijaksi? 
profetioista, vaan isommista asioista. 
vaikka miten olisi kissoja. 
täysin samaa tekstiä mitä nimim. 
kiitos sinulle mielenkiintoisesta vastauksestasi. 
mitä mieltä olet heistä? 
itselläni on sakemanni, jota ole pennusta asti totuttanut myös pieniin koiriin, kun minun mielestä olisi kiva jos oma koiruus tulee kaikenkokoisten kanssa toimeen. 
eiköhän hän tiedä enemmän sairaanhoidosta onhan hän pelipaikalla ollut jo vuosia. 
vaikkakaan se ei ole mukavaa. 
no, testataas nyt sun älys!! 
meillä on vain yksi elämä! 
jos mukana olisi rehtiä urheiluhenkeä,ei pitäisi haitata,vaikka olisi viimeinen.toivottavasti muut suomalaiset voivat iloita urheilusta ilman aineita.isometsä pois kehistä! 
ja kyllä mä ainakin uskon että jokaiselle osuu kohdalle joskus rakkautta! 
mus on eix nii? 
eli kaikki kauneus ja luovuushan asuu ihmisessä ja ihmisen aivoissa, eikö vaan? 
mutta jos sen lisäksi arvostat venee vahvuutta ja ajoominaisuuksia niin finnmaser. 
hän on varmaan hyvin huolistunut siitä että me ihmiset olemme suvaitsemattomia emmekä kunnioita toisten elämän katsomuksia. 
joten mars kirjastoon tai parempi varmaan käydä kirjakaupassa. 
opin mm. ettei maailma pyöri vain minun ympärilläni. 
mutta hienommaksi vaan menee!! 
eikö sinua todellakaan kiinnosta yhtään miten lapset voi? 
se on punarautias ja sillä on tähti.
onko evankeliumi raamatun mukaan armotarjous ihmiskunnalle? 
heillä taitaa olla vahva usko. 
itse en tiedä ainuttakaan vahvuutta. 
helsinkilainen asianajaja sen uutena tilasi. 
ei sielua ole eläimillä! 
mut onko järkee flirttailla jos on jo poikaystävä? 
hyvin on aivosi pesty puhtaaksi omista ajatuksistasi. 
muistan hämmästelleeni hänen tarkkoja kuvauksiaan. 
ihan ystävällisin mielin sinu neuvon. 
onnelliseksi avioliiton tekee osittain se, että seksielämä on toiminut hyvin. 
miten olis vaikka nyt heti! 
jos et tunne ihmistä, et voi häntä rakastaa! 
en todellakaan ylistä tässä että toyota on maailman paras auto mutta itse olen tyytyväinen toyotan tarjoamaan hinta/laatusuhteeseen. 
siis tykkää molemmista, mutta enemmän leikkimisestä. 
kissa ei ole luonnonvarainen eläin suomessa, vaan ihmiset ovat tuoneet kissan tänne. 
äläpä nyt liioittele.ei se naiminen ole pääasia. 
voisitko hieman tarkentaa tai kertoa kokemuksista ? 
niin oli silloin parasta. 
parempi tämäkin kuin rukoilu. 
puhun nyt sillä käsitteistöllä,joka meillä on käytössämme,sillä näiden seuraavien asioiden ymmärtäminen vaatii vielä paljon muutakin kuin käsitteitä,muutta ensi alkuun meidän on tyytyminen niihin. 
en edes hänen omaansa. 
mielestäni kyseinen editori on näin vasta alkajalle ihan passeli työkalu, joten kiitokset tekijälle! 
miksi suomalainen lainsäädäntö hyysää naisia? 
meijän kissa kakkaa verta! 
ilmeisesti koeajo ei kuulunut korjaamon rutiineihin. 
kun narttukoiran ottaa, on heti päätettävä teettääkö sillä pentuja vai leikkauttaako sen! 
oletatko, ettei kristillisestä uskosta saa sanoa mitään varmaa? 
ota yhteyttä suoraan asianajajaan joka opastaa sinua jatkotoimissa. 
alkaa nämä jouluvalmistelut olla loppusuoralla. 
mutta me olemme ihmisiä.. 
vain ihmisellä on kyky teoretisoida, eli ajatella ensteks. 
mitä teille jätkille merkkaa tytön ääni? 
eli otappa yhteys volokkariyhyristykseen. 
koira on monelle yksinäiselle ihmiselle lohtu, rakkauden kohde, inhimillinen kosketus ja jotain mistä huolehtiminen tuo tärkeätä sisältöä päivään. 
siinä jotain piirteitä mitä omasta armaastani saan nyt mieleeni. 
esim. ev.lut kirkon tai vapaiden suuntien. 
osaan olla kyydissä, en hötkyile, ajovehkeetkin on, paitsi ei kypärää. 
tiedän ihan tarkkaan mistä puhun! 
ulkona tapaa uusia ihmisiä ja hymyileviäkin kasvoja, ehkä löydät uusia mielenkiintoisia ystäviäkin. 
sä oot just pelastanu mun päiväni. 
vi åkte med bus från helsinki där. 
toivoisin runsasta osanottoa tapahtumaan varsinkin lancioiden osalta. 
kaikkihan tietää ettei jollain afganistanilla voi olla mahdollisuuksia puolustaa itseään, tai kansaansa. 
kiitos vaan neuvosta rami. 
jyrii missä sää oot??monkälaiset pippalot on laatu pippalot semmoset ku elisalla oli ja meijän kotapippalot!! 
sisävesillähän pienempi väistää, jos ei mahdu rinnakkain, paitsi virtaavassa vedessä. 
itselläni on se hyvä tuuri, että pystyn myös talvella ajamaan kunnon autolla ja nauttien. 
ja jos hevosen ja ratsastajan kyvyt ovat vaillinaiset, ei teille pitäisi mennä leikkimään. 
ei tätä nyt niin pitkästi ollutkaan! 
mitäs jos vaikka marita on hamsujen kasvattaja? 
tää on nyt taas tää mun unikirja. 
en nyt tarkoita sinua! 
mutta ole varovainen, ettei se ota ylivaltaa elämästäsi! 
ja miten kävi sen shettiksen väinön kanssa? 
kestävyys niissä virityksissä aina kärsiii,oli merkki mikä tahansa. 
no niinhän se on että kukin tulkoon uskollaan autuaaksi. 
suosittelisin sinua lisäämään valoa ja kasviravinteita. 
niin, muut neontetrat voivat hyvin. 
ei voi käyttää meikkiä? 
mä uskon ikuiseen rakkauteen ja se ei ole naiivia jos niin ajattelet. 
kuvasi aika hyvin mun tunteita. 
itseäni ainakin kiinnostaa paljonkin, miten auto kulkee jatkuvasti keppiä vispaamatta. 
sillä sen ikäiset jätkät on vielä niin lapsen tasolla että ne ei tiedä mitä on sisäinen kauneus!
se on uudelle koneelle täysin normaalia. 
tietääkö kukaan järjestetäänkö leirejä tänä kesänä? 
kerro mitä voin tehdä, että sivustosta saisi paremman! 
jaa että muodostetaan rukousmuuri? 
siinäkin on uskonnon omista eturistiriidoista kysymys,eikö? 
tämä hurmosliike oli helluntalaisuuden prototyyppi. 
mikään ei kuvaa sitä ja kaikki kuvaavat sitä yhtä hyvin. 
jeesuksen kanssa ristille tapetuista ryöväreistä ks. luuk. 
taas tämä sama asetelma..maalla asuminen versus kaupunki!! 
mazdan osakekannasta iso osa on fordin omistuksessa. 
aika mielenkiintoinen artikkeli, vai mitä? 
suurin ero on tietysti se, että impreza on neliveto. 
voi kuinka tuo taas onkaan sitä himohihhuleille tyypillistä paskanjauhamista. 
kiemurtelusi on kovin heikkoa. 
kuka määrittelee milloin tunteet ovat oikeita? 
laita vaikka nimilappu kaulaas, että tunnistan sinut. 
varmasti lapsista pidetään huolta. 
ja näin kun ajattelen.. 
tyyppi kerskaileeja tuntee ylemmyyttä ja voimaa kun antaa sinulle pientä silmäpeliä ja töiden jälkee menee onnellisen vaimon luo kotio. 
siinä on sellasella elämänkokemuksella varustettu mies ettei moni pysty edes uneksimaan samasta. 
lääkärit painostavat tekemään lapsia varmaankin siksi, että raskaus on ainoa mikä endometrioosin parantaa, jos sekään. 
kasvua tapahtui erityisesti latinalaisessa amerikassa. 
palaako hän vielä esittämään jamesia vai kuulemmeko ikuisesti anssi känsälää? 
kasvien luominen onkin varsinainen vitsi, koska raamatun mukaan kasvit luotiin ennen aurinkoa. 
aika vähän taitaa olla tehtävissä, jos vanhempasi ovat kaloista kiinnostuneet lähinnä vaan somisteena, eikä niinkään lemmikkinä. 
mielestäni paljon hedelmällisempää oliskin kertoa perustellen ennemmin omista näkemyksistään. 
eivät ole olemassa jos ei ole sitä mitä nuo lait säätelis jne.. 
vai että ihminen on luomakunnan kruunu ja sitä rataa.. 
tästähän uskomisessa on kysymys. 
jos deletoit tyypin kaikki statsit on täysissä, ei enää nukkumista! 
vastaa tähän, ellet tiäkkään kaikkee. 
eiköhän se ihminen ole onnellinen, kun perustarpeet tulee tyydytetyksi, terveys on tallella jne. 
käy kuitenkin kunnian päälle, jos en maksa takasi. 
se on minun käsityksen mukaan erikois varustelu..?! 
seurusteluajanjaksot eivät ole olleet elämässäni mitenkään onnellisinta aikaa jossei onnettomintakaan. 
mutta kai mut johonkin kaappiin teljettäis, jos sananjulistusta yrittäisin. 
tasaamme hetken hengitystämme ja vasta nyt tervehdimme toisiamme. 
tarina oli todella hyvä. 
olkoon ne minkä merkkisiä hyvänsä ja päivittäkööt miten parhaaksi näkevät. 
uinti on myös hyvä kiinteyttäjä, sekä aerobic. 
tilaa ei tahdo löytyä millään. 
gimli, nuorehko kääpiö, soturi, hänen isänsä gloin on bilbon vanha ystävä. 
tunnen kyllä henkilöitä joilla toimii oikein hyvin kungfu jne..
suosittelemme runsasta vierailua maitokaupassa. 
voisin käydä vaikka kattomassa. 
mutta miten sen tekisin? 
mitsut on erittäin kestäviä autoja, jotka menestyy luotettavuustesteissä erinomaisesti. 
uros on vähän pullerompi kuin naaras. 
onko aidosti kiinnostuneita naisia wc leikeistä? 
miten pääsis näistä eroon? 
on todella loistavaa, että kyseiset naiset uskaltavat tuoda asian esille. 
olen suuntaamssa sinne just lomalle. 
ja se on se neljännes jossa parhaat ideat syntyvät. 
tämä oli minun mielipiteeni asiasta. 
hän sairasti syöpää ja oli aivan loppu metereillä. 
suorat miekat voittivat käyrät miekat. 
kokeile vaikka bora niin takuulla yllätyt. 
jäseneksi ei kuitenkaan kannata pyrkiä kevein motivaatioin. 
ota rennosti anna asioiden virtaa itsestään. 
onneksi sinulla on perhe lähellä. 
mutta mistä minä sen löytäisin/imuroitua? 
koskaan et kuitenkaan häntä saavuta, sen näkee jo heti alkuun. 
jokainen pelatkoon panoksensa miten haluaa. 
nimi on oekeen hyvä. 
hyvää uutta vuotta sinulle! 
äsken löysin kuolleena yhen neontetran. 
tosiasiahan on kuitenkin se, että jokaisella on vapaus valita minkärotuinen tai roduton koira tahansa ja makuja on monia. 
olen aikeissa hankkia almeran,eikä teho ole tärkeintä vaan taloudellisuus. 
ero on mielestäni suuri, sillä eräs saabin jälleenmyyjä väitti ko. 
tää koira on mun mielestä tosi sulonen, ihana tempperamentti! 
mä en voi ymmärtää elämääni, ja ihmisten valintoja. 
eli kristinusko on ihmisvastainen uskonto. 
tarjoilija tuntee ruuat, neuvoo viinit tai jos ollaan juopottelemassa, kertoo paukkuvaihtoehdoista. 
et kai kajoa lapsiin? 
jatketaan ja kysy rauhassa, mitä tulee mieleen. 
ehkäpä haluaisinkin tietää omat tunteeni 
tietääkö kukaan mitään hyviä metsästysmatkakohteita ulkomailla? 
kiitän..hienoa jos voin olla avuksi.olen harrastanut kauan kirjoittamista, ehkä se näkyy sittenkin tekstistä.
ne nuoret naiset jotka on kohdanneet vanhemman miehen ovat löytäneet mitä seksi ja erotiikka parhaimillaan voi olla mihen ja naisen välillä,se ei kaikille ole hätäinen pikapano jossa mies tyydyttää itsensä 
laihduttamiseen paras neste on todellakin vesi, ja sitä kannattaa/täytyy juoda runsaasti! 
entä ovatko ne mustanharmaita? 
se aika itsellesi, mitä vaadit. 
nyt hän on mitä ihanimman pienen miehen onnellinen isä, pikkumies on isänsä silmäterä. 
miksei polkupyörä ole etuveto jos se on niin kätevä? 
sehän on ottanut sinut leikkikaverikseen. 
sekin on tyypillistä uudenkuun ihmisille. 
tulijärvikeiju heittelee täällä romanssintynkää ilmaan? 
välillä joutuu oikein pysähtymään. 
oli niin tai näin eli ei kuitenkaan. 
kaupunkilevadat on mielenkiintoisia, näkee mm. ihmisten pihoihin. 
sieltä löytyy ja foorumikin on asiallinen 
ne on tullut ihan hyvin toimeen keskenään. 
onko kohtalotovereita olisi kiva vaihtaa ajatuksia. 
syksyinen sunnuntai olisi ehkä syytä elää kiittäen vielä vallitsevasta rauhasta tällä maailmankolkalla ja rukoillen. 
mutta sitten kun lapsi oli syntynyt sanoi minua hoitanut lääkäri, että lapsellani oli napanuora mennyt poikki, eli hän ei olisi kuitenkaan koskaan syntynyt elävänä. 
ehkä ei kannata tuudittautua uskoon, ettei jotain ovipahveja kukaan huomaa, jos ovat vaihdettuja. 
riina tulee suoraan kylpyhuoneeseen, ja yllättyneenä katsoo minuun. 
hevosen/ponin täytyisi olla rauhallinen ja hyvä ratsastaa. 
tuli tehtyä vaikka mitä. 
kannattaa etsiä vaikkapa hakupalvelimien kautta. 
vesi aika lähelle sun tapainen. 
en ole enää käytettävissä. 
ja mun sivut muka tokana?! 
mikäli näin käy, hiihtoliitto pääsee tiedottamaan asiasta vasta huomenna. 
mä en ite oo kokeillu tätä keinoo, joten en tiedä kuinka tehokas se on. 
voit antaa matokuurin varmuuden vuoksi. 
tätä tapahtuu vain silloin kun koiralla on todella kuuma esim. helteellä tai sitten talvella kun siirrytään lämpöisestä sisäilmasta pakkaseen. 
syötävät sienet ovat erinomaista ravintoa, kuituja ja ravinteitahan niissä riittää. 
ja vastaa vain minulle jos tahdot, tulet taas häviämään. 
kirjoitella tietysti saa aina jos siltä tuntuu. 
vai mitä kuvastaa sana dark, nimessäsi? 
olen ilmeisesti vajaamiehistöinen tulevana kesänä. 
jos kuitenkin kadut, seuraa jatkoa vasta elokuun loppupuolella. 
että en ole tarpeeksi hyvä, nätti ym. ei hän voi tosissaan välittää, haluaa vaan sitä yhtä ja vain kerran sitäkin. 
espeon ja umbreon ovat kai eeveestä kehittyviä. 
tietääx joku jos jossain ois viel kesätyöpaikkoi?? 
olisiko kellään kokemuksia ko. autosta?
haluan parisuhteen, haluan olla onnellinen. 
sinuna en enää näillä linnuilla teettäisi poikasia. 
usko kuitenkin, että jos ette pysty elämään enää yhdessä, niin ero on oikea vaihtoehto ja elämä kyllä pikkuhiljaa helpottaa. 
no siis eihän se voi toimia, siis suhde..että vaan toinen ottaa yhteyttä sillon kun sitä huvittaa.
mä joudun jokapäivä kuuntelee, kun mun kamut juttelee existään ja niistä kenen kaa just nyt on.. 
enkä sitäpaitsi usko sinua!
ja mä tiedän et mä oon tän miehen kans loppuelämäni! 
se on naisen osa ! 
ehkä kuitenkin muistelet minua hyvällä siellä taivaassasi, koska autoin sinut sinne. 
mutta kantsis vähän miettiä mihin uskoo! 
enkä mä nyt tiedä, että onko uniin uskomista. 
mutta jos olet osallinen armosta, eli uskot, niin henki on rakkaus. 
onx tosiaanki se suihinotto niin ihanan tuntosta?
tai edes haltijaa täältä löytyy? 
kerroppa mikä olisi parempi vaihtoehto! 
kuinka moni on tyytyväinen seksielämäänsä? 
onkohan yksilöllinen vika,mut toiste en maxtoria osta. 
ja mikäli olit metsällä mukana kerran, niin valaisepa hiukan tietämätöntä, missä jahdissa olit mukana. 
spottinen vaalea lyhythiuksinen itsenäisenoloinen nainen ei mikään homssu. 
hetkellisesti sitä voidaan säilyttää jääkaapissa. 
sillä on täsmälleen yhtä suuri totuusarvo kun sinunkin ajattelusi lopputuloksella. 
ainakin connecticut department of insurance puhui sellaisista määristä. 
faktahan on, että kokenut kissan käsittelijä pystyy käsittelemään kissan kuin kissan, sen huomaa parhaiten esim. assistenttikantoisissa näyttelyissä tai tuomareiden työskentelyssä ;=d 
vaan jos löydät hyvän, kyyti on varsinkin hintaansa nähden hienoa. 
minä olen jo aikuinen. 
hänet jopa tuomittiin petoksesta. 
ps.bmw teki kaudessa sen mihin honda ei ole pystynyt yli kahdessa kaudessa. 
tässä sen huomaa että omat luulot on vahvempia kuin totuus. 
olen kokenut jotain matkatessani afrikan savannilla teemamatkojen mukana. 
juuri kun luulin, että kaikki on hyvin, luulin, että joku rakastaa. 
enkä vieläkään ymmärrä miten suomalaisuutta puolustetaan tappamalla ihmisiä. 
ja nyt ihmettelen, olemmeko tehneet suurenkin virheen. 
mistä kyseiset mittaukset oli muuten poimittu? 
nyt se on enkeli. 
forumissa on sana vapaa! 
apua, ottaisin jos minulla ei olis uros koiraa. 
sitä kalaahan saa mitä pyytää! 
et ehkä tänään, etkä huomennakaan, mutta ehkä jonain suloisen kauniina päivänä. 
ne tykkää sellasista että vaan on oma ittensä 
miten saan hänet takaisin ruotuun, jos hän onkin tosissaan? 
ei kyllä ois uskonut sillanpäästä tällaista.tää tuli aika yllätyksenä.
onko kellään kokemusta ko. autosta. 
puhuin vaan sen verran mitä minun kaverin kyselivät minulta. 
tällä tytöllä ainakin on hyvin juostu ura takana, eli ei mikään turha hevonen. 
ainahan ympäristö vaikuttaa ihmisen päätöksiin. 
kaikki eivät tuota rahaa edes tarvitsisi, mutta suurin osa lapsiperheistä todella tarvitsee. 
tunnen olevani iloinen, spontaani, keskustelutaitoinen, valmis kaikenlaiseen, mutta tunnen että kumppanini ei ole halukas mihinkään. 
joukosta saa varmasti paljon tuttavia ja hyviä neuvoja. 
herranen aika kuinka paljon te käytätte paperia! 
pelastuksen ansaitsemisessa sakramenteilla ei ole osaa eikä arpaa. 
mä seurustelen pojan ka joka asuu usassa ja meillä menee edelleen loistavasti. 
ei ehkä jos oot viel tosi nuori, mut et varmaankaan oo tota mieltä enää kakskymppisenä, koska kyllä sunkin hormonit jyllää ja jos on poikaystävä niin et varmana osaa olla ilman. 
ei ole tullut tarvetta tehokkaampaan. 
mitä pirua ihmisen asuinpaikka vaikuttaa siihen miten hyvin hän elukkansa hoitaa? 
en kuitenkaan sano, että haluaisivat. 
keihin se kohdistuu ja kuinka yleistä se on? 
ja koira on ystävällinen kaikenlaisille koirille. 
valitkaa kumppaninne mieluummin aitojen tunteitten perusteella!! 
ja tatsuni on tummansininen. 
mitä ihmettä edes tarkoitat? 
mä voisin kertoa paljon tarinoita, kuinka ennen kaikki oli paremmin. 
no kiitos, mutta ei kiitos! 
olen hankkimassa tämän pienen valkoisen otuksen ja nyt haluaisinkin kuulla teiltä kokemuksia ja rodun ominaisuuksia! 
vaihtaminen on käsittääkseni simppeli juttu. 
sieltä pitäis löytyy kaikkee mitä ikinä vaan keksit kysyä. 
kertokaa mitä pidätte tarinastani. 
toinen yleisyys on tiedustella omaan aurinkomerkkiin liitettäviä ominaisuuksia tai kahden aurinkomerkin yhteensopivuutta. 
mikä siinä on se periaate? 
ennenkaikkea keskustelemisesta nainen pitää,jos seksiasiat ovat kunnossa,jos ei,niin ehkä niissä on korjaamisen varaa? 
japanilaiset tietenkin tulkilta kysymään mitä siinä lukee. 
siina alatukivarressa, edessa on kumihelat, jotka voi vaihtaa. 
halutessa nimeä ei saateta kenenkään tietoon. 
ja rakkaus on se tärkein asia. 
miten tuollainen pelle voi olla missään paras. 
minusta on fiksu ajatus, ettei het oitis ota omaa koiraa vaan haluaa ensin kokeilla, mitä vastuu hauvelista merkitsee. 
jos ette pysty paremman kirjallisen tuotokseen luomiseen ja asiallisella linjalla pysymiseen, niin älkää kirjoitelko tälle palstalle! 
sitä se arki oikeasti oli. 
en edes tiedä missä se asuu. 
tästähän on kehkeytynyt aika hauska ja melko asiallinenkin keskustelu. 
eli kissat ovat oman itsensä herroja.. 
entäs kuulutkos sinä johonkin klubiin? 
kissa on upea, koska se on kissa, ja koira on upea, koska se on koira. 
voiko sitä säätää itse? 
me uskovat uskomme kristukseen, joka koki ristinkuoleman. 
meillä täällä virossakin on fiksumpaa porukkaa. 
kuinkas sinä uskoon tulet. 
en ymmärrä mitä tarkoitat ahto bleedillä? 
tokihan kirjoitustaidostasi on esitetty ylistäviä kommentteja. 
saattaa olla jo nyt et koko laturi on vaihdon tarpees. 
hei toivon sulle hyvää/koti 
ja tieukasti ateistisesta perheestä taas vanhemmiten uskonnollinen ihminen. 
jos et osaa edes työsi nimeä ilmaista oikein, mitä sinä osaat. 
vain niiden omistajien mielestä, mitään faktaa en ole kenekään ikinä kuullut esittäneen. 
se on otettava suoraan polttoainetankista. 
mä uskon vahvasti että hän tapailee muita chattimiehiä katsoakseen ja valitakseen, kenet ottaisi uudeksi poikakaverikseen. 
emmekä silti saaneet enää haluamaamme kellonaikaa! 
minä olenkin tässä ihmetellyt että miksen koskaan saa virkaa kunnasta vaikka kuinka haen. 
ikää näillä pennuilla n. 
kts. tästä aiheesta metsästyslaista ja maanomistajan oikeudet. 
olet aivan oikeassa siinä että naisella on aina oltava elämässä tarkoitus; mutta ei suinkaan mies ole ainoa motivaatio elämiselle!! 
hei, onkohan täällä kenelläkään mitään kokemuksia range roverista. 
ilima on nii täövelline vaen ku voe olla. 
mielestäni se ei ennen ollut näin iso, olisiko tuo kasvanut ahkerassa käytössä? 
elämässä on onneksi paljon muutakin. 
ensin viljapeltokuvia sitten bakteereja meteoreista. 
mä otan osaa,voisit ehkä auttaa?mun serkku ei jaksa enää,se puhuu kuolemasta ja siit mitä se tekee itselleen jos jätkä josta se välittää ei ala sen kanssa.mitä teen? 
joo, avaa vaan vetskarini, mul on hommia tän ajamisessa.. jep.. oih.. 
kauris on iloinen, rakastettava, avoin ja onnellinen ulospäin. 
usko on epävarmaa parempi on tietää 
lapsia tehdään kun niille voidaan taata hyvä elämä. 
nurminen on maailman komein ja parhain mokke..ainakin mun mielestä..mailaappas viä mulle niin voidaan jatkaa keskustelua!
tämä titteli olkoon tästä lähtien antisankari. 
voi kun kaikki sen tajuaisivatkaan. 
mistä asiakas maksaa, sitä hän todella saa! 
myöhemmin voit hymyillen muistella kaikkea sitä ihanaa, minkä yhdessä koitte. 
mä tiedän että tein törkeesti mut musta tuntu ettei se välittäs siitä mitä teen.nyt se kai yrittää tehä mut mustasukkasex sanomalla et on yhe likan kans yhes mut mä tiedän ettei ne oo yhes joten älkää sanoko ett ehkä ne on yhes ku tiiän ettei ne ole, mut haluisin teiän mielipiteitä tästä ett onx mul mitää mahiksii saada tätä jätkää ees mun kaverix..?
kylläpä se taitaa olla omaakin elämääni hieman muuteltuna. 
no kuinka se avensis sijoittui talvitestissä? 
sinunkin onneksi näyttää siltä, että korvanappi riittäisi. 
ei se mikään uskon asia olekkaan. 
kiitos vaan, mutta et kyllä ole se artsi ketä haen. 
ette pääse taivaaseen, kun teillä on televisio! 
jos ette usko niin kokeilkaa. 
mukulaparkki kuvaa aika hyvin tätä foorumia. 
onko muka joku luullut, että sinä puhuisit totta? 
mitä vittua sä digi friikki teet pokemon keskustelussa? 
seksi siis ei ole tämän korkeamman moraalin mukaan korkeinta nautintoa, eikä korkein ihmisen elämän päämäärä. 
jäi mun micralle kun tikku paskaan. 
jos välität tuosta naisesta, miksi hakisit taas uutta? 
miksi ihmeessä uskovaiset ovat niin herkki?? 
et kai usko, että ihminen paranee kokouksissa? 
ja tykkähän naisetkin tämmösestä ? 
lisäksi olen pyrkinyt kirjoittamaan ylläolevan keskustelunavauksen filosofina,eli pelkistetysti ajattelijana,joten olen jättänyt hyvin paljon tulkinnanvapautta lukijoille. 
kuitenkin suht hiljakkoin, tämän vuoden puolella kuitenkin. 
kaikissa kulttuureissa uskollisuus ei ole niin suuri hyve kuin meillä. 
vastapelurin mielenkiinto on kuitenkin herännyt ja nyt voin siirtyä englantiin. 
aitoutta on olla standardissa, mittojen mukaan tehty. 
hinta ei varmasti ole maan halvin, mutta laatu ok! 
voi pyhä sylvi miten intelligenttiä keskustelua tällä keskustelupalstalla on. 
olen miettinyt mikä moiseen käyttäytymiseen on syynä. 
tipsusi on elänyt jo pitkan elämän. 
tasan ei käy onnen lahjat.! 
se vain on olemassa. 
jos vaimo jää miehen luo, on kyseessä vain pelko, ei rakkaus. 
jota tosin mä en tuu koskaan löytämään.. 
sen verran, että ei se nyt niin rahakasta ole jotta sitä voisi bisnekseksi sanoa sen tietää jokainen vastuullinen kasvattaja. 
tension on the tv.a world out of control. 
ei vaan, onnea uusille resepteille, jos innostut! 
vanhojen monnien en enää oleta elävän kauan joten tilaa tulee kyllä. 
järki ei voi käsittää. 
todellakin niistä kehittyy vai pikkuinen osa. 
jokatapauksessa itse tietenkin olen valinnut samanlaisen ihmisen vierelleni. 
usassa ei kai ole valtiolla uskonnolista roolia, mutta ei sitä nyt ihan ateistisena kait voi pitää? 
jo kansakoulussa on opetettu vissiin nykyään, että maksimiteho auton moottorissa on täsmälleen eri asia, kuin suorituskyky. 
myös täällä, please kerro miten meni. 
kun kaikista lemmikeistä tuntuu tulevan jotakin.. 
määrittele sana kaikkivaltius ja mitä tarkoitat sillä. 
eikö se olekaan hyvä ? 
ei kukaan tuollaista täyttä p***aa jauhavaa köyhää urpoa edes kuuntele. 
otin mielelläni jounin ihanan kullin suuhuni välillä imeskellen hänen kiveksiään jotka lepäsivät poskilla aina kun otin suuren munan kokonaan suuhuni. 
yhteys sosiaaliviranomaisiin, jos olet varma asiasta. 
miksikä sitä nyt sitten kutsutaankin, hevosilla se on kinner. 
no, tokihan akvaariomaailma on täydellinen aloittelevalle akvaristille. 
onko sinulla omaa maili osoitetta? 
kaiken tämän lisäksi kokoonpano tapahtuu alankomaissa, joten mitä siltä nyt sitten voi odottaa? 
tämä palsta on lapsille ja täällä vaan vokottelet pikkusia! 
kärjistyksiä ei tarvitse edes keksiä kaunosieluisessa luomisentuskassa aamupuhteella. 
keskustelu jossa tuodaan kaikki asiat esille olisi kuitenkin tehtävä, tiedä vaikka asioihin löytyisi ratkaisu. 
ja kun ottaa huomioon kuinka samoilta seuduilta on samoihin aikoihin noussut muitakin uskontoja niin eihän siihen raamatun jeesukseen voi tosissaan uskoa. 
he haluavat palvella saatanaa, vaikka he eivät sitä äänen sanokaan. 
palautuksesta en nyt muista kuinka hyvä se on. 
onnea siis ystävyydellesi kanikamusi kanssa. 
jos hän olisi olemassa, tahtoisin ehdottomasti tuntea hänet! 
jos susi viihtyis esim.pohjanmaalla niin miksi siellä ei ole luonnollista kantaa??
raamatussa on kulttuurisidonnaisia arvoja, joihin siäsltyvät naisen asema ja mm. 
taidan ottaa näistä lisää selvyyttä! 
arvonnousu on kuulemma alueella taattu. 
toiset olisivat varmasti jo pahoittaneet katseita mielensä. 
kokeileppa uudestaan jos viittit?? 
ovatko ikinä tavanneet kissaa? 
vedenpinnan peili rikkoutuu kimmeltäviksi pisaratimanteiksi uistimen helähtäessä veteen. 
cremenä ei sinisiä naaraita vaan vain kilpparinaaraita ja pentueessa oli molempia. 
se on paras ase minun mielestä. 
jos ei olisi tiennyt vanhemman kissan sukupuolta,olisi todella luullut,että emo imettää pentuaan. 
mutta kyllä minä hyvääkin osaan ajatella. 
kuinka monta nykäisyä perämoottori saa vaatia enimmillään käynnistysnarusta jotta käynnistyvyyttä voidaan pitää hyvänä tai erinomaisena? 
toivottavasti saat rakentelijoilta kunnollisempia neuvoja. 
onko kukaan kuullut aram hatsaturjan sapelitanssia? 
kyllä teidän uskovaisten raamatunsiteeraaminen teille sopivalla tavalla huvittaa. 
homoseksuaalisuus ei maailmasta häviä, vaikka pareja ei rekisteröitäisikään, eikä varmasti lisäänny, vaikka rekisteröinti olisi mahdollista. 
vissy on paras lanttinki mitä voi olla. 
onko se tosiaan paras kannykka markkinoilla? 
onko mahdollista saada niistä paremmat tai edes jotain parannusta? 
joskus kuulee sanottavan, ettei rotta kesyynny, jos sillä on rottakaveri. 
kuului paremmin kuin mukavasti.. 
olisin tyytyväinen jos vaikka vastailisit joko tänne palstalle tai miun sähköpostiin.. 
on kuitenkin hyvä, jos suomalaiset tietävät islamista jotain, niin voivat vedota siihen. 
muistelen, että oli kyse alaskan rannikosta. 
ja sekös meikäläistä risoo. 
ja ei oo pokkaa puhuu puhelimessa? 
lähihoitajaopinnoista ei hyvitetä opintoviikkoja ollenkaan. 
pikkupojat isin autolla liikeellä! 
mutta kyllä sitä löytää myös ilon aiheita.
kun pysyt vaan omassa ymmärryksessä. 
toivottavasti löydän sinut näin. 
kaikki maan sukukunnat puhkeavat valituksiin, kun näkevät ihmisen pojan tulevan taivaan pilvien päällä suuressa voimassaan ja kirkkaudessaan. 
ja todella ihanan aurinkoista elämää sinullekin. 
vaik ei kai sil oo väliä..
minä ostin misukat xantiaan. 
muita parempiakin voi tietenkin olla. 
painoeroahan koneilla ei kai ole paljoakaan. 
on täällä osa ihan viksuu porukkaa. 
nuorena pitäisi nauttia..tai ainakin pitäisi olla hauskaa,saada uusia elämyksiä,antaa tunteiden virrata.nauttia ylipäätään elämän jokapäiväisistä pikkuasioist. 
en ymmärrä mutta voinet selittää. 
joo, sillä on veitikka silmäkulmassa. 
voiko sen ottaa mukaan? 
eivät pidemmän päälle ole enää hauskoja. 
onko teillä samansuuntaisia kokemuksia? 
se parantaa kasvien kasvua kuulema tutkitusti. 
kiitos kaikille ihanille, mukaville ihmisille. 
on/oli ensimmäisten xantioiden ominaisuus? 
kyl mä voisin jotain kotirouvaa hellästi käsitellä 
vittu sä oot tyhmä!
luultavasti koirasi on tyytyväinen, onnellinen ja tasapainoisesti hoidettu, koskapa se jaksaa leikkiä ja haluaa siihen sinutkin mukaan. 
eli mitä mä voin tehdä? 
sinä et ole ajatuksesi! 
onko ko. autoista löytynyt jotain erikoisia huomion arvoisia vikoja/ominaisuuksia joista ei ostovaiheessa ollut tietoa? 
moottori on riittävän puhdikas, mutta auto ei tosiaankaan ole sen kanssa mikään sportti. 
siinä ainakin osa syynä. 
entä jos ihmistä ei olisi olemassa, mutta maailmankaikkeus olisi samanlainen kuin nyt. 
kukaan ei kyllä suomessa ole sensuroimassa nuoren maan kreationisteja. 
oikea muoto on kuitenkin se, jonka sivusta seurannut kirjoitti. 
onko se varmasti hirsirunkoinen? 
tänään tulin muuten fillarilla töihin! 
mitä enemmän ihailee ja kehuu heti kärkeen, sitä vähemmän hän välitttää. 
mutta ajonautinnoksi sitä ei voi minusta sanoa. 
pentu on kääpiövillakoiran ja bolognesen risteytys. 
millaine tulevaisuus lasta odottaa, jos äiti vaan aina sanoo, että minä haluan! 
rakkaus voittaa, viha ja aseet tuhoaa. 
jos on helppo päätellä luonnossa esiintyvästä järjestyksestä ja suunnitelmallisuudesta, että on luova järki ja suunnittelija, miksen uskoisi? 
opiskeles hieman nyt tietokoneita ennenkuin alat näytellä gurua. 
nyt henkilö on ihanasti uskossa. 
mun puolesta laki oli hyvä valinta nyt hekin voivat olla onnellisia. 
pikku joulut ovat suhteiden karikko. 
nyt juostaan molemmat elämään sitä oikeaa elämää.. 
siellä ei ole kaloja. 
ja et kai oikeasti luule, että luominen on tapahtunut niin kuin siinä satukirjassa lukee? 
kiitos jo etukäteen kaikille! 
näin allahin tahto on toteutunut ja hän on salamoinut vääräuskoiset hengiltä. 
paitsi tietysti merkkiliikkeessa enemmän. 
mielipiteet on tärkeitä meille vanhemmille ihmisillekin. 
siihen tietoon meillä kaikilla on varmasti oikeus. 
vai miltä tuntuvat halonen, aho tai liikanen? 
siihen kun laittaa omat ajot päälle, niin alkaa diesel kuulostaa kovasti kiinnostavalta. 
oon kai sen verran idealisti, et uskon seksin jälkeiseenkin ystävyyteen.
onko se sopiva pyöreä kilometriluku vai onko sillä jokin syvällisempikin peruste? 
asuun omassa kartanossa meren rannalla. 
kuinka kalan syvin olemus tulikaan ilmi keskustelussanne. 
mun mukaan kauneinta mitä olen kuullut. 
et voi olla tosissasi. 
on lajitovereitaan paljon vaaleampia kun laittaa suodattimesta altaaseen mutta saavat oman värin takaisin melko pian. 
parisuhteessa on kaksi ihmistä. 
tuota et usko itsekään! 
kuitenkin haluan olla juuri tämän tytön kanssa ja olen saanut paljon aikaan siis hyvää! 
lapset olen kavattanut, siinä missä koiranikin. 
olen tehnyt kaikkeni kouluttautuakseni uudelleen. 
käteistä monellakaan ihmisillä ei ole tuollaista summaa, mutta kun se oikeasti autosi haluava soittaa, sen huomaa heti. 
kihlattusi tunnet paljon paremmin, tämä uusi mies on sinulle vieraampi. 
nainen vie uudestaan minut tanssiin, hitaisiin. 
se rakastaa kyllä kaikkia perheemme jäseniä, mutta tottelee parhaiten minua ja nukkuu aina huoneessani. 
huomasit varmaankin jo millaisella tuulella olen. 
alkoi luoa luomiansa, saautella saamiansa 
jos joku tunnustaa tehneensä näin, voi hän ystävällisesti kertoa hieman mitä laitteita on käyttänyt ja kertoa samalla kuinka paljon tämä on joutunut keventämään rahapussiansa. 
kuten myös varmaan tiedät, ihminen ei tiedä kaikkea, eikä evoluutiota ole selitetty täydellisesti. 
suhun ja sun ihaniin sanoihis. 
vapaus on ainoaa elämää. 
pornokuvasivujen osoitteitakin täälä on kyllä vieläkin löydettävissä, puhumattakaan nyt suoranaisesta rienaamisesta. 
huomaankin yllätyksekseni anssin vierelläni nauramassa. 
tuuliki lyö vettä ikunan ruutuun. 
jouluun kuuluvat sellaiset asiat kuin joulupukki, joulukuusi, joulutontut, joululahjat, joulukirkko, joululaulut, joulunäytelmät, jne. 
voit olla varattu, vapaa tai yh. 
siis väitteeni on totuus! 
se siis toimii nyt vain perusasetuksilla. 
vaikka menisin täysin uudelle paikkakunnalle seuroihin, ohjelma on tuttu ja turvallinen, tunnen olevani kotonani samoin uskovien kanssa. 
sillä herrasi on ylevin; 
hyvin perinteinen kristillispsykologinen näkemys uskonmenetyksestä. 
toivoisin että voisin käydä pari kertaa viikossa ratsastamassa kohtuuhintaan, mutta voin myös auttaa ilmaiseksi ongelmahevosen/ ison ponin kanssa tai olla mukana kouluttamassa heppaa ratsuksi. 
sovitaan , että teikäläisille suurille esim. 
sitä valinnanvapautta sopii käyttää. 
harmittaa jo nyt jos myllylä ja kirvesniemi kärhtää, nuorten hiihtäjien esikuvia. 
minkä lainen sims on? 
täällähän sitä kuitenkin olet, vai mitä. 
hyvää ystävänpäivää kaikille palstalaisille!*yhteishali* 
nyt tääkin on todistettu. 
mistäs oot saanut tietoa mitä kyseisissä paikoissa tapahtuu? 
jos et tätä ymmärrä, kysy luonnontieteilijäystävältäsi tai tutustu kirjaan, jota suosittelin. 
tämä ei merkitse sitä, että heprealaiset olisivat kuvitelleet maan nelikulmaiseksi. 
mutta se päivä koittaisi vasta usvaisessa tulevaisuudessa. 
moiseen tehon kasvuun tarvitaan jo ahdin 
olet aika nuori, mutta eihän nämä sydämen asiat ikää katso.. 
mä oon sairastanu anoreksiaa, joten en osaa sanoa noista mahdollisuuksista parantua ilman hoitoa. 
mut voisithan sää kokeilla huhuilla sitä, jos se sattuis lukemaan näitä. 
voi olla, ettei rottasi enää hyväksy kaveria, etenkään jos ikää on. 
kun mies huomaa että nainen näyttelee, ei intohimo tuntuu aidolta, ja mies joutuu näyttellä innokasta. 
ni miten siihen vois tutustuu livenä? 
et kai tosissas usko että tollanen tsoukki menee läpi? 
miten teille on muodostunut oma järkkymätön kantanne. 
kunnon vanhanajan teinituning on itseasiassa paljon coolimpaa kuin suurin osa nettinörteistä pystyy ymmärtämään. 
vain ihmeellistä tyhjää heittelyä. 
varmasti tota asiaa on itse kukin miettiny. 
mihin nää kolme vuotta on menny? 
siis kysehän ei ole koiran ryhtymisestä jollekin erikoisruokavaliolle, vaan juuri sellaiselle ravinnolle, mihin koiran elimistö on luotu! 
tekniikka on yksinkertaisesti läpinäkyvämpää. 
on mukava rueta hommiin kun tietää mitä/miten tehdä, eikä tule särettyä paikkoja. 
toteaa heteroksi tällä kertaa syntynyt. 
toki näihinkin vaihto on mahdollista mutta kuvastaa selvästi valmistajan asennetta. 
ei ollenkaan sitä, mitä kirjat, huono. 
teitä onkin kaivattu näillä palstoilla. 
nuo tulee ensimmäisinä varotoimina mieleen, molemmat ovat pikkujuttuja kesäkelillä tehtäväksi, kuitenkin erittäin tärkeitä turvallisuuden kannalta. 
no kyllähä se vähän uskomattomalta kuulostaa. 
ajettavuus ainakin lehtien mukaan on paremmasta päästä! 
elämälläsi on tarkoitus, päämäärä ja olet tärkeä ihminen. 
halisin hänen naivan minua..naivan ja naivan. 
tiedän vain yhden kunnollisen ja se taitaakin olla se ainoa. 
mitä pikemmin, sen parempi. 
vihjasin vain, että tätä ei pysty loogisesti selittämään. 
lapsia vanhempiensa tekemistä päätöksistä. 
ja sitä kutsutaan torque steeringiksi, mitä ei takavedoilla tapahdu. 
valitsen sen polun seuraavaksi, koska saatan löytää sieltä seuraavankin palan kadotettua minääni. 
oliko flirtti todella viatonta? 
hän tipautti sen säkin olaltani näyttämällä kuinka täydellisen ihastuttava ihminen voikaan olla. 
lainaan suurta ajattelijaa jolla loistava nimimerkki. 
ja kaikesta tuosta ajasta tunnen oppineeni jotain, mutta pääasia on se, että selvisin. 
minä en osaa luottaa sinuun.. 
eipä arvaamiskykysi ole tämän keskustelun kuluessa parantunut. 
eikö raksuta aivoissa, kun olet ottanut nimimerkkini käyttöön? 
ihminen voi olla ateisti, vaikka ei tuntisikaan kyseisen uskonnon oppeja erityisen hyvin. 
meillä on mahdollisuus tehdä tästä palstasta mieleisemme ilmaisemalla,vaikka vaan muutamalla sanalla,kiinnostuksemme,toteutetaan porukalla. 
eikä johtajahevonen luota alempiarvoisiin. 
oletko huomioinut, etä chihuja on isoja nk. 
syy on vain matin ja yksin matin. 
mutta anyway, onnea ja johdatusta sinulle una sancta! 
varsinkin päivittäinen doping uutiskirje on mahtava.. 
kannattaisi varmaan harkita mikä on sopiva tapa toimia, vai mitä? 
tottakai kyseinen neiti on nyt nuorten suosiossa kun on eminemiä ja roswellia mukana, mutta kyllä sitä voi valtavirran ulkopuoleltakin etsiä hyvää musiikkia. 
jatkakaaa rauhaa kaikkille niillekkin jotka eivät suvaitse, yrittäkää edes 
taidat olla vähän kade? 
en kyllä enää ikinä sellasta hevosta halua, jonka kanssa joutuu raippa kädessä ratsastamaan. 
kyllä mielestäni noin älykkään kirjan tekstejä voisi nyt hieman pohdiskella kriittisestikkin. 
a seda älä ny. 
et sinä millään voisi tietää kun sielusi silmät ummessa seuraat suoraa polkua. 
ei oo niin väliä, kuuluuko hellareihin vai luterilaiseen, kunhan uskoo jeesukseen. 
ei se aina ymmärrä ihimisiä jokka omasta vapaasta taharostansa muuttaa asumahan johonkin surenpesähän niin ku helesinki on. 
itselläni on älykäs tasaverteinen nainen ! 
motoriikkasi on aivan romuna. 
ei kai tarvitse valehdella, jos on puhtaat jauhot pussissa? 
itselläni ei ole hondaa. 
sinulla on paha lukihäiriö sekä ymmärryskyvyssä vielä pahempi vika kuten kaikilla uskiksilla. 
voi tehdä muutamana päivänä hyvät eväät ja nauttia niistä kauniissa puistoissa! 
sitä paitsi, miten joku voi tietää että se satku on sun? 
siellä on juuri tuollaista kun kauhumaalasit. 
etenkin kun auton ajomukavuus ei ainakaan parane vauhdin mukana. 
ihmiset vain ovat sitä mieltä kuin ovat. 
vuodet ovat kuitenkin osoittaneet että olen keskimääräistä paljon tyytyväisempi auton omistaja jonka aistii myös tämän palstan kirjoittajista. 
seelanen pentu mitää autoo tartte 
me olemme ainakin tyytyväisiä vakuutukseemme. 
minkä lämpöisenä tarjota hamsulle? 
tähän tulokseen olen ainakin itse tullut takakansia vertaillessani. 
ei sun vanhemmil oo oikeutta määrätä keheen rakastut!
muistele, mikä miestäsi on aikoinaan kiihoittanut, onko hän kertonut fantasioitaan. 
en olisi edes jaksanut että joku tulee kotiini edes siivoamaan, koska en olisi jaksanut olla vieraan ihmisen seurassa. 
se vain lisää ahdistustamme eikä voita kuoleman portteja . 
onko perintötekijöillä merkitystä, entäs kulttuurilla. 
ja alkoholismi on muuten sairaus. 
meidän rukoukset ei ole aina sellasia joista seuraisi jotain hyvää. 
tuleeko se kahvi todella costa ricasta?
suomen leijonat eivät ansaitse tätä! 
vai onko parempi tyytyy ajelemaan omalla käsivaihteisellä pökötillä? 
oisko kellään jotain hyvää sivua, josta löytyis tuning osia tällätteeseen ladaan. 
huittinen ainakin löytyy kartasta!! 
kotonani on myös puolipitkäkarvainen kissa jonka turkki on aivan ihana,jos nyt saa lemmikkiään kehua..että kokemusta löytyy turkeista. 
olet valinnut itse helpon tien, valmiin selityksen kaikelle. 
mun mielestä se kuvaa lähinnä niitten lapsellisuutta. 
vinkuminen voi olla vain tuon mallin ominaisuus, ei siis mikään vika varsinaisesti. 
mä juttelen mieluummin just niille, ketkä ei oo uskossa. 
ymmärrätkö sinä nyt mitä minä sanon vai onko siinä jotain epäselvää? 
good omens luettu, hauska. 
joten suosittelen kyselemään muualta lämpimästi. 
en edes tuntenut häntä, ehkä joskus pihalla nähnyt! 
hevonen ei valehtele koskaan. 
kristus tuli antaakseen meille yltäkylläisen elämän hengellisesti ja fyysisesti. 
ei kannata muka keksiä juttua tollasesta pikkujutusta. 
raamatun mukaan pyhä henki antaa joillekin jeesuksen seuraajille vallan ajaa ulos riivaajia. 
toivon teille kaikkea hyvää, mutta neuvoisin kuitenkin muistamaan, että kukaan ei ole korvaamaton pari, aina löytyy muitakin. 
elämä näyttää fossiilitutkimusten mukaan ilmestyneen kaikkialla suunnilleen samaan aikaan. 
vaan muistaako enää edes itse goldfinger mitä noi luvut olivat? 
onko huumaava rakkauden tunne aistimus? 
uudella koneellani ei pyöri pari hyvää peliä esim. 
tuollaisilla ihmisillä ei ole edes oikeutta elää! 
aloitin seurustelun nuoremman miehen kanssa ja kerroin hänelle avoimesti elämästäni tätä ennen ja siitä mikä tilanne on parhaillaan. 
tämä olikin meidän suurin yhdistävä tekijä. 
jos maailmassa voisi olla rauha edes vaikka päivän ajan! 
onko uusi ja iso hyvä? 
äärihomot eivät todellakaan kunnioita geneven sopimusta. 
mutta kuinka muokata asenteita oikeaan suuntaan? 
miksi minun pitäisi elää tämän ajatuksen kanssa, miksen voi jo unohtaa sinua, kaikkea mikä ikinä muistoissani yhä elääkin. 
taivaselämä alkaa jo täällä. 
olen todella kiinnostunut asiasta sillä olen työskennellyt lasten parissa todella pitkään ja tuollainen on kauheaa.. 
työn jälki on hyvää, ja materiaalit ovat miellyttäviä. 
ei täällä mitään uskovaisia ole. 
istuinten säädöt ovat todella hyvät. 
kaverini äiti sanoi että vaikka hänen miniänsä on paras mahdollinen ja tulee todella hyvin toimeen niin ei sille tunteelle mitään voi. 
ei ihme, että sinä luulit lissua aikuiseksi. 
poikaystäväsi ikä ei ole ratkaiseva vaan miten hän huolehtii sinusta ja omista asioistaan, minkälaiset ovat hänen elämäntapansa? 
isä sana tuo mielen turvallisesta ja luotettvasta henkilöstä. 
siksi, että te ette siedä kuunnella, mitä minä sanon. 
kun joutuu teininä väkisin kahlaamaan läpi seitsemän veljeksen, kiinnostus lukemiseen lopahtaa varmasti. 
tosin ihmiset eivät silloin tienneet paremmastakaan. 
nerokkaita oivalluksia ihan rowlinghengessä, sillä kaparilla. 
venäjänkääpiöhamsteri, phodopus sungorus, on siis laji. 
olen saanut elämääni vapauden ja ilon. 
jos seurusteluunkin kuuluu mielestäsi uskollisuus niin miksi koet avioliiton kahleena? 
eli olen tosi kiitollinen tästä lääkkeestä, se sopi minulle erinomaisesti, toivottavasti muillekin on apua. 
toisella luokalla tuli rehtorikin tutuksi. 
kyseinen näytti todella hauskalta ja monelle irtosi hyvät naurut. 
en kommentoi, kun minulla ei ole mitään omakohtaista kokemusta hyundaista. 
niin eihän se sinusta juomaria tee jos otat vaikka saunaoluen. 
minä olen täällä ainoastaan jeesuksen vaikuttamana ja haluan tuoda ilosanomaa. 
mielestäni valmiiden osien bolt on tyylinen varustelu ei ole tuningia. 
itse en kyllä huomannut etteivät kääpiömonniset kasvaneet yhtään.
uskotko johonkin, minkä joku nerokas on keksinyt ja kirjoittanut? 
valintaa ei voi tehdä, ennen syvää sisäistäkokemusta, olevaisuuden kokemista! 
mä kyl luulen, ettei siin sun koirassa se vikaa oo vaan sussa! 
ensinnäkin haluaisin sanoa, että se todellakin on hieno kirja, eikä mikä tahansa kirja vaan pyhän hengen vaikutuksesta syntynyt teos. 
haluan sanoa sinulle sen, että elä välitä muista..se on ihan ykshailee mitä muut ajattelee, jos ja kun tunnet rakkautta niin se on vaan hyvä juttu! 
mutta heidän tekemisensä ei kuulu todellakaan minulle vaan elän omaa elämääni jo lasteni vuoksi vaikka minulla riittäisi paljon tekemistä; kokouksia ja matkustelua ja myös vanhojen chattikavereitten tapaamiset. 
syksyn alussa loppui kolme vuotta kestäntyt suhde. 
mutta olen ihan tyytyväinen palkkaani. 
mietin että mitähän tästä seuraa. 
mutta toisaalta en silloin osaisi nauttia hyvistä hetkistä enkä löytäisi asioista niiden hyviä puolia.. 
usein näin oppii uuttakin. 
niin on, veli tai sisar. 
kerro autoiluun liittyvä kokemus, joka sai sinut tuntemaan, että elämä on elämisen arvoista. 
siksi sillä ei saisi mielestäni ratsastaa yleisillä teillä. 
saati toimia tämän keskustelupalstan räpätätinä. 
äiti on tottunut maailmaan ja opppinut, ettei ihminen pysty lentämään. 
jos sulla kipeää tekee, ota ihmeessä yhteyttä lääkäriin se ei ole oikein. 
raamatussa ei ainakaan ole historiallisesti varmennettuja ennustuksia. 
suurin niistä on seksi!! 
lisääntyminen lienee elämän yksi luonnollisimmista asioista. 
kukapa olisi profeetta omallaa maallaan, tai omasta tahdostaan.. 
vanhempi kissa on ollut syntymästään saakka kaupungissa sisäkissana, tämä nuorempi otettiin maalta kahdeksanviikkoisena. 
mieshän on jopa sairaalloisen mustasukkainen. 
tiedoksi niille jotka eivät tiedä punapäillä on myös punaiset häpykarvat. 
olet varsin idearikas ja omaperäinen tyyppi. 
tunnistin kuitenkin mittaa valon taittumista eikä ajajan mieltymyksiä. 
mäkin olen varattu,luotettava mukava mies 
se on juuri osoitus rehellisyydestä. 
totuus kuitenkin on että yleensä kaikki menee hyvin.. 
olisko siitä enää apua? 
mutta nyt hän näyttää joka päivä vaan paremmalta ja paremmalta. 
vaikka vastauksissa on kritisoitu tekemisiäsi, niin eikös nyt niissä ole kuitenkin puhuttu ihan asiaa? 
kun lapsi on pieni, hän vaatii paljon huomiota ja hoivaa ja hän vaatii sitä etenkin omilta vanhemmiltaan. 
olen seurannut tässä ryhmässä käytyä keskustelua kiinnostuneena jo jonkin aikaa. 
kai siinä on ollut taas huumekiistoja. 
mun tyonantaja ei tykkaa siita yhtaan. 
totta tosiaan lomakausihan on jo ohi. 
merellä ei moinen pikkumaisuus päde. 
tuolloin eli roomassa tunnettu pison aristokraattiperhe, jokia omisti oman kirjakustantamon ja laajan lähdekirjastomateriaalin. 
aivan varmasti näin suuren järjestelmällisen veritankkauksen asioista tiesivät kaikki lajin lähipiirissä työskentelevät ihmiset, myös korkeimpia hiihtoliitonjäseniä myöten. 
käymään elokuvissa kanssani tai syömässä tanssiminenkin olisi kivempaa jos olisi mukana oma kulta. 
p.s nyt olisi hyvä vene,ilman moottoria myynnissä. 
älä sano onnelle näkemiin. 
pystyykö sitä peittämään ja käyttäytymään toista kohtaan normaalisti? 
jos auton ostaminen tuntuu arpajaisilta, kannattaa ottaa mukaan autoja tunteva henkilö, mieluiten haluttua merkkiä tunteva. 
koiran elimistö tarvitsee runsaasti entsyymejä, mitä ei ole missään valmisruoassa. 
me kaikki käsitetään varmasti mitä sä ajoit takaa. 
eli kanava kohtaisesti nimet ovat käytössä!! 
kaikkein halvimmat ruokaostokset teet varmaankin microsista. 
fyysinen rakenne ei määrää seksuaalista suuntautumista saatika sitä, himin yksilö tunteensa kohdistaa. 
uuno on sellainen äitin kulta mussukka. 
metsässä, järvissä, jokaisessa meistä. 
luultavasti se on kuitenkin ehjä autoa ostettaessa. 
en näet voi ymmärtää kuinka luomakunnan moninaisuus ja harmonisuus voisivat olla sattuman tulosta.ensinnäkin universumissa kaikki on harmonisessa järjestyksessä.
mitä se muuten sinulle kuuluu, minkä auton ostan vaimolleni? 
tokko edes huomaat sitä. 
voi vittu mitä ruikuttajia täällä on!? 
lue sitä paitsi molemmat juttusi uudelleen ja mieti. 
se joka pelkää omasta puolestaan niin eiköhän ole kuitenkin parempi selvitellä itselle ja elää itselle rehellistä elämää. 
ettei vaan olis joku uitettu kolariauto? 
tässäpä tamä toivon rehtiä rehellistä kilpailua. 
tähän malliin sitä ei nimittäin normaalisti kuulu. 
pian salamatkin alkoivat välkkyä. 
mika häkkinen ottaa paalun takuun varmasti 
ja jos se olisi fiksu ja puhuisi fiksuja voisin tykätä siitä. 
ja ilman lisähintaakin parempien sakemannien sisustus on eri planeetalta. 
miten saan selville rakastanko jotain, jos en tunne häntä? 
vaikea ymmärtää mikä laittaa vastaan, jos haluaa parisuhdetta, on tietenkin ihmisiä ketkä ei halua jälkikasvua, ymmärretään. 
sitä saattaa alussa ajatella, että enhän minä mitään aio kilpailla, kunhan huvikseni opetan, mutta olenpa nähnyt useammankin kerran että into on syttynyt kun koira oppiikin hyvin. 
jos nämä varusteet hankkii, niin auto ei ole enää halpa. 
liz parkeria näyttelee shiri appelby. 
pentujen on siis annettava painia rauhassa! 
eipä passaa tanssia sadetansseja, halvempiakin huveja löytyy. 
siis täällä keskustella vain uskovaiset keskenään, mielestäsi? 
hänen rikosrekisteriinsä kuului mm. se, että hän on nähnyt saatanan mustankirjavan koiran hahmossa. 
kaikki tytötkin varmaan tietää asian, joten jo on ihme jos sä et sitä miehenä tiedä. 
loitko sinä jotain tai oletko sinä se kaikkivaltias jota kaikki muut kumartaa? 
ihanko itse keksit tuon laskukaavan vai pitikö luntata veijosen sivuilta? 
asiat on tehtävä lapsen, ei omilla ehdoilla. 
siis kyl perhana luulis et niiden pyorittaminen lennos sujuis. 
jos aikaa ei ole älä ota eläintä! 
osaako joku kertoa miksi!? 
aidoista varmaan ainoa tai ainoita suomessa, veho ei panostanut ko. 
sanoin kuvaamatonta iloa taivaassa, paratiisin puutarhassa. 
ja kuka sitä nyt siivousliikkeestä pelin ostaisi,kun on asiallisia prätkäliikkeitäkin. 
olen täysillä mukana, jos huolitte minut lehteänne tekemään! 
mä juoksen avoinjaloin puistossa, rakastelen puiden varjossa sä kysyt mitä mä enää pelkään, mennään tanssimaan taivaanrantaan. 
mutta jos nyt tosissaan olet, niin vie marsusi heti eläinlääkäriin! 
hänen kohtalonsa määräytyi sisäsyntyisistä ongelmista. 
tämä on tapahtunut sivista ohjailemalla. 
eli se siitä, etteikö bomberit osaa ajaa?!?!? 
jälleen asiassa auttaa varmasti soitto verotoimistoon. 
omat sanansa joita on oppinut käyttämään elämänsä aikana. 
ei voi olla totta. 
ei muka jaksa ryhdistäytyä.
mutta meillä ei tapahu tällaista kupikin on lupautunut toisille.miestäsi varmana harmittaa että on saanut tuollaisen jakorasian.en itse edes viitsisi käydä mujjani parasta ystävää.herää nyt! 
olen miettinyt ihmeparanemista yleensäkin. 
käännyttäminen ei tietysti useinkaan ole edes mahdollista. 
ei todellakaan aleta palvomaan mitään ihmisen keksimää satuolentoa, se nyt pitäisi käydä järkeen kaikilla. 
jos hommat on tekemättä, niin opelle vois varmaan ehottaa, että niiden hoitsuille otettas kakkoshoitajat. 
….pan pneuma o omologei iêsoun christon en sarki elêluthota… 
koiratkin luulee olevansa vapaita kun niitten juoksunaru pidennetään kahdesta metristä kolmeen metriin. 
ei mystikkojen henget ole utopiaa. 
antakaa milipiteitä missä on paras urheiluliike!! 
salvador dali oli ja on taiteilijoista yksi suurista. 
jos sinulla on vielä pentuja olisin kiinnostunut ostamaan/ottamaan yhden saisi ainakin yhden hyvään kotiin mailaa whiitynen@sunpoint.net 
rakkaudesta sen verran, että kyllähän sitä seksuaalisuuden nousujohteisessa huumassa voidaan rakkaudesta puhua. 
itsensä, ainakin suomen markkinoilla. 
tietojen taso ja oikeellisuus on mitä on. 
sieltäkin saattaisi löytyä jeesiä. 
mix niillä eioo sukuelimiä? 
toivottavasti kommenttini selvitti ajatuksiasi. 
asuntojen hinnat ovat alhaiset ja mukavia asuntoalueita löytyy. 
se on ehkä parempi sit ku myöhemmässä vaiheessa olette itse actionissa, ni se kiihottaa naista ainaki esileikin aikana paljonkin. 
toinen laatuaan, kuten alussa mainitsin. 
sitä on helppo käyttää ja saa ihan hyvän näköiset sivutkin. 
kiitos että olet elämässäni! 
mutta käsittääkseni tällä maailmankatsomuksellisella asialla ei kuitenkaan ole tekemistä sen kanssa, että pystyvätkö ihmiset sosiaalisessa kanssakäymisessä tekemään oikeita ratkaisuja ts. pitämään yllä toimivaa yhteisöä. 
amberista on tullu symppiksempi. 
mistähän löytäisin naisen, joka omistaisi niin kultaisen sydämen, että hän uskaltaisi ottaa riskin ja rakastaa täysin vilpittömästi, näyttää tunteensa ja myöskin kertoa niistä? 
no lapset kasvaa ja toivottavasti silmät aukeavat. 
olen miettinyt mitä sillä sinänsä pienellä jäsenmaksulla saa.eipä liioin mitään, ei tarraa ei lehteä eikä ainakaan hyvää mieltä. 
tosin se ei ollut tuottavaa. 
kysyn mitä tässä maassa pitää puolustaa ? 
kyllä tuon asian mieskin ymmärtää, kunhan on riittävästi rakastelusta kokemuksia. 
jos nyt ylipäätänsä tulee koko moottoria. 
onko lapsi ns. ylivilkas? 
best driving dynamics on ice and snow. 
kuka nyt totuudesta provosoituisi. 
on siinä ettet hyväksy mielipiteitäni. 
eikö uusissa autoissa ole valomuistia. 
tuntuu varmasti mahtavalta päästä lähemmäksi harrasteen päämäärää. 
ja olen eri mieltä sen soveltuvuudesta lapsiperheeseen ,siis ainakin jos lapset ovat kovin pieniä. 
mutta joo, nämä koirajutut ei kuulu tälle palstalle. 
sanna otti raunon elimen käteensä ja alkoi hyväillä sitä. 
kuka tietää, että minkälainen alku tällä hevosella on ollut!!¨ se on nyt muhoksella. 
oli vain etsinyt sopivaa isäkandidaattia,jonka kunnia lankesi minulle. 
mikä lie idea siinä? 
huomasit ehkä, ettei aikuisiin voi aina luottaa. 
jerusalm on ikuinen jakamaton israelin pääkaupunki. 
käy koeajamassa se, kun tulee saataville! 
en tiedä miksi ihmiset ajattelevat etteivät nuoret äidit pärjäisi. 
muut ajot ajaisin moottorilla. 
perheautossa takaovet ovat luonnollisesti mukavat. 
toki voin pukeutua kauniisti ja meikata, mutten tee sitä miellyttääkseni sinua, vaan itseäni.. 
kunhan seuraavan kerran ajelen texasin läpi käyn ainakin kokeilemassa jaksanko syödä sen kuuluisan ison pihvin amarillossa. 
kyseinen lättähattu on ajokuntoinen ainakin tuon sivun tietojen mukaan. 
nyt puhut kristinuskon leviämisestä japaniin pyhän hengen ansiosta. 
uusoerheessä tarvitaan todella kypsyyttä ja aikuisuutta. 
ja psychic pieksee poisonit ja taistelutyypin, bug voittaa psychicin, dark voittaa ghostin ja psychicin. 
mikä ihme tossa lihanpätkän pituudessa kiihottaa..? 
eli tehdään niinkuin kapalo kissan ympärille. 
animalia ei kuitenkaan saadä suomessa lakeja, eikä ole millään muotoa edes virallinen taho niitä tulkitsemaan. 
siitä vaan pojat ostamaan uusinta corollaa kun se saapuu kauppoihin. 
kertokaa kokemuksianne ilmoista, ihmisistä, hintatasosta. 
joten elä anna vieraiden silittää koiraasi päästä varsinkaan pienten lasten ja jos sulla on pikku sisko pieni 
toki, pekkaspäivä on juuri sitä, mitä sanoit. 
jokaisella on oma makunsa autojen suhteen. 
mutta älä pety, jos tosiystävää ei löydy helpolla, sillä sellaista se elämä on! 
itse olen hiljainen, enkä juurikaan puhu. 
sulla ei taida pysyy potkukelkkakaan käsissä!! 
ajattelu on väline, jolla ilmaisen kokemuksiani ja sisäistä elämääni. 
tunsin kuinka naiset alkoivat kiemurrella kuumissaan ja he voihkivat nautinnosta. 
liia monimutkasen kuulosta mulle. 
samaa oli anoppikin kuulemma ihmetellyt. 
toisin kuin joidenkin aikaisempien kirjoittajien mielestä tällaisten miettiminen ei mielestäni todellakaan ole mitenkään turhaa, vaan vastuullista. 
jos edustajalla ei ole älliä eikä näkemystä erottaa oleellista epäoleellisesta, siis hallita ajankäyttöään, ei hän ansaitse tulla valituksi. 
pyörät ovat mukavan isot. 
ymmärtävän uskosi oppikirjasta hyvin vähän, niin laitanpa tähän jesajan profetian tulkinnan. 
löytyyhän eroja meistä ihmisistäkin. 
ihan en viestiäsi kyllä ymmärtänyt? 
jos ei auta, ota yhteyttä lävitäjään ja pyydä neuvoja. 
kuten varmasti kaikki tietävät, hevosen luottamusta ihmiseen ei ole ihan helppoa saada takaisin, jos se on sen kerran menettänyt. 
uskonnot voivat olla loogisen järjen vastaisia, mutta kylläkin ihmisen psyykkiseen rakenteeseen luontevasti kuuluvia. 
nopeusrajoitukset ovat alhaisemmat kuin suomessa, vaikka siellä ainakin päätiet ovat paremmassa kunnossa ja moottoriteitä on enemmän kuin meillä. 
erityistä hellyyttä tai liian pitkää kosketusta 
kiitoksia nyt sit kuitennii! 
olisi edes ilmoitettu niin että luku olisi selkeässä muodossa kirjoitettuna kirjaan. 
onx purentavikaan jotain parannusta? 
en ole itse kokeillut kun omat koirat vielä nuoria,mutta sitä voisi kokeilla. 
lapsi oppii ympäristöstään, mistäkähän muualta, mutta se, mitä identtiset kaksoset ottavat itselleen ja miten reagoivat samantapaiseen ympäristöön, se voi olla radikaalisti erilainen. 
amerikkalaiset autot on ainoita oikeita autoja. 
hän ei yritä esittää mitään sellaista mitä ei ole! 
olen jeah onnitteluni laitoshoidossa.. 
mutta niin on parisuhde muutenkin. 
minä sain mtv kolmosen sivuilta pirullisen mato viiruksen. 
ihmeen pitkä pinna on monilla naisilla, vaikka suht hyviä, jopa tyydyttäviä miehiä liikkuu vapaana aivan kohtuullisesti. 
itse laihdutan parhaillaan erään nimeltä mainitsemattoman sivuston laihdutusryhmässä. 
niin sillä maineella hondistikin yrittää parantaa hondansa ominaisuuksia! 
tuntuu, ettei kukaan välitä huomata sitä, että mitä kaikkea uskonnot saavat aikaan maailmalla. 
lapsen kuitenkin huolin jokatapauksessa pitää enkä ole sitä hetkeäkään katunut, vaikka toisinaan rankkaa onkin ollut. 
xantialla olikin vähiten suistumisonnettomuuksia. 
mielestäni kyseessä ei voi olla edes minun oma lukihäirö, sillä olen tottunut lukija. 
koiras on aika isokokoinen ja naaras aika pieni. 
ihmeellisenä sitä kyllä pidettii silloin kun se markkinoille tuli. 
luojan kiitos, olet sittenkin olemassa 
älä siis ota henkilökohtaisesti ja loukkaannu, koska asia ei nyt sattumoisin käsitellyt sinua. 
ota mut messiin mie voin vaklata onko ketään tulossa oot sä niin mahtava mies clyde 
ikävä kyllä väärä vastaus. 
en ole uusia tojoja omistanut enkä edes ajanut, mutta syy nyt ei ole se, ettenkö pitäisi sitä hyvänä autona. 
vieläkin on niitä, joille seksi on tekniikkaa! 
mutta takaisin tulin aina.. 
vähän tuntemattomista en tiedä. 
ehdotin, että matokuuri olisi hyvä antaa. 
sinulla on paljonkin hyviä mielipiteitä, joissa olet monesti erittäin oikeassa. 
kun uskot olevasi niin ihastuttava ettei kukaan pärjää sulle poikaystäväsi silmissä niin pystyt luottamaan häneen. 
tutkikaa maaseutua ja varjelkaa sitä. 
ei se ny sentään mikään new yorkki oo. 
olla vitsi, niin suosittelisin sinulle äkkipikaa aapiskirjan avaamista. 
itselläni on uusi elämä olen ollut muutamia vuosia raittiina onnea matkaan! 
mikä on totuus, kannattaako ottaa vai jättää ? 
hyvässä lykyssä joudut vaihtamaan sen! 
moraali syntyy ihmisessä itsessään, mikäli on tarpeeksi älykäs hyväksymään sen. 
ne yrittää vain taivaaseen tehdessään hyvää. 
tästä aiheesta on kirjoiteltu aiemminkin. 
mailaa hei mulle, ni voidaan sopia paremmin, eli bilggu@jippii.fi 
jo lähinnä sm touhuja enkämä usko et sä sitä edes tosissasi kirjoitit? 
jos otat bilteman rautaverkon niin onhan se halpa mutta asennus on mitä on. 
eikö sinua koskaan pelota että mitä tulevaisuus tuo? 
se on ainakin varmaa. 
kirjassa ei annettu vastausta kumpaankaan.. 
viddu mitä pentuja päästetäänkin autonrattiin! 
on kai syytä olla kinnostunut elämän asioista kun muuten kai ei olisi syytä elää jos asian voi silleen ilmaista. 
siinäkin tämä yhteiskunta perustuu valheeseen, kun jumaloidaan ylettömästi koulutusta eikä arvosteta työkokemusta tai luontaista lahjakkuutta. 
niistä voi olla apua yritettäessä hahmottaa jonkin kansan vaiheita tai elinoloja tiettymä historian aikana. 
kun sem pare vaa tulet vanhaks ja ajattelet elämääsi taaksepäin, voit kyl maar sit ainaki nauttia vitutuksest. 
mutta kamasta erossa pysyminen on tärkeintä. 
ei anna aihetta edes enempään kommentointiin 
et sinä sitä tarvitse, pystyt itse kirjoittamaan paremman ja onnellisemman sadun. 
voisiko työn tehdä itse vai kannattaisiko suosiolla antaa ammattimiehen tehtäväksi? 
mielestäni se on hyvä tapa herättää luovia ajatuksia. 
niin saat ainakin varman vastauksen. 
eihän kukaan voinu sitä pakottaa. 
ne eivät ole asiattomia, sillä kyseessähän on kuitenkin palsta, joka on tarkoitettu seksiin liittyville viesteille. 
et lähde mukaan asiattomaan huuteluun, vaan vastaat pilkallisen asiallisesti. 
parhaiten pärjäät, jos otat molemmat samaan aikaan pentuina. 
mahdatko tietää mitä lämpöanturi+vaihto maksaa? 
ihmeen iisiltä synnytykset tuntuivat. 
no cossun omistajana tiedän, ettei vakio takavetoisia ole ollut olemassa enään vuosiin. 
hän oli kuullut, että sadevesi on hyvää akvaarioon. 
yksinkertainen raamatullinen kuva kristuksen seuraamisesta. 
mitä meille silloin jää. 
kannattaako koira hankkia pentuna vai aikuisena? 
uskokaa nyt jo ihmiset älkääkä jankuttako! 
ferrari on paras ja on häkkinen hyvä kuski 
aika hyvin loksahtaa paikoilleen. 
buddha ei käsittänyt näitä missään laboratoriossa, vaan mietiskelemällä. 
kiitti sulle ja rauhallista syksyä! 
meripelastajat tekevät erittäin hyvää ja kunnioitettavaa työtä ja hankkivat paikallistasolla itse rahat toimintaansa. 
sanoit nimenomaan viestissäsi ettei suomessa ole kaksikirjaimisia rekisterikilpiä. 
se on varma se! 
sitä se kyllä on tehnyt, mistä suuri kiitos sille. 
ihan yhtä hyvin hesalaiset tuntee ne kulmat siellä kuin sinä nämä kulmat täällä. 
vanteen kierouden näkee kaikista parhaiten, kun rengas on otettu pois vanteen päältä. 
kaupunkiajossa niiden kanssa pärjää mainiosti. 
lääkäri määrää monia hyviä tuotteita. 
pieni hymyn poikanen vilahtaa kasvoilleen. 
monet arvostavat kissassa juuri sitä, että ne ovat itsenäisiä, arvokkaita ja ylpeitä eivätkä suostu isäntänsä käskyläiseksi, kuten koirat. 
yritän huomenna maalata sen. 
alkuperäinen katkaisin säätää tehoa juuri tämän tunnistimen avulla. 
mutta pitääpähän mielen vireänä. 
täysjarrutus on tehokasta tarvittavan poljinvoiman ollessa melko pieni. 
sen sijaan valitsin jeesuksen tien, mitä kulkea. 
tuo teksti, jonka laitoin oli suoraan kauppalehdestä eikä siinä ollut mainintaa tuollaisesta. 
älä sinä hölmö puhele asiosta, joista sinulla ei ole fakta tietoa. 
kuumerkkisi kuvaa puolestaan sitä, minkä merkin tavoin esimerkiksi reagoit yllättäviin tilanteisiin, eli tavallaan se kuvaa vaistojesi muotoja. 
mutta sitähän tehdään hyötyelukoilla jonkin verran. 
koneesta olen kuullut senverran, että luotettava pitäisi olla, eli kuis on? 
saiskos yhteystiedot sinne nissen tallille? 
tuolla konstruktiolla auto oli todella mallikas ajaa. 
en mestästä vaikka metsässä paljon kuljenkin, asun maalla ja vaellus on aina ollut lähellä sydäntä. 
jokasen meidän omien käsien kautta kulkee jlan rakkaus! 
jätä se katti rauhaan! 
kaupungilla hyvän näköisiä naisia. 
sisko kehu sitä kirjaa! 
mutta teidän on annettava aviolahja niille, joilta etsitte yhdyselämän nautintoa. 
minäkin olen pyhä ihminen. 
ystäväni jonka kanssa lapsuuteni vietin tuli perheestä jossa vanhemmat rilluttelivat ravintoloissa viikonloppusin, tupakoivat myös.. 
syliisi oisit ottanut mun tiedäthän sydämein on vain sun. 
tietenkin hän on tervetullut lausumaan mielipiteitään kristillisen uskon kysymyksistä,kunhan ei esitä omia uskomuksiaan muka tieteen viimeisenä sanana ja,että hän on muka kumonnut kristinuskon väittämät suorittamissaan tutkimuksissa. 
tähän rakkauteen uudestisyntynyt homo tai lesbo paranee sairaudestaan jeesuksen sisäisen tuntemisen kautta. 
ei sitä viitsi joka viikko tehdä. 
tämä konsti juontuu fretin pentuaikoihin. 
mutta kaiken tän valituksen ja vihan lomasta kumminkin onnittelen äitejä ja isiä suvunjatkostaan, jos tilanne on onnittelemisen arvoinen. 
tosi hyvät sanat tuossa eppu normaalin biisissä. 
ei pitäisi olla korttia sulla, ootko lomalla hourulasta? 
kysymys vain kuuluu, miksi? 
varmastikin aitoa löytyy, vaan näyttääkö se siltä? 
voi mitä täältä löytyi. 
kuten tavallista, nyt kuitenkin vetoat siihen, että miten sen lukee, jolloin avarakatseisen ihmisen ajatukset menevät solmuun, miten tulkinnanvaraista tekstiä kukaan voi pitää totena. << 
minun justyni kulutuslukemat ovat kyllä alhaisemmat. 
mikset voi vain harrastaa sitä riistanhoitoa. 
hävitys,tuho viittaa tässä yhdeydessä perikatoon,kuolemaan.
mä yritin kehittää hienon puheen aiheen.. 
mutta mitä pienistä,no problem. 
ei sinulla siitten tullut mieleen soittaa eläinlääkärille, joka varmasti olisi osannut neuvoa sinua, tai ainakin ohjata sinut asiantuntijoiden pariin! 
miks te ette voi olla enää ystäviä jos tytsy on ollu kiinnostunu teistä? 
tulen takaisin tampereelle ensi maanantaina. 
voiko nainen ja mies olla ystäviä ja yhdessä vaikka heillä kummallakin on oma elämänsä kotona? 
suomenlinna lienee paras; hyvät laiturit, ravintola, sauna, maasähkö, vesi, septityhjennys ja ennenkaikkea mukava henkilökunta. 
tärkeintähän ei kai ole luottamus ja uskollisuus, vaan pelkkä hauskanpito? 
olen tavannut,ja en suosittele!
samaten suurin osa tutuistani on sitä mieltä että turhimman julkkiksen titteli olis kuulunut joko himille tai bomfunkille. 
yleisesti ottaen shettikset ovat halvempiaa, kuin hevoset. 
onko kokemuksia em laitteesta? 
siis olet samaa mieltä että tämä on sulle mielisairaalavankila, josta et pääse pois enää koskaan milloinkaan. 
sellaset jätkät ei ole sun arvoisia. 
ole hyvilläsi, että olemme uhranneet energiaamme sinulle näinkin paljon. 
terveytensä ovat jo menettäneet, jumalilleen. 
se peli, mitä arttu haluaa pelata, ei sovi pääkaupunkiseudun väylille. 
kirkko on omaksunut käsityksen perusluonnoltaan hyvästä ihmisestä. 
ja tietysti pikkukalat maistuu. 
aion pyytää ylläpitoa lukemaan tämän avauksen, koska täällä on niin monta hyvää kirjoitusta. 
tosiin sanoen sulla on hyvä mahdollisuus vaikuttaa lapsesi kohtaloon. 
mukavaahan se olisi veneillä arkenakin, mutta ainakaan oma työni ei sitä juurikaan salli! 
mutta olisi hyvä varata aikaa joksikin paiväksi vain lemmikin ja omistajan yhteiselle ajanvietolle, kuten tässä tapauksessa joulu sopii hyvin. 
koeta se nyt hiffata! 
eikö rakkaus tule vasta kun todella tunnetaan toinen? 
sen kiihkeästi odottava poika ymmärsi. 
nähdäkseni alfoihin päätyvät haluavat jotakin persoonallisempaa, he todella haluavat ajaa alfalla!! 
toivottavasti oli jotian apua. 
vaikkei olisikaan, en ymmärrä miten se liittyy esittämääni väitteeseen taipumusten alkuperästä<< 
selvititkö miksi kone on vaihdettu? 
kalat hyväkuntoisia, virkeitä ja vikkeliä vejareita. 
monissa mäissä vauhti vain kasvaa vapaalla, missä ennen hidastui. 
mitähän pahaa oikein kirjoitin. 
vain pimeyttä, pelkkää pimeyttä. 
oikeasti olen kyllä sitä mieltä, että kukin tulkoon autuaaksi omalla uskollaan. 
naisissa on luonnetta tunnetta älyä ja fyysistä vetovoimaa oletko samaa mieltä? 
tämän maailmanjärjestyksen herra on saatana, ja se johtuu siitä mitä esivanhempamme tekivät ottaessaan omena. 
hellsten voisi milloin tahansa puolustaa itseään. 
eli jos suodattimesi tukkiintuu viikossa on se luultavimmin alitehoinen ja suosittelen tehokkaamman hankkimista. 
vaimolle voisi ostaa autoksi escortin. 
tämä lepotuoli on ihan hyvä keksintö. 
laita ainakin otsikkoon selvästi viite sisällöstä, niin että vain asiasta kiinnostuneet lukevat tekstisi. 
pitäisikö tämmöistä toimintaa kenties kunnioittaa? 
minä en toimi tuomitsijana, vaan kerron teille elämän realiteetteja. 
että myönteistä ajattelua peräänkuulutan. 
en kai tänne tulisi sepittämään taruja tälläisistä asioista! 
sulta ei saa koskaan positiivisia palautteita.. 
siis ei tohon auta muu kuin se mitä itse teet ja parhaaksi näet. 
tapaa harrastaa täällä paljon kirjoitteleva nimim. tommi, jolta olen myös joskus syytä tuloksetta tiedustellut. 
enpähän ainakaan kirjoituksessani selostanut juurtajaksain naapurihuoneiston tapahtumia. 
juu ja eihän mulla edes koiria ole. 
mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
en voi kuvitella keskustelua näin pienen lapsen kanssa kovinkaan hedelmälliseksi. 
kiva kuulla henkilökohtaisia kokemuksia tarhalta tuoduista koirista! 
xsara vts on parempi ja nopeampi. 
hätätapauksessa vuohille kelpaa vaikka havut. 
akvaarioliikkeeseen vaihtamaan jos sattuu huonoluontoinen! 
jos on niin, ei ellin poksilla tietääksein ou mittään tekohengityksen tarvetta. 
teko ei tarkoita, etteikö vaimosi yhä haluaisi sinua, haluaisi olla ja elää kanssasi. 
en usko että sulla nyt ainakaan auton vaihto on edessä. 
hyvä, mutta muista edes pyrkiä omaperäisyyteen. 
jos,niin kokeile jos saisit luoksesi tunti pari kerrallaan ja katso mitä tapahtuu. 
missä on tutkittu optimaalista ohituskiihtyvyyttä? 
mitä isompi akvaario niin sitä enemmän kalalajimahdollisuuksia. 
jos hän välittää sinusta, niin miksi hän ei ole sinun kanssasi? 
ei kyl oo kokemusta..muijista siis!! 
mitä hemmetiä, jos toimittaja ei tiedä, hän ottaa selvää eikä vihjaile tuolla lailla. 
ihmettelen vaan teitä uskovaisia, miten suppeasti te luette aikamme suurinta historiankirjaa. 
muut ovat sitä näykkineet, se on hyvin elinvoimainen fisu, enkä ole nähnyt kenenkään kiusaavan sitä. 
mitä poikasille syötetään, artemiaako? 
mitähän ravintoa mahdat tarkoittaa? 
usko kuolleitten tietoiseen tilaan on valmistanut monia kristittyjä hyväksymään spiritismin. 
suosittelen mäykkyä, se on lutunen! 
siis nyt mä tarkotan sitä että ei kannata olla yhdessä jos ei todella välitä. 
huono maastoautona ja huono katuautona. 
oon lukenu paljon aiemminkin muttei oikeen ikinä ehdi kommenttii laittaan. 
parempia vanhempia en voisi omistaa kuin omani! 
onko suomessa tai mahdollisesti lähettyvillä ko. keskuksia. 
omaan todella hyvän huumorintajun ja olen muutenkin sosiaalinen ihminen,mutta teennäisyydestä en pidä. 
mutta en tiedä miten se liittyy minuun. 
onhan se helpompaa sillon. 
kohta uskonsodista kiteytti aika mukavasti uskontojen periaatteen pähkinänkuoreen. 
käyn mahdollisuuksien mukaan veneelläni päivittäin. 
niistä käyvät ilmi välittäjän tiedot, ei osakkeiden lopullista omistajaa. 
en yhtään ihmettele, ettei edellinen poikakaverisi ollut valmis sitoutumaan. 
aikoinaan, kun ihmiset elivät hakkaamalla halkoja toisilleen, oravannahka oli moderni keksintö. 
onnellisuus on sitä,että tietää olevansa mahdollisimman lähellä ideaalista mahdottomuutta,sillä ollakseen onnellinen pitää tietää millaista on olla masentunut.ja jos on masentunut ei taas voi olla täydellisesti onnellinen.
ihmettelen miks kukaan ei oo vastannu mitään.tää sun runos on ihana!
gerbiilit ovat erittäin suosittuja lemmikkejä. 
ei taida olla hyvä idea? 
täällä on sentään niin hyvä julkinen,ettei tarvetta oman auton käytölle ole. 
..on sinulla monta persoonaa! 
he päättivät matkustaa charizardin kyydissä, jotta matka taittuisi nopeammin. 
siihen riittää pieni näyttö siitä, kenellä on oikeasti voimaa takana. 
vastaa ole hyvä ja kerro joku hyvä pohjalainen juttu. 
ja minun fantasiani ovat varmasti erittäin paljon samanlaisia, kuin miljoonan muunkin naisen. 
katso vaikka diet ilmoituksia. 
kirjoista, joiden äärellä olen viettänyt antoisia lukuhetkiä. 
hepoa ei siis voinut liikuttaa.. 
elamisen arvoista paivaa kaikille. 
seuraavassa tarina vapaasti lainaten. 
no, tässä oli vain minun jotain mietteitä. 
nainen nauroi ja kysyi avaajaa. 
tiedän että olisimme täydellinen pari ja uskon että tekisin sinut onnelliseksi, mutta tiedän ettei se ehkä koskaan toteudu. 
keskustelun aiheitahan on maailma täynnä ja kun löytää samalla aaltopituudella oleva ihmisen niin varmasti keskusteltavaa on. 
tarkotan onnellisesti teiän mahdollisen suhteen kannalta. 
ne vaan innostuu jos joku alkaa kommentoimaan. 
ensinäkin shettis on paljon pienempi ku new forest!mulla on itellä new foresti jota oon myymäs,mut en koskaan vaihtaisi sitä shettikseen! 
laittakaahan postia allekirjoittaneelle jos tällaisia löytyy. 
kannattaa harkita joustopyörän hommaamista vain, jos harrastaa aktiivisesti maastopyöräilyä. 
hän tuntisi sydämessään viestin tarkoituksen,eikä kyselisi lisätietoja. 
ystäväni perhe on tälläinen. 
usko nyt ettei niitä eläimiä viljellä.
mä en voi vastustaa herkkui,mitä teen? 
milläs sinä, auervaara, naisia hurmaat? 
mut jos joku uskoo, ni eiks se oo sen oma asia?! 
kuitenkin kaikesta mitä olet kirjoittanut niin huomaa sen että tämä on yhdistänyt teitä ja todella rakastatte toisianne. 
ei se, että olet nysvännyt yliopistolla ties kuinka kauan tee sinusta yhtään parempaa. 
minun tietääkseni partis sopii sinne ihan hyvin! 
merkuriukseeni osuu useita keskipisteitä, joten siitä voisi rakentaa eteenpäin. 
ala kolkuttamaan jeesuksen puoleen, voit todella yllättyä miten elämäsi kääntyykään monella tavalla ja mikä parhainta, pelastut mimeydestä valkeuteen. 
tupakointia rajoitetaan rajusti ja tupakoitisijoita ja tupakkateollisuutta syyllistetään rajusti. 
silloin vetovoiman selittäisi antimaterian määrä massassa eli maan sisuksissa oliskin antimateriaa. 
olen havainnut, että autotehtaat rakentavat autojensa kumi/muoviosat myyntipaikan mukaan.. 
audi on todella etupainoisen oloinen. 
vaikka kawafriikki olenkin, ei se tarkoita ettei muita voisi hyväksyä, meillä kaikilla on makumme ja arvostuksemme, jotka ei kuulu metriäkään muille! 
!ni aina parempi se oli,oma mielipide vaan, 
kiusoittelin vaimoani, että miksei minullekin kun sinullekin. 
on lätkässä exääni uuesttaa ja seurustelen nyt tälläkin hetkellä uuen jätkän kaa,mitä teen? 
emme vaan ole saaneet minkänlaista yhteyttä samanhenkisiin ihmisiin.. 
olen vielä kaikilla naisen ominaisuuksilla varustettu viriili naisihminen. 
hyvin on toiminut ja helppo asentaa. 
lämpimällä ja tallista käynnistyy hienosti. 
itseasiasa mä en tiedä tarteeko kulkuvaloja käyttää lainkaan yöllä, kun joku kuitenkin opastaa mua melkein aina. 
taidettiin olla kaupoissa syksyllä. 
oon kuitenkin nainen, mutta en ole koskaan edes ollut raskaana. 
tämän minä olen teille nyt ennalta kertonut. 
mutta parempi myöhään kun ei milloinkaan. 
ei sillä oo enää edes kunnon tissejä!
toivotaan silti hiihtäjillemme kaikkea hyvää. 
ei se ehkä ole paras mahdollinen, mutta parempi kuin ei matalia ääniä ollenkaan. 
omakohtaisia kokemuksia ei minulla raapimapuulle opettamisesta ole, meidän pikkupantterimme kun itse älysi puun tarkoituksen ja käyttää sitä ahkerasti. 
lue kuule tää ja ajattele tätä asiaa erittäin vakavasti.meissä nuorissa on suomen tulevaisuus ja tältä se näyttää. 
minun mieheni mukaan poikamme syntymä oli kaunein ja mieltä liikuttavin tapahtuma mitä kuvitella saattaa. 
vedätettäessä isommilla nopeuksilla huomasi kevyttä nypytystä ratissa. 
jos todella olet eläinlääkäri, mitä suuresti epäilen, voisitko ilmoittaa nimesi viestisi yhteydessä? 
toivon omien lapsien kuitenkin käyvänsä koulut loppuun ja saavan ammatin ennen kuin alkavat lapsia hankkimaan. 
on todella ihme systeemi. 
niin varmasti voitkin kertoa miksi koira sitten kävi tytön kimppuun jos oli tuntenut hänet vuosikausia ja välit olivat hyvät?! 
olen yksin, aina yksin, onnellinen hetken myöskin. 
en usko että enkeleitä on olemassa. 
vaikka ei mikään vaatefriikki olisikaan jo yleissivistykseen kuuluu että ottaa toiset huomioon pukeutumisellaan. 
ajatteleppa siis hiukan tarkemmin. 
no oletko miettinyt miten alholistit justiin uskon avulla tuntuvat paranevan? 
totta kai sen saa ottaa syliin jos se haluaa, oman järjen käyttö on tietysti sallittua tässäkin asiassa. 
miten annat sen flubenol tahnamatolääkkeen suuhun sormella vai pursottamalla suoraan suuhun. 
minun puolestani saat ostaa mitä ostat, mutta ko. malli ei tosiaankaan ole mikään kaunotar. 
äiti keitti kaakaota ja he muussasivat korppuja, kaatoivat kuppeja, hömpsöttivät ties mitä. 
ja jos molemmat osapuolet ovat asiasta samaa mieltä, niin mikä ettei. 
haluan tässä vaan saada sjstukseni kirjoitettua, joten en voi taata sitä että tämä olisi mitään mielenkiintoisinta luettavaa, mutta kiitos jo etukäteen jos luet tämän.. 
oravat tulisivat hyvään kotiin! 
jormat eivät ole onnistuneet elämässään missään, vähiten autonvalinnassa. 
nykytietämyksen valossa puita on ollut aina. 
monessa merkissä ei vaihdeta uuteen vaikka mikä olisi. 
nyt en saanu selville mitä ne lopputekstit vois tarkottaa? 
toyotissa on kaikista vähiten vikoja, mutta sen tietää vaan, jos omistaa sellaisen. 
ja tärkeintä on usko. 
en tajua miksi näette asian niin, että vaan miehet haluavat kaunista ja menestyvää kumppania. 
kyllähän te ymmärrätte mitä ajan takaa..? 
kiitoksia kaikille jotka kannusti yms. tai sanoi mielipiteensä!
juuri ajatus, että maailmankaikkeuden, joka ei ole voinut synnyttää itseään, on luonut sen ulkopuolinen luoja, on järkevämpi nykyisen tieteellisen tietämyksen valossa. 
entinen tyttökaveri vain sattuu opiskelemaan tuota linjaa lastentarhanopettajaksi. 
ja ulos hänet on opetettu menemään vain päivisin, eli ei ole öisin koskaan päästetty joten nykyisin hän ei edes pyydä enää. 
te nuoret olette tehneet elämästänne hektistä ja koko ajan elämyksiä hakevaa. 
suosittelen kyl lämpimästi niitä ensimmäisiä! 
saruman, valkoinen velho, istarin veljeskunnan ensimmäinen, aulen väkeä, rautapihan isäntä. 
tilanne oli riistäytymässä käsistä. 
olin aika helpottunut, koska en olisi tietenkään halunnut laueta taksissa housuihini j. katselin hannan sopivan isoja rintoja ja hänen kauniita sääri ja himoni alkoi kasvaa. 
vaikka nyt näin sanonkin niin en ole silti mikään luonnonsuojelija yms. 
miehiä niin paljon tossa nuoressa tavarassa, että sen vuoksi ollaan valmiit jättämään vaimot, lapset, koti, ehkä elämänura ja ystävätkin!?? 
tämän projektin ideoija on ilkka taipale kaupungin valtuustosta. 
korjauksena aluksi palojen vaihto. 
tämähän on hauskaa ja viihdyttävää. 
helluntailainen, vapaakirkollinen tai adventisti voi olla uskovainen siinä missä luterilainenkin. 
spinaakkeripurjehduskin on kohtalaisen helppoa veneen rauhallisuuden ansiosta. 
lukiessani viestisi, niin vasta ensimmäisen kerran aloin tosissani miettimään, ketkä tässä ovat tekijöitä. 
miten paljon tarvitsee tilaa yms. 
luonnollisesti nimim. ei vastannut vaikka kirjoitteli tänään palstalla muuten. 
mä ainakin oon useimmiten vaan hymyssä suin jos joku tulee puhumaan paskaa. 
kitikutikati.nukkumaan nyt ja reippaasti.jeesuksen huomaan lasken lapseni 
ja jos vertaat koraaneja eri vuosisadoilta huomaat, ettei eroja ole. 
vastaa tähän jos näet tämän.. 
kyllä mä nyt tiedän ettei sitä kukaa tiä, paitti isä ite, mutta kai teil muillaki nyt paitti manaajalla on vähän jotain ajatusta asiasta! 
käykää huviksenne auto mestan sivuilla tsekkaamassa näitä tuontiautoja,ei voi kun nauraa! 
huomenta sinulle, hän sanoi melko reippaalla äänellä. 
ja on hyvin tyytyväisen näköinen. 
olen tavannut monia hyvän koulutuksen saaneita tyhjäpäitä. 
kiihotun ajatuksesta että tuo on se nainen ja hän haluaa minut. 
mun kokemusteni perusteella meillä tavallisilla maailman tallaajilla ois paljon opittavaa vammasilta, nimittäin siitä miten suhtautua elämään positiivisesti. 
teillä se on golfinger, meillä se on sanna. 
se on hienoa, olisihan outoa jos uskoisit johonkin mikä ei antaisi sinulle mitään. 
voisitteko sanoa minullekkin miten saisin häneen yhteyttä vai onkohan täällä pohjoisessa homeopaateja joihin voisin ottaa yhteyttä. 
hauska tavata jäänne esihistoriasta. 
ja miten koira suhtautuu kun se on tullut kotiini? 
huomasin kuinka hän vilkaisi tontillemme päin ja eikä aluksi tajunnut mitä aidan takana tehdään. 
kostaa sitä ei mitenkään kannata jso katkeroituu eli elää tosissaan sitä virtuaalielämää. 
kysymys on, että onko ihminen vapaa, oletko sinä vapaa? 
sillä on muuta tekemistä. 
kyllä sun exä ymmärtää jos haluaa ymmärtää. 
huomasin kuitenkin, että myös tuo nainen oli lähdössä, joten odotin hetken. 
jumaloppien mukaan on siis kysymys tasapainosta, aaltoilusta, vuorovaikutuksesta. 
myös käväisy kirjakaupassa ja odotetun uutuuskirjan ostaminen saattaa tuottaa miltei orgasmin. 
vaikka kissa haluaakin myös omaa rauhaa se tarvitsee myös lajitoverin seuraa, varsinkin sisäkissana ollessaan. 
mua ainakin harmittais jos ei olis tarkkaa synt. 
kannattaa siis rekisteröidä oma nikki, jos haluaa pitää sen vain itsellään. 
mutta varmaankin nämä uudemmat soittimet on ihan hyviä. 
herramme hyvyydessään vain antaa sinulle hopeamitalin. 
toivon sinulle vilpittömästi onnea elämässäsi. 
joo, onhan sillä se taito. 
lestadiolaiset käyttävät lapsentekoa naisten alistamiseen. 
esimerkiksi leopardigekko eli eublepharis macularius. 
auto on kuitenkin ollut myynnissä useamman kuukauden joten tinkaamalla sen voisi saada sopivasti. 
niinhän se lukujen mukaan olikin mutta mittaus ei vastaa todellisuutta. 
äläkä ole niin helvetin huumorintajuton, jooko. 
mun asian tuntemukseni tulee varmasti melko läheltä kyseisiä autoja. 
synnytin sitten melkeinpä ilman kivunlievitystä, ja se oli ihanaa. 
mitä teille merkitsee suuseksi? 
käsittääkseni tuo flexplate on vetolevy? 
lämmin suihku hyväili vartaloani, nautin sen tunteesta iholla. 
minukin on primera, ja se on paras auto mitä olen koskaan omistanut. 
mun hotelli on siinä vieres sun.ihanaa!! 
lue oikeita horoskooppi kirjoja!! 
mistä usko puhdistettiin ja miksi luther olisi oikeammassa? << 
se mikä takajalkatiloissa voitetaan, hävitään sitten tavaratilan pituudessa. 
rodultaan se engl. täysverinen. 
onneksi on ohjaamossa tilaa veivailla, heh. 
halusit et otan yhteyttä..
en puhu nyt vauraudesta vaan uskonnosta. 
tehoista ei tietoa ei nyt eikä uutena. 
tänään olet siis vapaalla mutta laita minulle viesti osoiteeseen tervi@jippii.fi hyvää viikonloppua sinulle. 
mä tiesin jo ennen seurustelun aloittamista, että mieheni tykkää pukeutua naisten vaatteisiin. 
satu lappi on ihan paska roteva mummo finnairin postituksessa laijittelijana.sitä paitsi hän ei ole ollut ikinä missään missi kisoissa ja luojan kiitos siitä ! 
sittemmin joku nero on kyllä keksinyt omia lisävarusteita ja ajomukavuutta lisääviä systeemejä. 
mistä ihmeestä sä puhut? 
kallimmillakin autoilla on tekemistä saada seuraavat mallit näin hauskoiksi ajaa. 
ihminen on kai aika pieni. 
päätelmäsi energia=materia ei sisälly noihin termodynamiikan lakien teorioihin. 
mutta hienoin, tyylikkäin, mukavin ja tietysti tehokkain auto mitä olen tähän mennessä omistanut. 
englannin kieli ei tuota ongelmia, joten en tarvitse sitä sanakirjaa, mutta kiitoksia siitäkin vinkistä. 
olen madottanut axilurilla.maidon jätin pois.´nyt syötän vain lasten pilttiruokia.ja vettä.
onko runosi henkilö kohtainen?! 
evoluutioon en ole niin suuresti perehtynyt, mutta kyllähän sitä mikroevoa tapahtuu, mutta tästä makrosta en tiedä. 
sen kultturi oli ikivanhaa ja arvostettua, tieteensä ja taiteensa olivat erittäin tunnettuja koko galaksissa. 
oli muodostanut pienen kuplan jo aiemmin. 
onko tietoa milloin uudempi korimalli tuli? 
säikähtikö se mua vai mitä? 
miten se auttaa kissan löytämistä, kun löytöeläin taloissa on kissoja joilla on tatuointi korvassa? 
!että näin hyvin kävi meillä. 
mitä sä sillä tarkotat? 
seurustelusta en tiedä, mutta en usko, että sitä sallitaan lainkaan. 
vitsi tää paisuu vieläkin. 
no, terveiset ei ole minulle, mutta onpa hauska arvailla toisten kirjoittajien sivunimimerkkejä. 
ostaa joku mukava monniyhdyskunta, esim. 
ihmiset on mukavia ja neuvoja saa kun uskaltautuu kysymään. 
lehdistö, media yleensä on aina uskollinen suosikeilleen, jotka media on itse luonut. 
miten muuten olli ajattelit, että ihminen tai luonto kehittyy, jos se ei veisi miljoonia vuosia? 
mitä jos kone ei löydä jotain sivua esim. 
mä en ainakaan voisi kuvitella eläväni ilman uskontoa. 
..no saatin todiste ettei se nyt ollutkaan myydyin lexus malli! 
olin täällä sinua odottaen, vaan et kävässyt 
tottakai se sopi ja lähdimme kohti hänen sviittiään. 
muilla ei ole omaa tuntoa? 
minä huomaan siis, etten voi selittää vapaata tahtoa, sillä jos pystyisin selittämään vapaan tahdon, en olisi enää vapaatahtoinen. 
ongelman voisi ratkaista tehokkaammalla akulla, en ymmärrä moista pakkasrajaa. 
pikemminkin koen uskon vapauttavana tekijänä. 
voisitko ajatella että alkaisit todella tekemään töitä liittonne eteen? 
ehkä minustakin, ehkä sinustakin..toivottavasti ei? 
minulle se ainakin on aika tärkeä. 
eihän se oikeinkirjoitus ole tärkeintä, mutta oleellisen tärkeää. 
eput on best mädikkaaneppuja koskaneon parhaita 
muistutat yhtä persoonaani täällä. 
ajoneuvohallintokeskuksen nettisivuilta löytyy ainakin lista prosenteista. 
tiedän sen ihan omasta kokemuksesta. 
silloin voi aina syyttä kaikesta kohtaloa tai kiittää onneaan. 
missä autossa on sinulle kelpaava moottori? 
en ole itse nähnyt yhtään kohtaa. 
ja huomio, tämä on uskontopalsta, ei edes kristinuskopalsta. 
kuinka isoks timanttipuikkokala kasvaa ja mitä se syö? 
lämpimät kiitokset jos viitit vastailla..! 
vai mikä se nyt olikaan? 
heikko itsetunto paranee kohisten, kun huomaa tulleensa kohtuullisessa määrin haetuksi. 
kiitos vaan neuvosta, huolehdin ehkäisystä. 
olet mun mielestä oikeassa. 
en ole erityisen pitkäjalkainen, joten ranskalaisen hallintalaitteet osuivat luontevasti kohdalleen. 
kun edellä mainitut ominaisuudet löytyvät vielä samasta autosta ei mikään ominaisuus riitä korvaamaan niiden tuomaa kielteistä tunnetta koko autoa kohtaan. 
lada on siis suomeen just sopiva ajopeli! 
sinä et rakasta itseäsi, jos et usko olevasi paras olento. 
vähän ymmärrystä peliin, niin elämä käy paljon mukavammaksi. 
tosin moottorinohjausyksikön boksi tullaan lähitulevaisuudessa vaihtamaan. 
siis jos hakattu puoliso antaa anteeksi hakkaajalle, ei hakkaaja kuitenkaan kunnioita tätä. 
pitäisikö skootteria yleensäkin säilyttää lämpimässä näin syksyllä, kun öisin alkaa olla pakkasta? 
uskon että se onnistuu, vaikka ne jotka ovat tehneet sen sanovatkin että ei onnistu enää nykyään. 
näkösuojilla on tietty tarkoituksensa. 
kaikki ketkä vähänkään ootte harkitsemassa fillarin ostoa, niin kannattaa ottaa yhteyttä! 
lähdit, mutta rakkautesi elää sydämessäni. 
muutenhan se oli ihan asiallisen tuntuinen peli. 
maailmassa kun on niin miljoonia oikeasti kärsiviä ihmisiä!! 
meillä on välimatkaakin tän jätkäni kans eli en voi koko ajan olla kyttäämässä mitä se tekee..
mitä aiot tehdä sen saavuttaaksesi? 
voin etsiä kyseisen osoitteen ja ilmoittaa sen huomenna. 
haluatko tietää miten suhteellista aika on? 
eikä evoluutio ole tiedettä, son teoriaa. 
samarasta en osaa sanoa mitään, kun en oikein tunne nuita parempia autoja. 
mutta ei masennuta, eikä alistuta se on varma. 
on mielenkiintoista huomata, kuinka moni ajattelee, että mieheni käy vieraissa. 
jos ajattelee erityisesti miten äidit marttyyrikehinensä sitovat erityisesti poikansa itseensä, esimerkkinä n s peräkamaripojat, ja vahtivat niin ettei kukaan toinen nainen pääse pojuja haliin ja kutitteleen. 
ovat kauniimpia, iloisempia ja nopeampia. 
luulen, että ratkeavat naurusta.. 
vois kaunareissa vaikka onnistuukkin..laitas sinne vinkit, tiä vaikka hyödyntäisivät.
myös kirjastosta voi etsiä kirjoja. 
koira vietiin tietty lääkäriin, ja patti paljastui kasvaimeksi. 
en tiedä miksi nämä uskovaiset ei pysty käymään asiallista keskustelua. 
onneksi osui viikonlopuksi, voi olla ulkosalla. 
ei varmaankaan kenenkään mielestä paras, mitä rahalla saa, mutta hintaluokassaan varsin varteen otettava vaihtoehto. 
silloin meillä on todellakin ihana tulevaisuus taivaassa. 
no, annetaan sinulle mahdollisuus kirjoitella mitä kirjoittelet. 
informaatio,pukeutuminen,käytös,ajattelu suosii naisia. 
mulle ainakin maistuu pikkusuolaisen päälle olut tai rapea gt. 
toivottavasti se rihma paranee. 
vai oliko lääketiede jo silloin niin pitkällä, että marialle tehtiin koeputki hedelmöitys, sillä eihän neitsyt voi tulla muutoin raskaaksi. 
kehittäkäämme uskontoa siihen suuntaan että se ottaa kantaa tämän ajan ilmiöihin ja sitä kautta helpottaa elämäämme. 
etkö osaa lukea vai onko ymmärryksessä vikaa? 
ja oletat että jenkeissä naiset eivät edes halua olla kotirouvia, vaan kaikki haluavat ehdottomasti töihin kun voivat olla kotona lasten kanssa.? 
sä varmasti pääset irti hänestä,ja tää sun paras ystävä varmasti auttaa ja tukee sua!
meillä oli hyvä yhdessä. 
mutta ennenkaikkea, pysy kamasta erossa ja yritä aloittaa kokonaan uusi elämä. 
hyvä niin mutta et silti vastannut kysymykseeni! 
tässä on tyttäreni ainekirjoitus koulusta. 
lestadiolaisuushan ei siis pakota sinua hylkäämään omaa elämääsi!
mulla ainakin on toiminu aina. 
sä et ehkä ymmärtäny oikein tota.. 
kiitos jos jaksatte vastata! 
tääl käsitellään tai ehkä pitäis käsitellä uskonasioit. 
verorahojen yletön lypsäminen on siipeilyä!! 
vuosi sitten mä menetin sut, menetin, koska jouduin lähtemään. 
kaneille nuoleminen on yhteistä kommunikointia. 
varmaan on niin sikamagee sivut. 
millaisia kokemuksia teillä on sen paranemisesta? 
ihan sama mitä sanoo, sillä ei ole merkitystä. 
olen meinaan ajatellut ostaa subarun legacyn tai imprezan. 
lydia ei ole rekisteröity, mutta terve, vilkas ja kaunis! 
hihnan kiristys sitten poisti ongelmat. 
lämmitystolpasta joudun kuitenkin maksamaan vaikka en sitä käytäkkään. 
kukan ei ole siinämielessä yksin maailmassa. 
katsotaan, riittävätkö kirjalliset lahjani saamaan suvulle tarkoitetu joulukortit valmiiksi joulunaluspäiviin mennessä. 
tuo on eläinrääkkäystä, jos viel tietää et kissa varmasti osaa avata ovet jne!! 
näin esimerkiksi merten täydellisimmät tappokoneet, hait, ovat säilyneet jokseenkin muuttumattomina pitkiä aikoja. 
· minä olen ylösnousemus ja elämä. 
mukava huomata että ainakin joku on minun juttuja jaksanut lukea. 
mistä voi johtu kissan ripuloiti.. 
tietysti he valitsevat sen työn jossa palkka, työn kiinostavuus ja työolot ovat parhaassa tasapainossa heidän itsensä kannalta. 
kuten joskus aiemmin täällä on suureen ääneen kehuttu! 
koska kukaan ei voi sitä tietää, eikä arvaus ole ikinä fakta. 
kesäaikana tyttöystäväni ei käytä juuri lainkaan sukkia. 
omatkin pupuni pitävät erityisesti kukista, joten annan voikukanlehtien seassa aina muutaman kukan herkkupalana. 
tietääkö poikaystäväsi näistä sun tarinoista? 
miten sen opetat lapsillesi ja nuorillesi? 
naisten suuruutta ja miesten suuruutta ei näin voida rinnastaa. 
kuulostaa et miehesi rakastaa sua kuitenkin. 
kaikki ei ehkä halua samanlaista mitä muilla on. 
ja patruunatkin olivat persoonallisuuksia. 
tässähän on itse feikkauksen mestari äänessä. 
eli olen tehnyt näin. 
ja on paljon halvempi. 
uskoisin, että ilman sinun ystävällistä apuakin me selviydymme omaan mielipiteeseen. 
kun siel ei saa selkoo, onks ihminen tosissaan, kun se on humalas. 
~~~~~~~~~~ i love you you love me one two three please kiss me! 
mä ainakin räjähdän sellasen näkemisestä nauruun! 
ihanko itse keksit selityksen? 
eli näyttää nyt siltä ettei kukaan pysty näyttämään virallista hinnastoa josta hinta löytyisi. 
onneks saen jarrupolinta paenettua hyvissä ajoin ja nyt oun tuas kotona sättäilemässä. 
tiitu, sinä et todellakaan ymmärrä. 
tiiän muuten itekki kokemuksesta, et ei tosiaan onnistu! 
mitä sitä tälläpalstalla purnaamaan 
konetta ei edes avattu, vaan nakkasivat uuden keulalle ilman suurempia rutinoita.liekökovinkin yleistä? 
joten mitä jos olisit ihan hiljaa. 
ensinnäkin heppasta homma alkaa varmaan ja maistua puulta koko jatkuva hyppääminen. 
mä en aina oikein ymmärrä noita vanh.lestadiolaisia,vaikka ite oonki semmosesta perheestä. 
tuolla ylhäällä joku oli sitä mieltä että ei voi. 
an analysis in which problems of design are posed and characters are understood as being design solutions breaks through this tautology by predicting in advance which individuals will be fitter. 
tehdään sitä mikä kannattaa ja mitä osataan hyvin..ja suomalaisethan osaa. 
eli ts. pieni nykiminen on kai nykyautoissakin normaalia. 
määrittele itse mitä tarkoitat mustavalkoisella ihmisellä. 
jos et niin miksi et? 
meil on nyt mun kamun poikapupu hoidossa ja meil on itellä tyttökani. 
eikä edes kymmenen uskovan kuoro, tai tuhannen miljoonan uskovan kuoro. 
niin, haaveilen sekä eläkevuosista että eläkevuosista lämpimässä! 
kuinka moni todella voi sanoa kokeneensa todellisen rakkauden nuorella iällä? 
ei kukaan ole chatissa tosissaan. 
toisaalta harva suurperheen isäntä/emäntä hankkii urheilullista autoa perheen ykkösautoksi. 
tuossa piti ainakin ovipahvit irroittaa. 
siinähän vapaus teemaa piikitellään oikein olan takaa. 
luuletko,että olen tyytyväinen itseeni?
he tarvitsivat kirjainten ja kirjoittamisen taitajia avukseen. 
huumekuolemat johtuvat lähes poikkeuksetta ylianostuksista ja nekin kovien huumeiden kyseessäollen. 
joitakin saksalaisia, jotka on synnytetty täällä, voi nähdä. 
miten saada hoitodossa oleva koira tuntemaan olonsa kotoisaksi?nopeita neuvoja!! 
ja se kannatta olla, se antaa todella hyvin pitoa. 
ja mistä joku voi tietää tuntematon kuka kertoo? 
esim. palettikala lisääntyy todella helposti ja kutee esim. 
kovvoa ja tervettä puutaha se pittää olla, siinähä sitä vasta on sitä lämpöenerkijjoa. 
no, kerro ihmeessä lisää. 
mukava poika,tarvitsee paljon aktiviteettiä. 
ideoita sinulla mahtaa olla? 
vilkkaita,kokoonsa nähden todella ketteriä,koulutettavissa moneen menoon.ystävällisiä vieraille,suorastaan rakastavat rapsutuksia vierailta. 
hyvä ajatus, harva kuitenkaan tietää loitsujensa ja niiden vaikutusten kantomatkaa. 
mutta oma kaupunki olisi ok. 
jos pärjää kirjoituksissa muuten hyvin, mutta ei pääse ruottia läpi, niin voiko sitä ylioppilaaksi pääsyä anoa niiden hyvien arvosanojen perusteella? 
en tiedä mitä sanoa. 
lue sähköpostisi jos et ole vielä sitä tehnyt.. 
ja kuinka tämänpäiväinen on mahdollista? 
ja uusi usko leimahtaa tästä hetkestä, me olemme valmiit. 
hitto sä oot terävä, en olis tota tiennyt. 
sen kummempaa merkitystä autoilla ei ehkä kuitenkaan mulle oo. 
ei sitä voikaan rakastaa, jota pitää peljätä. 
mutta jäiseltä lähtöpaikalta voi olla ettei kertakaikkiaan pääse liikkeelle ilman pientä pakitusta. 
on paljon pareja, jotka eivät kovasta yrityksestä huolimatta voi saada lapsia. 
toivotan sinulle hyvää jatkoa ja tsemppiä ! 
nutrabalia tänään annoin, en vaan oikein tiedä paljon toi ötö painaa. 
sitä paitsi rakkaus ei oo mikään vietti. 
pintakaloja ovat ainakin miljoonakalat. 
nimittäin se olisi hyvä tietää minkä ikäisenä on sielu? 
kuinka isoksi olette saaneet tiikerinuoliaisenne kasvamaan? 
voi siis oikeastaan väittää suuren massan oikeasti olevan kiinnostuneen henkisestä elämästä kehtaamatta sitä kuitenkaan myöntää. 
olen menestynyt koulussa melko hyvin ja menestyn yhä, sain monia stipendejä yläaste ja lukioaikoina. 
näin ei kuitenkaan käy. 
isi ja äiti maksaa tyttärensä elämisen muuten? 
hän on mies joka elää hetken nautinnoista, ottaa joka hetkestä ilon irti. 
totta on mitä sanot. 
ilmiö on tuttu muistakin pösöistä, eli jos ne ovat tuttuja on em. 
mitä lähdettä käytit hyväksesi? 
mitä ihmettä tarkoitat mikael? 
se on opeli ja ei niiden kuulu toimia 
kaatopaikalle se ei kuitenkaan matkusta. 
erittäin hyvin tehty, mr. bush ja powell ja blair kumppaneineen. 
meille tämä on ollut hyvä ratkaisu. 
keskustelu ja mielipiteiden esilletuominen on tietysti mitä hyvänsä yhdistystä eteenpäin vievä voima, mutta se pitää vain käydä asiallisella tasolla. 
jokainen itse päättää miten hän siihen suhtautuu. 
millä oikeudella sinä jaottelet ihmiset? 
olen eläinrakas, siksi minulla onkin kaksi ihanaa kissaa. 
siis ei ketään ihmistä, koska hän voi tehdä parannuksen.. 
lopulta voi käydä myös niin, että vaikka olettekin olleet yhdessä ja nauttineet keskenänne paljosta rakkaudesta, te ette ole enää oikeita kumppaneita seuraavaa vaihetta varten. 
fretti on hyvässä kunnossa ja sille etsitään nyt omaa omistajaa. 
jos vaikka kokeilisin itsekin jotain uutta. 
voiko kukaan pelastua jos ei ole jostain syystä nauttinut herran ehtoollista? 
kuuluu timon voitonriemuinen kiljahdus. 
aivan ihania, ja hyviä kavereita keskenään. 
sinä taidat olla yksi suurimmista egotripeistä mitä maa päällään kantaa. 
jos asuntolainat ovat olemassa ennestään, tilanne voi olla hankala.toivotan kuitenkin onnea opinnoillesi, ei auta muu kuin panna myyntiin se, mikä parhaiten joutaa. 
me, tove janssonin tuotannosta paljon hyvää elämäämme saaneet, jokainen pyrkisimme osaltamme tekemään maailmasta paremman. 
toimintaa on vaan pitänyt olla sikseen pitkään, että on näyttöä, että sosiaalisuus toimii. 
on siis luonnollista että yhtälö on mikä on. 
audiin on melko edulliset osat kun katsoo mistä ostaa. 
enhän mä niille lapsille mitään oo tehny vaan isä joka on pettänyt koko perheen luottamuksen. 
se on hänen hälytysmerkkinsä. 
on se hyvä firma. 
kuinka taas tulkki voisi yleensäkään toimia absoluuttisena absoluutisen totuuden kääntäjänäkään; 
en oikein ymmärtänyt mihin pyrit kysymykselläsi? 
väri mattamusta tod. hyvä maali pinta. 
sillä viestitetään paljon, myös sitä niin sanottua sisäistä kauneuttakin. 
ja turha väittää muuta! 
nyt kun kysyn häneltä että olenhan minä ainut hänen kultansa niin hän vastaa myöntävästi. 
miespuolinen yleislääkäri ei taatusti minua kurki. 
jos on naaras ja uros niin pesiikö ne kokoajan? 
minä ainakin haluan suurperheen. 
mutta hei, eikö olekin mukavaa unessa olla ihmisen kanssa, josta oikeasti haaveilee?? 
silti tehnyt hienon uran.. 
nautitaan useampien päivien edestä kerrallaan. 
herkusienten olen kuullut maistuvan mainiosti. 
tämä on sitten oma mielipiteeni, ei ehdottomuuksia ja se ainoa totuus. 
tuntui siltä, että sehän olisi voinut jatkua vaikka mihin saakka siellä toimistossa. 
laku vaan meitin perheessä. 
vw teettää kuulemma kierrätysosista siatin konet. 
on siellä usassa hyvä olla jos on syntynyt oikeaan perheeseen, oikeassa paikassa ja oikean rotuisena. 
lapsi tarvitsee sekä isää että äitiä! 
hän on minun isäni, joka ei koskaan jätä, ei koskaan petä, vaan rakastaa minua juuri tällaisena. 
muute kuinka iso se häkki on?? 
valtaosa tekniiman maailman autotoimittajista ovat rallimaailmastakin tuttuja nimiä. 
no nyt valkoinen talo julistaa miten pommituslennot onnistuvat tosin vastassa ei ole kuin muutama kivikirves.on siinä hyvä röyhistellä,että ilmatila on meidän. 
etkö siis tekisi sen, näytin siis että minustakin löytyi edes vähän miestä, onko sinussa? 
hyvä suoritus pikkujätillä, omani seilaa vastaavassa tilanteessa edestakaisin eikä nouse tuuleen ollenkaan. 
ei puheet vaan teot on otettava huomioon. 
se ei todellakaan ole vaivalloista opettaa lapselle tapoja, miten koiran kanssa toimitaan. 
alpu ei taida tietää mitään parempaa, kun makoilla mun vattan päällä, kun mä tollotan töllöä. 
hän oli varannut runsaasti juotavaa. 
et siis tiedä mistä puhut. 
mistähän sellaisen täydellisen löydän? 
tuskin kukaan akka sua pelkää. 
olet todella fariseus sinulle osoitetaan taivaan portilla ovi alakertaan todelliset uskovat eivät hillu uskollaan 
ne jotka myöntävät hänen nimensä, on ilo & onni jne.. 
kenellä on isoin äö? 
sopii vallan mainiosti ensimmäiseksi linnuksi. 
miten voit pelkkään tietoon luottaa? 
ajatteleppa käänteisesti, tapaisit todella upean miehen ja rakastuisit häneen, etkä enää kiinnostuisi muista, luulisit että hän on myös syvästi kiintynyt sinuun. 
eikö todellakaan mistään voida keskustella asiallisesti miettien, mitä toinen todella yritti sanoa? 
onks ny nii ettei uudenkarheastakaan laatuautosta saa minkäännäköstä hyvitystä vaihdossa uuteen? 
voisi olla sopiva otsikko tähän. 
seikkailumieltä tarvitaan,mut uskon että et tuu katumaan. 
ainakin mun mielenkiinnon herättää parhaiten tyttö joka hymyilee. 
tarkka ja hyvä analyysi. 
vaikka eihän se siitä kasva.. 
toiset eivät kehtaa tunnustaa tätä tosiasiaa, me kehdataan. 
mutta voisitko ystävällisesti esitellä minulle kohtuuhintaisen bluetoothiin perustuvan handsfree laitteiston, niin voin heti käydä asennuttamassa sellaisen autooni? 
ei todellakaan mikään helppo tie harrastuksen aloittamiseen. 
tällä haluan osoittaa, että vaikka pohjoiset kertomukset voivat olla tulkinnan kannalta monimutkaisia, ne soveltuvat täydellisesti siihen mitä tiedämme luonnosta ja maailmankaikkeudesta. 
niin miten teidän seksi sujuu? 
tiesikö ne isot pojat sitä? 
ihminen ei ole kone,kaikesta huolimatta.mutta panosta, josta itse et ole muuten kiinnostunut,pääset varmaan eroon? 
samalla tavalla ihmisten hengellisyydennälkää käytettään hyväksi. 
kaukosuhde voi toimia, jos kympillä luottaa toiseen ja on rehellinen. 
hyvä auto, osta pois! 
tämä tulisi kaikkien aikuisten ymmärtää. 
lähde justin raimondo fl 
toivottavasti löydät jostain kokeiltavaksesi. 
romanttinen ihminen, ni ei mulle oo tullu mielee, et vois jotain ihmeellist keksii.. 
miljoonakaloja on varmaan miljoona ja partiksista en ole varma. 
tässä tuli nyt jotain tietoutta, muut varmaan täydentävät. 
usko petti, toivo jätti rakkautta ei tullutkaan. 
säästäjän asemaa en kuitenkaan kovasti surkuttelisi. 
eihän missit ole silmänpalvontaa varten luotujakaan. 
toivon sinulle voimia elämääsi! 
parisuhteessa missä on lapsia, on muistettava hoitaa myös suhdetta eikä vain perheen arkiaskareita. 
ootko ihan varma, et sellasen kans kandeis olla? 
minä olen sitä mieltä, ettei kenenkään tahto sinua olisi auttanut. 
mun mielestä sielu on ikuinen ja se on jokaisessa ihmisessä. 
haluaisin aluksi vaikka fantasia leikkiä sähköpostin välityksellä. 
kukaan ei edes ajattelisi katkaisevansa lapsensa äänijänteitä, jos tämä puhuu liikaa. 
nautin tanssista, lava ja rock. 
mistä tietää, että platy naaras synnyttää ? 
minä olen ainakin kiinnostunut. 
itse en usko siihen. 
mutta mitä ihmeen väliä sillä on ? 
mikä ihmeen oikeinkirjoituspoliisi nyt iski? 
ei kun onnea vain huuruiseen ajatusmaailmaasi. 
pitäis laittaa autoon subi ja kertokaa te ku tiedätte mikä ois hyvä valinta! 
ymmärrätte varmaan, mitä tarkoitan..? 
laita ihmeessä nuoriso hanttiin vaan ja arastelematta luovasti turpa vastatuuleen. 
otitko ensimmäiseksi koiraksi vai oliko sinulla jo ollut koira joskus ? 
joo, sivarihan se oli. 
toiseks sun kannattaa miettiä mitä on olla opettajana. 
helvettissäkö he nyt ovat? 
palestiinalainen mohammad ajaj puolestaan onnistui soittamaan vankilasta iskun pääarkkitehdille ramzi yousefille. 
eli toi oli pilkkausta?
kristityt haluavat naisen pysyvän kotona missä hän synnyttää lapsia ja palvelee miestä. 
olen kysellyt ystäviltäni joilla on tuttuja jotka omistaa kysestä autoa. 
me maksamme eevan perintöä. 
olen se,mitä väitän ! 
mulla ei oo tuon kaa mitää tekemist!! 
jos edullisesti saat ja ajokuntoisen, luultavasti kannattava vekotin. 
ei sillä ole merkitystä. 
jos on kiinostusta asiaan, oppii helpommin, eikä siihen silloin aina koulujakaan tarvita. 
jos koira koulutetaan pennusta alkaen oikein, ei tälläisiä tilanteita pitäisi tulla! 
kerroppa miten ilmiöön tutustuit. 
mukavia ja hauskoja ihmisiä. 
mutta en nyt oikeen kaikkee muista mitä siinä tapahtu.. 
vaikkapa, että miksi miehen tulisi olla perheen pää? 
itse en ole ollut kyseisen kanssa tekemisissä. 
kissat ovat ilmeisesti pentuja? 
uudestisyntyminen on siis todellinen kokemus. 
ovat malliltaan sellaiset alushousujen kanssa pidettävät. 
hän ei vielä tiedosta, että olet hänen unelmiensa nainen ja hän taistelee vastaan. 
mitä olet ottanut pillereiden tilalle? 
samn yhtymän toinen tuote eli xantia. 
siksi pyydän, tulkaa tutustumaan meihin lestadiolaisiin. 
no hyvä, että tulit kertomaan, että mihin me ateistit oikeastaan uskomme. 
olen siis todellinen ryhmän nestori. 
etsi kissallesi uusi koti! 
eikö se ollutkaan mazda? 
kirvesniemi on terveellä itsetunnolla varustettu suomalainen. 
kaikki kissat ovat nukkuneet. 
mulla on ollu useesti kani heppani kanssa. 
mitä enemmän näet todisteluja siitä kuinka oikeassa vain usko voikaan kaikesta olla, sitä enempi sinun pitäisi miettiä miksi pitää su vaahdossa todistaa olevansa oikeassa. 
kappas perkelettä, että en itse muka huomannutkaan, etä pienihän se ateistien sattuman tuleekin olla, sillä miten nyt pikkusieluiset ateistit muka pystyisivät ymmärtämään suurta sattumaa! 
kerro jos uskot ympärillämme jotain, meille käsittömätöntä,tapahtuvan,se voi auttaa meitä toisiakin itseemme uskomaan.myös vastaiset mielipiteet olisivat hyvin tervetulleita,sehän vasta keskustelusta keskustelun tekisi.terveisin. 
jos jätkä on rikas niin se saa teettää vaimolla mitä vain eikä sen tarvii sille kauniita puhella tai ruusuja ostella 
keskusteluun tärkeänä elementtinä kuuluu sanat, eikä mitkä tahansa sanat, vaan käsitteet, joista on keskustelijoilla riittävän samanlainen käsitys. 
yleisin lienee tuo sx. 
hyvä kuplitus on aika lailla makuasia. 
mutta kuten sanoin, lemmikki on omistajan vastuulla. 
oli muuten mukava saaha kerrankin asiallinen kommentti takaisin kiitos! 
siis ihmisethän pyrkivät elämässään tulemaan onnelliseksi. 
että puhukaa te vaan kärsimisestä, eihän ally macbealkaan ole suuri tähti juuri laihuutensa vuoksi.. 
muuten olen sitä mieltä että elämä on ihanaa ,onhan minulla jeesuksen sisäisen tuntemisen kautta iankaikkinen nelämä ja sielunrauha. 
pusliin en ottanut suoraan kantaa se on tietysti vika. 
hänen oma aviomiehensä oli ns.steriili eli ei voinut saada lapsia. 
nyt en enää merkkaile syömisiäni, koska olen omaksunut jo sen, että mitä voi syödä ja kuinka paljon. 
tämä on toki vain minun mielipiteeni. 
mulla oli hyvä mieli. 
uskomaton ei sellaiseen lakiin usko, nähtävästi korkeintaan maalliseen lakiin, mutta uskovaiselle on olemassa enemmän. 
ukkokerhot/vapaamuurarit kunniaan ja naisille oma paikka hellan ja nyrkin välistä. 
uskomuksista ei ole apua; kaikki uskomukset luovat esteitä. 
on se vain hienoa olla helluntaisaarnaaja. 
tämä ei kuitenkaan valaissut paljoakaan, koska myös kirkollisen arkkipiispa kailan kirja painotti näissä kohdissa sitä, että läsnaolijat olivat tulleet uskoon. 
jos ihan omaksi huviksi nii melkoisen varteen otettava paketti.. 
akateeminen, kaunis ja älykäs nainen on puhunut 
mulla ei ole hajukaan missä kyseisen pelin vois hankkii. 
siis edelleen volvon tulos oli hyvä. 
tervetuloa vaan keskusteleen.mielipiteitä pitää olla,eihän muuten synny keskustelua. 
esimerkiksi jehovat ovat ryhmä, joka on itsensä saatanan juoni kunniallista kansalaista kohtaan. 
vai onko se pikkumersun korinen. 
ei ainakaan täällä oulun seudulla. 
voi hyvillä mielin kuolla kun tietää pääsevänsä taivaaseen, eller hur?! 
eli kaikki kristityt ovat saatananpalvojia. 
ymmärrät varmaan työelämässä olleena että joka paikassa on yleiset säännöt joita noudatetaan. 
mulla on kans sheltti. 
ei ehkä pikkään parhaat mutta hyvät kuitenkin. 
toivottavasti polvesi paranee pian! 
on laadukas saksalainen ja tilaan on riittämiin. 
en ole edes vielä varma hankinko koiraa,mutta.. 
se on mun idoli! 
annetaan hevosista pitäville tilaa ja oikeus valita oma elämäntapansa. 
voi voi te olette tuhmia minulle vaikka kaikenmaailman järki on nyt halllussani miksi ette kuuntele minua niin pääsisitte taivaaseen jo tänään. 
myös liikennesäänöt olisi hyvä kerrata muutaman vuoden välein.
esim. normaali bmw ei ole takatuuppari vaan takaveto/takapotku jne.. 
huomenna tulee eduskunnan esitykseen ns. 
eihän toi voi olla totta. 
ei tosiaankaan jos sinäkään et näytä siihen pystyvän. 
muistan varsin hyvin jari isometsän haastattelun, kun aho tuli valituksi hiihtoliiton puheenjohtajaksi. 
eiköhan se ole liitossa kuin liitossa molemminpuolinen luottamus ja kunnoitus tärkein ei siihen tarvi välttämättä olla uskovainen. 
minusta on hyvin emotionaalista ajatella että tarvittaisiin ajatusta ja tekijää tuottamaan ajatusta ja tekijää. 
asiallista ja raamatullista tietoa näistä tapahtumista on luettavissa mm. franz pieperin dogmatiikan kirjasta,siegbert w. 
hyvää syksynjatkoa kaikille lukijoilleni ja kiitos kommenteistanne. 
minkälainen on toiminnaltaan luistotuuletin? 
oltais varmaan paikallinen hittipari! 
ja kuitenkin tie vapauteen ja uuteen elämään käy tämän kautta. 
ei varmaankaan varaosa liikkeessä. 
olkaa ihania ja vastatkaa!! 
mutta pystyn ottamaan selvää. 
tällaista ei ainakaan minussa tapahdu, jos en aidosti välitä.
mutta sitä ei aina löydy. 
saatana sanoo vaan ei sun kannata uskoa, mutta totuus on toinen. 
et edes halua tietää, miksi herättämäsi vastenmielisyys on niin voimakasta, vaikka olet sitä kysyvinäsi. 
lapsien tekeminen ei rakkauteen vaikuta. 
vähän sama siis kuin merkintä floating. 
eikö perhe saa mitään tukea, eikö perheellä ole töitä. 
käy vaikka napsterista etsimässä, niin kyllä varmasti löydät vastaukset kysymyksiisi. 
ihmeessä vieraisiin lähde vain moisen asian vuoksi, kai naisessa sentään on muitakin puolia kuin seksuaalisen nautinnon tuottaminen? 
no mitäs tässä sit, niin kissa on täysin sisäsiisti. 
olet silti vapaa, koska rakkaus ei sido. 
adoptioäitikin tietää, mikä on parasta hänen lapselleen, jonka hän on pienestä pitäen kasvattanut. 
varmaan palkkansa arvoinen mies. 
kuka nyt ilman ruokaa eläisi. 
kasvoi kuuset kukkalatvat, lautui lakkapäät petäjät. 
myös juutalaisuuteen on aina kuulunut jälleensyntymisoppi. 
eiväthän he kykene lasta kasvattamaan ja kouluttamaan hyväksyttävällä tavalla. 
kunnioittaen ilmoittaudun pyhäjärven talossa järjestettävään tapaamiseen. 
eli et löydä siitä koraanista mitään mikä ei voisi olla ihmisen kirjoittamaa? 
herran pelko on viisauden alku 
kuka haluaa ees yrittää ystävystyä muitten kans, kun tietää mitä itestään ajatellaan ennen kun on ehtiny ees suutaan avata? 
mutta aivan ihania ja herttaisia ovat, hanki ihmeessä pari taikka kolme. 
jos haluat ottaa keskusteluun kantaa, niin lue mitä olen antanut pohjaluettavaksi ja kommentoi sitä sekä minun kommenttejani sen perusteella. 
kyllä syön hyvällä ruokahalulla. 
suutelimme hetken ja hän kiitti kuiskaten korvaani kuinka hyvää olin tehnyt hänelle. 
voisko piia eläinhullu vastata? 
auton lämmettyä ei ääntä kuulunut. 
islamiin kuuluu suurena osana almujen antaminen ja kaikenlainen toisten ihmisten avustaminen ja omasta hyvästä toisille jakaminen oman kykynsä mukaan. 
ulkomailla on sitä ja tätä, entä suomessa? 
ennen meille tuloa oli pitemmän aikaa asustellut omakotitalossa, vapaana kulkenut. 
chat tuo mahdollisuuden kokea rakastumisen tunne sellaisillekin joille se muuten ei olisi mahdollista ollenkaan. 
se, mikä on evoluutiota ja mikä jatkuvaa luomistyötä, on uskon asia. 
vaikka ne hyvin tietävät että ettei se onnistu sillä, vaikka ne hyvin tietävät että ettei se onnistu sillä, vaikka ne hyvin tietävät että ettei se onnistu sillä, vaikka ne hyvin tietävät että ettei se onnistu sillä. 
minusta tässä on tulossa hyvä laki. 
ei se kenellekään kuulu kenen kanssa sä apsia teet. 
kesällä on tosi mahtavaa mennä ulos saunan jälkeen vilvoittelemaan, nautiskella lintujen laulusta ja haistella naapurin puusaunan tuoksuja. 
olen ottanut tähän mennessä ilmestyneet tarinasi talteen. 
eli alipainetoimiset riittävät hyvin esim. moottoriteille, jossa ei ole mäkiä. 
sinä lakkaat olemasta uskovainen, jos hankit tarpeeksi tietoa. 
selittää oman uskosi lyhyesti. 
seuraavaksi huomasin palaavani takaisin tuohon ravintolaan mekkoni helmat hulmuten miehen käsipuolessa. 
miehesi tarvitsee selvästi positiivista kannustusta ja kehuja sekä kerrot tunteistasi. 
osoitteessa vauva.helsinkimedia.fi on monta palstaa lähinnä äideille, mutta onpa isienkin palsta. 
ihan hyvä teoria kuites 
heidän mielestään arabiankielinen koraani on ainoa pyhä kirja. 
muuta en voi taata kuin ilmaisen ensiavun. 
murhaajapoikien aiempi kohtelias käyttäytyminen ei ole mikään tae siitä, että moraalinormit olisivat olleet heille mitenkään selviä. 
ei kuvittelu laajenna tietoa. 
minä en ainakaan mahtanut mitään, sillä olin sisällä hakemassa vettä! 
hei kaikki keski ikäiset naiset, heitän tässä teille pikagallupin, eli kun takana on n. 
suureen sydämeen kun mahtuu niin paljon. 
minä en todellakaan ymmärrä sitä, että seksi ja yhdyntä mielletään synonyymeiksi. 
mielellään kauneimmat ja yhteensopivat vaihtoehdot? 
minulla ei onneksi ole kokemusta eläinsuojeluviranomaisista, ei siis ole ollut tarvetta. 
mä ihan tosissani yritän ymmärtää ettet sä oo mun, et sä oot vaan hyvä kaveri. 
kaikkilla muilla porukan tytöillä on poikaystävä mukana porukassa, mutta miksi ei minun kelpaa, nyyh. 
keinoja on hyvin paljon. 
luulisin, että suurin osa niistä on malawi järven kaloja. 
entä jos se siili viihtyy sielä? 
kiinnostaako tutustua nuoreen alle kolmekymppiseen komeaan ja sporttiseen virkamieheen lahdessa seikkailumielellä? 
en kuitenkaan osaa sanoa kumpi saarista on parempi. 
voit itse yrittää korjata tuota sillä tavalla että joko irroitat kokonaan sen eristelistan siitä lasin reunasta, tai pelkästään vähän raotat sitä. 
syyttelystäsi näkee ainakin sen, että et ole mielenterveysalan ammattilainen. 
etpä ole vieläkään perillä asioista vaikka oletkin ahkerasti yrittänyt ottaa asioista selvää. 
miltä hänestä tuntuu, miksi hän hakee seuraa muista miehistä? 
täällä eri asteisena, eli yksin et ole. 
nyt tämä nimenomainen kani on myynnissä, tällä hetkellä hoidossa mun kamulla.. 
ukkohan voi olla ajellut mossellaan kuvaamassa kenen tahansa taloja. 
ja tätä ei hoksata politiikot eikä melkein kukaan. 
nyt kesäkuussa ku se ei oo viel meiän maatilalla ni voin sillon tällön mennä ratsastaa sil et opin tuntee ja ratsastaa sil paremmin ennenku se tulee meille. 
vai onko sitä salailtava, jos on lapseton?? 
antakaa mun edes tänään, edes kerran olla ihan rauhassa. 
kyseessä on oltava varsin erikoinen, kyvykäs ja ihmisten manipulointiin pystyvä henkilö. 
älä selitä, en kuitenkaan ymmärrä. 
uudet opelit ovat hyvinkin luotettavia, testattu juttu. 
ihmisistä löytyy huomattavan paljon hyvää, kunhan itse sallivat sen hyvyyden itsessään. 
eräs parhaimmista oli minusta yksi useilla eri nimimerkillä kirjoittava, jonka huumori oli todella nokkelaa ja älykästä. 
seuramenoissa ei ole mitään mystistä, ketään ei käännytetä pois, pikemminkin kaikki kiinnostuneet toivotetaan lämpimästi tervetulleeksi! 
olen miettinyt sitä, että ihmiskunnan selviytymiseen on ollut välttämätön tietty raakuus, siis oman yksilön, perheen, sukulaisten ja kansakunnan puolustaminen. 
sillä se saattaa tehdä pennut ulos. 
onko joku lukenu tämän kirjailijan kirjoja? 
ja kansa otti yksimielisesti vaarin siitä, mitä filippus puhui, kun he kuulivat hänen sanansa ja näkivät ne tunnusteot, jotka hän teki. 
ihan käymisen arvoinen paikka on ! 
winmx on paras finskimusalaari! 
ei ainakaan minun ooppeleihini. 
mä oon vahvasti sitä mieltä että käy vieraissa! 
tuohtunut eilen uhri ja paha sella.. dopingia ja a.. eilen valehtelija valeht.. 
mitkä purkkiruokamerkit ovat parhaita?
kyseessä on yksityiskäytössä ilmainen ohjelma. 
vai tiesimmekö että emme voi rakastaa toisiamme. 
veden tieteelliset ominaisuudet ovat siis hyvin perustavaa laatua ja yhä vailla ratkaisua, vaikka vesi on elämää ylläpitävistä aineista mitä tärkein ja varmasti kaikkein tunnetuin. 
missä he ovat nyt? 
olisin kirjoittanut sulle tänään, mutten löytänytkään enää osoitettasi. 
mut en ikinä oo syyttäny mun kania! 
vaikka auton saisikin puoleen hintaan niin ota huomioon mitä kansa täällä ansaitsee. 
elä jätä tätä verkkoo koettelematta, näin toivoopi mm. etcetera. 
markkinoille tulee kaikenaikaa lisää kirjoja ja elokuvia, jotka kannustavat ihmisiä tasavertaisuuteen. 
tälläinen kuva piirtyy ystävien, sukulaisten ja tuttavien haastatteluissa sekä poliisin ja hallituslähteiden tiedoista. 
miten pystyt edes ajattelemaan? 
kasvien lahoaminen kuulostaa melalehtirutolle mutta, en ole varma sairastavaisvatko kasvisi tätä. 
kalaoja korostaa olevansa vain rivijäsen, ei aktiivitoimija. 
peralle kuuluu hyvää ja se on todella hepo vailla vertaa. 
lasten kohtalo kummittelee mielessäni. 
eikö kilpailu pelaa huoltoasemilla? 
eli mikä on sinun ratkaisusi, ymmärtäjä? 
hienoa, olen käsittänyt evoluutioteorian biologisena teoriana. 
no eihän tietenkään kerrota, koko lääkeala on miesvaltainen ja suuri bisnes! 
talvella hiljainen, kuten muutkin pikkukaupungit. 
make peace, not war, maan! 
varastaa jopa sielun taivasosuuden synnillä. 
en ole kuitenkaan koskaan katunut mitään, mitä on tehty taikka harmitellut, että olisipa mennyt paremmin. 
ei niissä oo edes välittämistä vaikka välitänki. 
partneria sinulla on ollut? 
onneksi minut ohjattiin painotarkkailuun ja terveydenhoitajalle ajoissa. 
tosin sitä ei välttämättä edes itse tiedä, kelle sopii. 
etkö todellakaan uskalla katsoa totuutta? 
ei ollut meinaan ihan parhaimpia/ahkerimpia työntekijöitä nämä espanjalaiset, tai ainakaan työn tarkkuus ja täsmällisyys oli suoraan venäjältä! 
molemminpuolinen suuseksi on nannaa! 
minä en ainakaan huomaa eroa alkuperäiseen. 
sillä tavalla huone pysyy siistinä ja loistavan puhtaana. 
gerbuja oisi hyvä olla kaksi.. 
muuten värit ovat kauniit ja kirkkaat. 
muuten auto on loistava. 
olenpahan vaan tyytynyt sillointällöin lukemaan josko jotain mielenkiintoista löytyisi, mutta ei. 
visko toimii etenkin ilmastoidussa paremmin. 
vai oletko nähnyt koskaan ketään , joka eläisi aina sinulle mieliksi ? 
kannattaa ihmeessä pitää aina kahta marsua. 
onko täällä forumeissa yhtään nuorta transsua ottamaan osaa keskusteluihin? 
nauran sinulle jo valmiiksi.. 
olet aikuinen mies käsittääkseni. 
tiedän edelleen että on vaikka oletat näköjaan minun kokoajan toisin väittävän. 
keskmisel istujal on raske kuhugi jalgu pannas, sest keskel on lai jõuülekande tunnel. 
tuhannessa vuodessa kristinusko on kasvanut osaksi suomalaista identiteettiä ja kulttuuria. 
ja voi sitä ilon päivää kun sellanen tapahtuu=d 
en tiedä, uskoakseni tuomioistuin joutuu tekemään rajanvedon. 
keskustalaiset on valinnan edessä valitaanko rehellinen uusi puheenjohtaja vai henkiö jonka taustalla on ilmassa kysymysmerkkejä. 
tiedän, että suodattimen tulee olla tehokkaampi, mitä se nyt on, mutta rahasta vähän kiikastaa. 
näyttä toi callaway corvette pitävän kärkipaikkaa tällähetkellä! 
osoite/puhelinnumero löytyy luettelossa. 
murphyn lain taas kaikki varmaan tuntevat. 
miten voimme olla hengessä mukana ja estää näiden ihmisten kaltaisten sekasikiöiden toiminnan. 
nyt huomasin oman katseeni harhailevan hartioillasi ja vartalollasi. 
en sanonut, ettei saisi olla seksikäs. 
onnex pystyy vähä purkaan ton liikunnan avulla. 
onnistuuko vastakäännös ilman moottoria? 
me ihmisinä olemme oman ympäristömme henkisen ilmapiirin kasvatteja. 
kyllä pysyttelen edelleen mukana, onkohan täällä joskus tungosta?
autossani olevat johtimet taas selittyvät sillä, että sielläkin suunnittelija on lukenut tuotantotaloutta pääaineenaan. 
lisäksi kanit eivät ole kaikkein helpoimpia lemmikkejä. 
kirtjoittele joskus, sillä olisi mukava keskustella ja vaihtaa kokemuksia vaikka spiritualistien istunnoista. 
tee sun oman itses takia nyt se minkä teit rakastamasi ihmisen takia! 
no aika vähällä oot päässyt, volvoksi. 
siis älkää nyt väittäkä etten ole ollut saarella jos sanon että on vuoristoista. 
rehellisyys on nyt oltava ykkönen. 
opel on hintaansa nähden hyvä auto.. 
elä elä ihmeessä ala. 
se osoitti minulle että olin ollut hyvä kumppani. 
oleellista ei ole lapsien lukumäärä. 
olisi kuitenkin rehellisempää kanssaihmisiä kohtaan olla käyttämättä tieteellistä terminologiaa ilman tieteellistä metodia. 
ääni on sen verran selkeä, että sen kuulee tottumatonkin. 
linnan juhlissa laurin seuralainen oli sentakia siiri nordin, koska yleensä juhlissa kaikilla on seuralainen mukana. 
toivotan jarille oikein hyvää tulevaisuutta mitä ikinä hän tulee tekemäänkin. 
samaten sadettajat tulovedessä hapettavat hyvin vettä. 
intohimo on vain kasvanut. 
skeidaa niis valikois sit oikein on? 
tarkoitin että yksityishenkilö ei sitä ainakaan laillisin keinoin saa hankittua. 
eiköhän kannata ottaa liikkeeseen yhteyttä? 
ei lasten hyvinvointia voi asunnolla mitata=luokittelua! 
sul mää toivotan vaa lystii kevät et kijottele ihmeest viäl niitte savo flikkojen kans. 
kundit hei mä tykkäisin. 
itse asiassa olen kehityskokeiluihin ehdottanut lisättäväksi kirkkaan sinisen huomiovärin. 
ihania paratiisisaaria mm. tioman, langkawi, penang. 
osta sitten toi volvo, ainakin minä ostaisin. 
vai pitääkö sen olla maustamatonta? 
kunnolla hommiin kannattaa kuitenkin tarttua jo reilua puolta vuotta aiemmin, ainakin vähitellen.
ei vaiskaan, onhan se varmaan ihan kiva peli. 
lisäravinteita ei yleensä tarvitse jos vain syä hyvin. 
leikkaus ainakin nartun tapauksessa voi olla hyvä valinta, mikäli ei pentuja aio teettää. 
muutama juttu tuli mieleen, eli kuinka kauan sulla/teillä tällaiset ajatukset ovat pyörineet päässä? 
no mut sen tietää ku jäbän katse seuraa jatkuvasti.. jne.. 
teide oli näkemisen arvoinen. 
et kyllä selviä siitä ilman lääkärin apua. 
että baskerikin on tuota mieltä uskonnoista. 
pitäisi rokata ja hyvin. 
substanssi millä sisäinen ihminen tulee olla täytetty on kristuksen sana, eläväksi tehtynä pyhän hengen kautta, pyhässä hengessä. 
seksi on kyllä todella jamia. 
jumankauta, jos olisi oikeassa elämässä tuollainen nyyhkyttäjä, niin turpaan sitä kyllä laitettaisi, kun se tulee kylille. 
ja miten aineesta ja energiasta voi syntyä ilman logosta mitään? 
mun eläinlääkäriks opiskeleav serkkuni sano ton et se on aika varmaa tietoo. 
ps. ei mikään ohjus.mutta huoleton. 
mitä olisit valmis maksamaan?? 
itselläni on poverbox ja toimii mielestäni hyvin 
että tuota akvaa minulle kaupittelee eräs tuttavani. 
hän lainasi niitä väärin! 
kaikkea hyvää elämääsi kissa. 
meille ei oo mitään tollasta mainosta ainakaan tullut mistä vois tilata. 
millä duunarit elävät, jos lopettavat työnteon? 
kaveritkin ihmettelevät kun voin syödä sipsiä ja suklaata ymn. 
vierailkaa ihmeessä plataniaksessa, shoppailemassa esim! 
hän yritti vetää minua luokseen mutta päättäväisesti istutin hänet takaisin tuoliin. 
ei järjen käyttö kyseesalaistamis merkityksessä. 
oletko laittanut löytöjäsi tekstimuotoon? 
muuten, yksi hoitsuistani on nimieltään keep the faith, eli giselle´s faith kuulostaa hyväl 
näin ajattelee kahden saksanpaimenkoiran omistaja hämeenlinnasta! 
kesää odotellessa, ehkä tavataan festareilla jossain? 
tässä pääpiirteittäin, miten ymmärsin tämän. 
ei kenellekään varmaan tullut mieleenkään, että kissoja pidettäisiin pelkästään sisällä. 
tyyliarkit taitaa olla suomennos. 
jokerit on ostettu joukkue, enkä siksi olisi suonut töölön vesalle voittoa. 
jos et halua miestäsi enää, miksi olet hänen kanssa?rakkautta on olla uskollinen!
onks joku ketä ei ois varattu? 
jos syö paljon, lihoaa. 
mutta rukouksella on ihmeellinen voima! 
sinä itsehän tiedät miten asiat on, joten ei kun pää pystyyn ja rinta rottingille. 
en voi kertoa, ettäkö elämäni olisi sen hauskempaa, ei ainakaan tylsempää. 
no joo, makunsa kullakin. 
pitkä parisuhde ja yhtenevät mieltymykset hiovat seksin ajan myötä huippuunsa, mutta jos yhteistä säveltä ei löydy sitä ei löydy.<<<< 
itse kun en juuri osaa öljynvaihtoa isompia asioita tehdä. 
entäpä lahja, jos antaa esimerkiksi rahalahjan viedäänkö lisäksi kukkia? 
kadun kaikkiea sanomaani ja tunnustaudun tässä tyhjätaskuksi. 
kerrotko minulle edes sen ? 
mut sähän et tiedä kun etsais edes leipää myydyksi etioopiaan. 
ylisuuri ryhmäkoko vois olla kans sellanen, johon voit vedota, jos siis oot ollu isossa ryhmässä. 
jonkinlainen uudelleen järjestäytyminen olisi paikallaan. 
niinkö olen sanonut uskovani? 
ota autohuopa mukaan sillä maa voi olla epämielyttävän kylmää näin syksymmäällä. 
monet kuvailee bin ladenia huumorintajuisena ja ystävällisenä ihmisenä. 
mutta tunnetusti stadilaisen itsetunnolla ei pystytä muuhun kuin uhoamiseen. 
muslimit, te tulette olemaan tilivelvollisia. 
mutta varmasti myöskin hinta on varmaankin myöskin muhkeampi 
että isäsi ja äitisi ei tienneet ehkäisystä aikanaan, sillä onnistuneen ehkäisyn avulla tuo sinunkin kirjoituksesi olisi jäänyt tekemättä. 
vaihto kuulostaa ehkä vaikeemmalta kuin onkaan. 
nyt kun oisit vierelläin päästäis sua en, ystäväin.. 
jos otat ohjauksen lähivalokarvalta näin ei käy. 
se ei vaan kerta kaikkiaan osaa neuvoa! 
sekö oli sinun mielestäsi oikedenmukainen kaizu, ei ehkä tullut turvattua jeesukseen tarpeeksi? 
sitä mitä teidän välillä tapahtuu ei kutsuta rakasteluksi vaan alaikäiseen sekaantumiseksi. 
mistä kerpeleestä teitäkin sikiää!? 
selvitä tiesi seuraavalle tasolle kolmessa minuutissa. 
mielestäni honda on ollut kilpailijoihinsa nähden todella edullinen, ylimääräisiä korjauksia ei ole ja viimeistelyn laatu on kautta linjan parempaa kuin esim. 
miks ihmeessä sä oot pyytäny jotain,johon et usko,näyttäytymään?
olit elämäni keskipiste, nyt sinua ei enään ole. 
omasta tuttavapiiristäni ei löydy ainuttakaan carismasta innostunutta, se on mielestäni ymmärrettävää. 
hän ei varmaan tiedä onko valmis siihen mitä kotona odottaa arjessa.sinut pitää näyttää vanhemminlle kamuille..etc.hän ei ole varma tunteistaan!
ja ainakin mainosten mukaan nastan pysymiseen on kiinnitetty erityistä huomiota. 
miten kasvatat lapsesi nyt oikeaan seksuaaliseen käyttäytymiseen ja miten yrität kasvattaa pois homoudesta, kun homojen sallitaan oikein elävän avioliitossa keskenään? 
mitä mun pitäis tehdä?
et ole koskaan saapia ajanut, vaan ollut huoltoaseman kahvipöydässä kuunteluoppilaana. 
harmi, ettei kotiaineissa ole semmoista sopivaa. 
lapset lentävät pesästä, ja jos heidän elämänsä on hyvin petrattu likapyykkiä ei enää tarvitse pestä vanhempana. 
voiko masiinaa huoltaa vai onko uuden osto?? 
ja vastaa omista tekemisistään. 
hänen muistonsa elää tänäänkin miljoonien ihmisten sydämessä. 
saksassa opeli arvostetaan n. ladan tasolle. 
onnistunut välttelemään hänen opetustaan nautinnon moraalista. 
kaikki keskustelut joita olen elämässäni käynyt, olen käynyt erehtyväisten kera. 
erika kutsui bellossominsa takaisin ja otti esiin seuraavan pokepallonsa. 
älä tapa on hyvä käsky ja jos sitä kaikki noudattaisi niin maailma olisi hyvä paikka elää. 
nautin suunnattomasti siitä, kun tunnen, kuulen, huomaan ja aistin sen, kuinka valtavasti mieheni nauttii!! 
vain aatamin luomisesta kertominen oki merkittävää, koska aatami oli ensimmäinen. 
mitähän miesten päässä liikkuu tämän asian tiimoilta, olisi mukava tietää. 
sillä vientiä mulla riittäisi. 
mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
kauanko talous voi kasvaa ? 
luottamuksen uudelleen kasvaminen kestää kauan, ehkä ihminen ei enää koskaan pysty luottamaan täysillä puolisoonsa. 
siis halusin tietää onko meillä tulevaisuutta vai vain pelkkää seksiä/hauskanpitoa jne. 
sinnikkäästi vain jatkoin veden kittaamista ja enää en juo niin kylmää vettä ja yllätys, yllätys nykyään mun ihan oikeesti tekee mieli juoda vettä, siis ihan suuta kuivaa. 
jos olisi varaa investoida lagunaan hommaisen sen heti. 
oke, eli ainoat toiminnot mitä tulette tarvitsemaan. 
toivottavasti näistä oli apua. 
anusaukko on tarkoitettu ulostamiseen. 
enkä oikein uskalla nytkään. 
tällä kertaa oli siis helppo antaa lopullinen vastaus. 
ainakin alkuun kannattaa tutustua ihmisten uusien kanssa jossain yleisella paikalla, eika suinkaan suunnitella mitaan yhteisia automatkoja tai vastaavaa. 
työkseni myyn äänentoistoa ja vapaa aikana harrastan sitä niin autossa kuin kotonakin. 
kiva tietää että on kohtalotovereita!! 
mä kävin kattoos siel ja se on nyt uudistunnu!?! 
tästä asiasta on tullu mulle tän kautta aika henkilökohtainen.
mikset yksinkertaisesti osoita omaa näkemystäsi oikeaksi, vai etkö pysty siihen? 
onnea sulle ja kiitos toivotaan että onnistuukin 
kannattaisiko ottaa ennen matkaanlähtöä matkapahoinvointitabletti? 
muistelin, kuinka henkka oli punastunut korviaan myöten esitellessään itsensä luokan edessä. 
mitä muita asioita sierrasta olisi hyvä tietää? 
muistatko, kun elämäsi alkoi. 
lisäksi almera oli kokonaisvaltaisesti hyvä. 
lienekkö uudet volvot etuvetoja? 
lyhyt suoli vaatii runsaasti energiaa sisältävän ravinnon. 
et siis ymmärrä sanojen merkitystä. 
miten kompassi voi siis toimia? 
me emme tavoittele heidän parastaan, vaan omaa mielihyväämme. 
kalallasi taitaa olla vesipöhö. 
en koskaan pystyis elämään jos joku läheinen, tai edes vähän läheinen kuolis, mut en kyl tekis itsemurhaakaan! 
kehitys menee eteenpäin ns jeepin ajoista. 
terveellistä olisi miettiä, miten itse toteuttaisitte haaveenne, jos olisitte myyjä. 
jos asut maalla vastaasi tulee varmasti isoja lantakärpäsiä ja paarmoja. 
eiköhän sierra ala toimia. 
olen tyytyväinen elämääni näin. 
tuollaista suorituskykyä tarvitsee ja missä sitä voi hyödyntää ? 
ei ole myöskään äitiä leipomassa ja kantamassa kotiin herkkuja.
se roti kuitennii pittää olla, että on rehellinen itelleen eikä vahingoeta kettään. 
haluamme lapsillemme paremman elämän, kuin itselläämme on. 
itse olen rääpiskelevä ohjelmoijan alku, joten en varmaankaan lähetä hänelle postia. 
varmasti ymmärsit kuitenkin hyvin pointtini 
mielestäni kesyrotta on ehdottomasti paras ystäväni, vaikka tietysti koirista pidän. 
siis miten suhun saa yhteyden? 
tällaisena aikana kuin nyt, voisiko parempaa ja puhtaampaa lihaa saada kuin mitä riista on. 
naiset on maailman ovelimpia juonittelijoita. 
mrsc tietää lisäksi lähimmät sopivat pelastusyksiköt ja voi helposti lähettää ne tehtävään. 
en voi käyttää sitä. 
muistaisko joku mikä kuva on ekan harry potter kirjan takana? 
ehkä hän toivoo sitä itsekin, ja siksi on kerkeä nimenomaan järjestelemään. 
yritin tässä päästä koirapakolaisten sivuille, mutta en onnistunut. 
jos nämä kaksi laitetta hankkii, on suoja aika hyvä. 
liikkeen myyjä oli erittäin asiantuntevan oloinen ja hän antoi meille nuo kalat ja määrät, kerrottiin mitä kaloja oli entuudestaan, määrästä se sanoi nyt olevan ok tuon kokoiseen altaaseen. 
mitä mieltä itse olet tällaisesta toiminnasta? 
eli ainakin mainos myy paremmin, jos kuvassa on nainen eikä mies. 
eli sä oot ilmeisesti valinnut huumeettoman elämän..? 
ja elelemme onnellisina elämämme loppuun asti. 
omassani on ainakin hyvä maalipinta metalli punainen väri. 
kellään vinkkejä mistä edullisesti löytäis? 
mikäli olen ymmärtänyt oikein, että se kone olisi ollut valkoiseen taloon matkalla.. 
omalla kohdallasi totuus selviää vain kokeilemalla. 
oletko varma, että mitään elämää ei ole tämän elämän jälkeen? 
ja vielä kaupanpääle juoksupallo. 
käsittelen sitä satuhahmona, en todellisena vastustajanani. 
jarille kaikki ihailuni, vastuunottamista ei pakoiltu.tsemppiä jari! 
sä oot varmaan tosi ylpee itestäs nyt. 
ainakin mulla on monesta vehkeestä hyvät kokemukset kaasu iskareista 
en haluaisi, sillä gerbuni ovat mieltyneet siihen! 
kunhan vaan ajatellaan eläinten parasta. 
sen sijaan kristitty, joka tekee jeesuksen ohjeiden mukaan ja kulkee julistamassa evankeliumia, että muutkin löytäisivät, saa palkkioksi ikuisen elämän. 
ne on erittäin hauskoja ja valaisevia. 
raamatullinen totuus on että mies on perheen pää. 
siksi ihmeet ovat tieteen ulkopuolella. 
jos et ole asioista perillä, niin miksi louskutat leukojasi täällä? 
siitä alkaa parempi yhteisymmärrys kotona, työpaikalla, kokouksissa, jne. 
mä säälin niitä suomalaishiihtäjiä jotka ei oo kärynnyt. 
et sä nyt tajuu et son ny ohi. 
on ukkia, mummoo, isää, äitii, serkkuja, yms. koolla syömäss. 
voi v***u teitä pentuja 
suuntavakavuuteen hiekalla on erityinen vaikutus. 
akateemisia tutkintoja ovat alempi korkeakoulututkinto ja ylempi korkeakoulututkinto. 
tämäkään ei varmaan tarvii säätöä. 
ainakin minun kilppari pärjäsi automatkasta ja pärjäsi se viikonlopun yli. 
siellä tuodaan esiin loistavin perustein mm. 
näin ne ainakin autokoulussa opettavat ja taitaa se lakikin jotain sanoa tuollaisesta päättömästä hörhöilystä. 
höh, sanon minä ei terve ihminen mitään apua tarvitse vaan elää elämänsä täysin itse kontroilloiden mitä tekee tai jättää tekemättä. 
muuten kalan paraneminen on aika sattumanvaraista, mutta itsehän sen kunnon parhaiten tiedät. 
minäkin täällä laitan sinulle viestin kun huomasin että olit tullut mukaan keskusteluun, oikein kiva. 
nykyisin voisi pikkuisen enemmän arvostaa suomea!! 
mut se asia on kai nyt jo kääntyny voiton puolelle.. 
kerrotko osoitteen mistä voi kysellä. 
meil on se peli,mutta kun vain tietäis mitä siinä pitäis tehdä?? 
olenko kehittymässä oikeaan suuntaan? 
eli miksi ihmeessä suomessa myydään kalliita autoja? 
niin ainakin itse tekisin. 
tässä mitataan luottamusta ja sitä onko luottamuksen väärti. 
harwey vastasi ja kävi antamassa energiaa pokémoneilleen. 
elikkä pukeutuu niinku tykkää.. 
päätä onko tulevaisuus jo olemassa,voiko sinne matkustaa tai sieltä tänne ? 
tassa muutamia ideoita, tai oikeestaan mun omia lahjatoiveita. 
talovertaus oli hyvä, mutta se ei laajene tässä tapauksessa evoluutioteoriaan. 
sitä ei tuotu suomeen. 
se ei juurikaan auta levän poistamisessa, vaikka sillä kuinka raapisi. 
ei edes muutamaksi minuutiksi. 
miksei ole mitään selkeitä ohjeita? 
ei millää pahal mut meil kaikil on. 
millainen on näiden ihmisten moraali? 
sitten aragorn taistelee örkkejä vastaan. 
se on saapunut kuljettamaan peilin luo. 
kuullostiko nyt yhtään paremmalle? 
olisiko huumorintajuisia ihmisiä vielä olemassa? 
harry potter on mahtava 
alun lainauksesi olivat myös aika huvittavia, etkä ymmärtänyt mitä analyse varmaankin ajoi takaa. 
mikä muuten on oma merkkisi/nousu/kuumerkit?? 
kiitoset kaikista tiedoista jos joku vaan jotain tietää. 
olisin todella kiitollinen tiedoista. 
tämähän o yleinen keskustelu palsta, jos en oo väärin ymmärtäny. 
avaa se historiankirja ja koraani nyt jos aiot puhua islamilaisista ja heidän teoistaan, sopiikos? 
ei taida tulla joululahjoja tänä vuonna. 
mikä on hyvä elämä? 
edullisia ostoksia, edullista ja hyvää ruokaa, ystävällisiä ihmisiä ym. 
se oli hyvä laulu! 
taidat olla pienikokoinen kaveri. 
tunnen kuinka se sykkii ja tykkää kaikesta mitä teen. 
you make me sick, by your twisted cruelty. 
eli uskova hyväksyy elämänsä mutta ateisti ei. 
jos eilen olisin päässyt olisin tullut mutta nyt en enää mietittyäni asiaa. 
onneksi minun ei tarvinnut hommata muuttokuormaa, sillä nina oli kuulemma hoitanut sen. 
luontoa lähellä olevat kulttuurit ovat usein patriarkaarisia, joten miehet määräävät mitä tehdä. 
olin todella munan tarpeessa. 
täällä on nyt kesä ja kukkaset tuoksuu. 
olet kyllä upea nuori nainen jos olet tähänkin asti jaksanut sisaruksiasi hoitaa. 
kaksoselle varmasti käy viihdeala enemmän kuin hyvin! 
no en tietenkään tehtailijalta itsekään ostaisi pentua, mutta tähän mennessä olen tavannut vain suloisia sekarotuisia! 
se on vapaammin virtaava ilmansuodatin. 
kumpaa siis suosittelette,aikuista vai pentua?
miten ford ei voi tehdä koskaan laadukkaita autoja? 
näin puhuu todellinen feministi. 
ja jos joku kärsimättömänä tööttäilee, niin naura pois, pieni nauru helpottaa oloasi huomattavasti. 
ei juma mitä tietämystä täällä taas osoittaa euroauton omistajat. 
käyttääkö joku esim. sun isä sitä seksuualisesti hyväksi? 
koppia ei voinut ottaa toisen samanlaisen auton lavalle jne. 
miksi ei auta, jos kerta olette niin varmoja, että auttaa. 
sopivaa eroottista otetta joulunaikaan liittyen. 
ja miten se sapphire!? 
en ole kohdannut minkäänlaisia vaikeuksia täällä. 
mutta periaatteessa vastuu on minulla itselläni. 
tämä on rakkauden ja totuuden evankeliumia. 
kävellessämme kaupungilla emme voineet olla ajattelematta geishapalloja. 
en siis kuljeskele ympäriinsä etsiskellen uusia uhripoloisia kuuntelemaan löpinöitäni pottereiden erinomaisuudesta. 
katsos, kun pappiskoulutus suomessa tapahtuu yliopistoissa. 
jos silmäpeli kohde on vapaa ja ehkä parempi, ku nykyinen antaa mennä vaa. 
muutaks sinne yksin, perheen kans vai miten? 
minulla on lapsi ja kuuntelen konemuusikkia ja jos poikani joskus kuuntelee ei se tarkoita että hän käyttäisi.
uskomattoman hyvä ajaa, lähtee suht mukavasti, parempaa en vielä törmänny..! 
jos löytää sopivan pariskunnan, yksi naaras riittää. 
mutta mun mielestäni kaikkein parhaita biisejä ovat seuraavat.. 
meinaan jos on campbelleja niin voisin olla kiinnostunu. 
siis hyvästi, ja kiitoksia antoisista keskusteluista, ellei muuta kuulu. 
en varsinaisesti edes halua perehtyä elämän syntymisen syvimpiin pyörteihin, koska sillä ei tod.näk. 
päätyessäsi diodiin, suosittelen hitsauskoneiden diodeja. 
toivossa on hyvä elää, minäkin odotan sitä jännittyneenä. 
alkuaikoina se lihosi kaikkein eniten. 
suurin ero on todella fyysisyys. 
fiatin takuu ei koske kuluvia osia. 
tiedättekö te tietoviisaat täällä, että ketkä sopisivat kaloilleni kavereiksi. 
näihin jos saisi neuvoja ni tietäs mitä alkaa tekee,olisin erittäin kiitollinen! 
ajattele ensi kerralla sillä yläpäällä.. 
kuka osaa hoitaa frettejä! 
jos on asiallisesti pidetty, niin ihan hyvä peli. 
ei mitenkään kohtuullisen kallista mielestäni. 
miten mitataan ihmishengen arvo? 
hyvät mahdollisuudet kesällä on kalastukseen ja retkeilyyn, syksyllä taas marjatus ja metsästys. 
multasormi ei koskaan elämässään ole oppinut luottamaan toiseen ihmiseen, todella sääli! 
nämä on raamatussa katso jos uskallat. 
ja miksi tuot tarut tähän mukaan? 
jos oisit nurkan takana niin ei ois tarttenu ees täällä höpistä, mutta mistäs sitä tietää oisko sitte höpisty olleskaan. 
eli miksei siis sanoman levittäminenkin ole rooli. 
birmat kuten muutkaan kissat eivät ole pelkästään lasten lemmikkejä, vaan perheenjäseniä jotka tarvitsevat myös aikuisen hoivaa ja rakkautta. 
ystävyydellä, eikä edes rimaa hipoen, arethusa. 
näin se nyt vain on. 
ymmärrys vain on lisääntynyt, tila ei mene hetkessä ohi, eikä ole ihmisestä itsestään. 
mikä on saranarauta ja miten sitä käytetään? 
mulla on veisuja wma muodossa. 
passathan on huomattavasti isompi auto.. 
jos ei, niin miksi luonto hoitaisi ihmisten määrän kontrolloinnin? 
on se uskomatonta kun ei voi tarkkailla taustapeiliä. 
joskus huumori on yksilöllistä. 
se on vaan meiän oma valinta, se vakiinnuttaa meidän suhteen kerrasta. 
juudas toivottaa hyvää jeesuksen syntymäpäivää kaikille ihmisille! 
huom. en tiedä ko. 
mun pitäis tehä kotisivut! 
tämä on ollut kuunarini toimintaperiaate, jonka ansiosta emme ole tarvinneet sadevaatteita runsaaseen kahteen vuosikymmeneen. 
uusi skoda superb nostaa skodan profiilia, piëchin arviot konsernin merkeistä on muutoinkin kiinnostavia. 
kuka nyt aina sitä ja samaa. 
miten siis näihin noidan tekoihin sopii parantajan ja opettajan titteli? 
mitä tuon ikäisillä jätkillä on mielessä? 
eipä ole muilla merkeillä semmoista kokemusta tullut. 
se missä ikuisuutesi vietät, onkin avainkysymys. 
lupas kuulemma kertoa mulle joku päivä viel totuuden. 
ja että molemmilla on hyvä olla. 
on pari luentoa, etenkin 
millähän autoilla olet oikein ajellut tai istunut kyydissä? 
minkälaisia kokemuksia teillä muilla on näistä? 
pilluu ni eiköhän se sitte oo kiinnostunu 
en perustele raamatulla, vaan evoluutio sellaisena kuin se nyt meille opetetaan, ei minusta ole riittävästi tieteellisesti perusteltu. 
kiitos vastauksista jo etukäteen. 
mukavaa, lämmintä joulua teille! 
mutta tota tietoa ei kyllä mullakaa oo oikeen paljon. 
naaras pystyy yhden hedelmöityksen aikana taltioimaan uroksen siemennestettä omaan kehoonsa ja käyttää sitä mätimuniensa hedelmöitykseen, nämä mätimunat kasvavat naaraan sisällä eläviksi poikasiksi asti jotka naaras laskee itsestään ulos kun ne ovat kuoriintuneet. 
kaikkia nuoria miehiä ei voi kuitenkaan yleistää riskikuljettajiksi, vaan ikäryhmän sisäinen vaihtelu on suurta. 
viimeistelyn tuntu sekä kojelaudassa, penkeissä että ovissa oli vain todella hyvää tasoa verrattuna nyt xsaraan. 
ihan kelpo auto, muttei silti merkittävästi focusta parempi. 
pahenee kuitenkin koko ajan. 
missä haluaisit työskennellä valmistuttuasi? 
kotimainen klassikko on tietenkin nähty ? 
eipä auto mitään valoa paloi vaan.. 
olen kyllä vastapuoleenkin tutustunut..mutta, otahan huomioon että pitää tutustua myös omaan puoleensa. 
minulla ei ole lasta, eikä varmaan tule pitkään aikaan olemaankaan koska elämän tilanteeni ei sitä salli. 
tottakai myötätuntokin on silloin hieman pintapuolista, ja kiinnostus eritoten. 
varmaankin katsroitu uros olisi tyttöpupullesi paras kaveri. 
the gods made heavy metal and they saw that it was good they said to play it louder than hell we promised that we would when losers say its over with you know that it’s a lie the gods made heavy metal and it’s never gonna die 
molemmat siis erittäin vilkkaita, osallistuvia ja ihmisrakkaita. 
varmasti sillä hetkellä tikarit lentelevät ainakin ajatusten ja mielikuvien tasolla. 
olen itsekin ihmetellyt miksi aina pakkasella kuuluu napsumista. 
mutta kani kalisuttaa, narskuttaa tms. 
ei tietoa, mikä olisi sen tulevaisuus, jotain kai oli juttua digikanavana toimimisesta. 
operaattorin sisällä soittaminen on halvinta. 
ja mikä ihmeen motivaatio minulla olisi kehitellä tuossa tilanteessa teoriaa, johon en usko. 
maassa on paljon myös järkeviä ihmisiä, sellaisia jotka pystyvät aistimaan em tosiasiat. 
lain alla elivät kaikki kansat kristillisestä näkökulmasta katsottuna. 
esitän myös aina omia mielipiteitäni, kenen mielipiteitä sinä esität? 
kerro mona liisalle terkkuja ja kiitä kivasta keskustelutuokiosta. 
onko täällä kukaan kaupungista nimeltä pori? jos on niin vastatkaa. 
sitäkö pidät taivaan lahjana? 
eikä se mikään wallace ollut. 
mitä mieltä olette six pakistä?? 
metalliromustahan ei oteta mitään kierrätysmaksua! 
mul ei ollu muutakaa tekemist ku kirjottaa tänne.. 
olet oikeassa siinä,että sitä kaipaa tekemistä ulkona! 
jokainen, joka tuomitsee toisen kuolemaan, on murhaaja. 
näin mä ainakin uskon. 
vaikkei heille ole kouluja tai oppilaitoksia. 
hautajaiset olivat seuraavana sunnuntaina. 
heidän toiminnansa kautta ei tule ihmisiä uskoon ja israelin pyhä ei heitä käytä, eikä heillä ole mitään hedelmää ollenkaan. 
polttoainepumppu irti tai rikki. 
mitä enemmän ihminen tutkii, sitä enemmän hän huomaa olevansa pihalla. 
vai eikö tämä maapallo olekaan pyöreä?? 
netistä löytyy kyllä vitsejä roppakaupalla,jos nauraa haluaa.keskustelupalstat on asia erikseen. 
voimme elää vain tätä hetkeä mennyttä emme saa takaisi ja tulevaa emme tiedä. 
kyllä suomessakin sentään jotain osataan tehä, kait? 
p.s huumevastaiset ja viisastelijat älköö vaivautuko!
onko paskakikkareemmekin jeesuksen vääntämiä, ihmettelen vain. 
eli täällä kaksi sellaista nuorta hauskaa poikaa, lyhytkarvaista. 
veljesi naljailuun sanoisin että kuulostaa vahingonilolta tuo käytös,joten sulje korvasi! 
se, että joku todella kuuntelee, auttaa kaikista eniten. 
ei muutakun syömään jotta jaksaa. 
ei kovinkaan hyvät, mutta kai jonkunlaiset. 
kuka siis tulkitsee oikein? 
toivottavasti suurempi osa heistä on paratiisin riemussa kuin tuonelan vaivassa. 
hei uskikset kun kehutte miten suurin osa on uskossa niin miettikääpä tätä. 
itsellä on kyllä käynyt mielessä tekniikan vaihto. 
kunnon kauppias auttaa siinäkin! 
itse muistelen tempraa lämmöllä, sillä se oli todella loistava ajaa. 
rakastan sitä äijää todella paljon! 
uskomaton tämä suomen kirjastolaitos, taitaa olla maailmassa ainutlaatuinen, minkä teoksen vaan saa, ja ellei löydy omasta kirjastosta, niin tilataan mistä vain! 
ei pidä ajatella et viel on loppu elämä aikaa,ei sitä koskaa tiiä mitä tapahtuu..! 
auto on loistava ajaa ja mukavan pirteä! 
tarina on kuultu juttu, tosiasioista en tiedä 
tiedän henkilön kuka näitä on viljellyt. 
kenwoodilla on joku tupladiniin sopiva, iisolla näytöllä. 
odotan mielenkiinnolla kyseisen yhtiön toimintaa kun palaamme takaisin laskusuhdanteeseen!
ei vaan marsu on paras eli number six. 
avaruusaluksiamme ei saa lentämään pelkästään se seikka, että niiden ympärile luodaan sähkömagneettinen voimakenttä, vaan voimakentän energiat on osattava kohdistaa oikein, jota niistä liikkuvista energialla varautuneista atomeista saataisiin irti parhain mahdollinen hyöty.
tässä asennossa naiselle jää tilaa kiihottaa itseään ja ainakin henkilökohtaisesti asento on ollut menestys niin miehelle kuin naisellekin. 
he kuitenkin lapsensa kehitystason tietävät suurinpiirtein ja varmasti ajattelevat pyyteettömästi vain hänen parastaan. 
toki tehtiinhän siinä käsitöitä mootoriasennuslinjalla. 
arojen hintatasoon olet varmaan perehtynyt? 
mietin että ku kukaan ei oo kertonu samaa tarinaa kahest eri näkökulmasta tiedätte varmaan.. 
ja huom! vapaa maa on tämä. 
toisaalta mä en kertakaikkiaan enää jaksa olla ilman sitä omaa pikku mussukkaani! 
olen joutunut kuuntelemaan muutamien nyyhkyttävien ystävieni kokemuksia aiheesta, enkä haluaisi itselleni vastaavia kokemuksia. 
jos ei tuota toivottua tulosta melko varmaan vika on emossa. 
itse jossain vaiheessa en ollut varma kumpi tulee olemaan korkeammassa asemassa vanhempi koira vai nuorempi. 
jokainen itseään kunnioittava ryhmä tarvitsee itseään fiksumman,tämä titteli kuuluu itseoikeutetusti herralla joka jaksaa seurata tätä palstaa ja jakaa tietouttaan meille jotka sitä hädässä tarvisemme. 
taidat olla enemmän kehuaretostelija. 
nykyisin kissa nauttii elämästään täysin siemauksin ja on todella ihmisystävällinen ja lastenkin kanssa se viihtyy. 
tulisit varmaan hakeen itte sen, vai?? 
en aio tässä käydä läpi esileikkin sisältöä mutta ei se onnistu ilman paneutumista, joten opettele asia ensin hyvin. 
no otetaan vaikka koirarotu nimeltä mastiffi. 
vaihdoin valkuiaislähteitä, eli jos nyt lammasta;kokoeile kalkkunaa jne. 
ei olisi ikinä uskonut hiihdon kulmakivistä kirvesniemestä ja myllylästä! 
sitten tuli se odottamaton lasten äiti halusi alkaa elämään nuoruuttansa uudelleen..
no kotiintuloaikoja mulla ei oo mut sit tommosesta pienestä jutskasta hirvee valitus! 
suostuuko kukaan palauttamaan alkup.ohjelmaa ? 
en ymmärrä mitä sinä tuolla tarkoitat. 
bilstenit on hyvät iskarit mutta edes ne eivät poista sitä totuutta että intrax= ??ska 
miksi hänen äitinsä käyttäytyy oudosti? 
naamakkain tanssaamaan sitä kuitenki jossain vaiheessa joudutaan. 
ei ole mukavaa tarjota upealle donnalle mustunutta pihviä.
mutta kiitoksia kaikille hyvistä neuvoista, niistä oli paljon apua !! 
hamsterit rakastavat kaivautua puruihin, joten mahdollisimman suuri purukerros on vain hyväksi. 
mitä ihmiset teki ennenvanhaan kun ei ollut pillereitä?
miten voi toisen aivoilla ajatella? 
olisin hyvin kiinnostunut lukemaan tällaiset mielenkiintoiset tekstit tai apokryyfikirjat. 
nähdään vain oma itsensä. 
miljonääri kuten minäkin, mutta ei lähestelkoonkaan minun tasoani muutoin. 
mulla itelläni on akaattikotilo. 
ihanaa jatkoa elämään sulle! 
sinua silti aina seuraan, vaikka tekisin sen tuolta puolelta. 
mikä olisi mahdollisesti teoksen nimi? 
ihan samallalailla voisin yleistää,että pojat kattoo vaan hyvännäkösiä/täydellisiä tyttöjä. 
koulutuspaikkana olisi uudenmaan maaseutuopisto. 
siinä hän ei ole onnistunut. 
viimeistään tässä vaiheessa myyjä saapuu paikalle kyselemään kuinka voi auttaa. 
mutta, islam ei ole juutalaisuuden alamuoto 
mut suosittelen et otat yhteyttä, helpottaa varmaan molempien oloa! 
missit ovat kauniita, sitä ei voi kiistää. 
sitten olisi vaan hyväksyttävä, ettet voi olla osa lasten elämää joka päivä. 
jos tuon tietäisi etukäteen, tulisi varmaan hulluksi tai ainakin hyppisi seinille. 
poimitaan vaan parhaat palat, ne jotka sopivat siihen hetkeen parhaiten, sitähän se uskovaisuus on. 
no hei se viesti meiltäkin! 
statihan siis ovat defense, special jne. 
me kaikki ihmiset olemme samanarvoisia tässä luomakunnassa. 
ajoi puhtaasti omaa etuaan kuten kristillisen kirkon tapana on ollut. 
totta kai olen tosissani. 
alussa sitä kuvittelee, että kyllä seksikin aikanaan alkaa toimimaan kun nuorikko oppii ja aikaa kuluu. 
niin, mitä tapahtui puluille niiden sopeutuessa kaupunkiin? 
kyllä sen huomaa jos koira ei siedä vauvaa, niin voihan sen vauvan ataa pois. 
yksinhuoltajaäidin arki ei ole herkkua. 
kiitokset kiinnostuksesta viestin lähettäneille. 
tasaveroisiahan ne ovat, kaikki kirjoitettu juuri auringon nousu ennusteina, aurinkohan nousi tänä aamunakin, joten katsoppas nyt sehän nousi joten se ennustus pitipaikkansa, vai voitko kieltää. 
mukana seuraa kylläkin hyvät suomenkieliset asennusohjeet. 
en siis usko voivani järjelläni tietää selitystä kaikkeen. 
riku nussi rajusti ninaa. 
luonnollisesti ei niihinkään sovi mikä tahansa muovilista. 
suosittelen käymään kosmetologilla ihonpuhdituksessa. 
no, aika kultaa muistot. 
ja sitä oivaltavan huumorin tasoa! 
olin hänen luonaan muutaman päivän ja tulin hänen luotaan todella rakastuneena! 
tarkalleen ottaen gf puhui vai rekkareista, eikä erityisrekkareista, joten hän oli tarkalleen oikeassa. 
lehdistö kirjottaa omasta suosikistaan kaikkein eniten, ja kaikki tietty kattoo, et toi on paras.. totä mä äänestän. 
kausi on vasta alussa ja ilveksen liigajoukkueessa on monta hyvää nuorta pelaajaa! 
onko sökö vai luuletko että on? 
me itse emme sitä enää huomaa kun siihen on niin tottunut. 
mieti voitko antaa anteeksi, minä olen ystävälleni antanut, mutta hän ei tiedä sitä. 
voiko neron päivittää netistä suoraan?? 
juu, lotat oli ihan hyviä! 
en jättänyt sitä vieläkään. 
ja ihmiset, jotka olivat valinneet pennun, kävivät niitä katsomassa ja totuttamassa itseensäkin. 
kirjan olemuksenkin olemme käsitelleet. 
jos sulla on todella vette ? 
ei ainakaan ajoviima pääse tekemään tepposia ! 
itse olet jollet vieläkään tunnusta tosiasioita 
ootsä varma et sun kannattaa olla niiden kanssa jos ne ei osaa arvostaa sua!! 
niin ja tietysti sitä luottamusta ja toisen tuntemista. 
tietysti myöhemmällä iällä uskoon tuleminen on vaikeampaa, varsinkin jos kutsu ei enään kuulu. 
on se vaan ihme juttu toi neliveto! 
kiitos vastanneille! hyvää kesää! 
en todellakaan voi ottaa silleen rennosti et tehään nyt näin ja mennään tonne.. 
mikäli odotukset osoittautuvat vääriksi, kurssi nousee/laskee, kun sijoittajat korjaavat ennusteitaan ja ostavat/myyvät osakkeita. 
niinpä sakko on räpsähtänyt aina kun on ollut hiukankin aihetta. 
et voi tosiasioille mitään.bmw pystyi kehittämään paremman koneen kuin honda. 
työnantaja tulevaisuudessa ei sitä tietoa saa ellei sillä ole hyvää ystävää poliisissa. 
suosittelisinkin, että kertoisit vanhemmillesi, edes äidillesi! 
missä kohtaa hän kokee päässeensä eläkkeelle. 
perseennuolijasta on tullut lynkkaaja! 
tässähän ei ole kyse moottoriurheilusta. 
aika hyvä, vaikka näin hevimiehenä sanonkin. 
kävin itse toteemassa lapseni kanssa tämän koiran käytäytymisen kun käveli siitä ohi. 
mikä siis selitää sen, että esim. 
mikä näistä viidestä oli mielestäsi paras? 
siitä vaan hankkimaan, jos jostain löytyy sellainen 
toyotan luotettavuudella ja joulupukilla ? . 
on ihmisiä, jota tahtovat elää muiden tahdon mukaisesti, se tulee tietenkin sallia. 
kyllä apulanta on ainakin paras suomalainen bändi. 
jos yhtään olet tutustunut tsekin maan kaltaisiin kulttuureihin ja historian perintöön ei moisen luulisi olevan kovinkaan ihmetyksen aiheuttava aihe. 
kyllästyin itse jonnin joutaviin chattailuviesteihin, joiden kirjoittajat vaihtavat nimimerkkejä viesti viestiltä. 
suosittelen dominikaanista tasavaltaa lomakohteeksi. 
en ymmärrä ihmisiä jotka eivät halua parastaan, vaan vastustavat esim. 
tästä ois varmaan monelle apua!! 
sinunlaisellesi ihmiselle en omaa kaniani myisi vaikka minkä verran maksaisit. 
on niin mukava rupatella savon kielellä. 
vaikka vähän vanha,mut hyvin säilyny seksikäs uros ja hänen kaunis vaimonsa saivat siis kaksoset,joten rutkasti onnea onnellisille vanhemmille!
testiautona oli opel vectra. 
sinä taas kärsimätön ja tyhmä. 
yks tuttu on hieroja, oon oppinut siltä niksejä. 
aloin olla siinä mielentilassa, että nyt oli aika toimia. 
ja ne onnelliset vaan lukee, ei kirjoita. 
älä ihmeessä tee itse 
toivon, että ihmiset suomessakin heräisivät tajuamaan mistä on kysymys. 
ja hyvää joulua kaikille muillekin! 
naisella ei ole sitä ongelmaa. 
sen aikana kun äiti ja isä ovat saunassa minä käperryn sohvannurkkaan kuuntelemaan joululauluja ja juomaan glökiä ja syömään pipareita. 
toi tarkottanee sitä, että muissa aineissa normaalilukiot vie voiton, mitä en ollenkaan ihmettele. 
eli mitä ruokia niitä nyt on mitkä eivät sovi marsulle? 
miten kalat ja neitsyt sopivat yhteen?kommentteja? 
en oo koskaa ymmärtäny naisii jotka hankkii leipänsä kadulta. 
teissä on jotain ihmeellistä. 
sulla ei ole kortteja enää. 
se on hänen perusoikeutensa, johon sinulla ei ole oikeutta puuttua. 
nehän on iahn söpöjä.. 
itse ajelen matkat pyöreästi sadan vauhtia, mutta pyörä houkuttelee hyvissä olosuhteissa kokeilemaan pätkän puolta ennemmänkin. 
sinä olet paskaa jauhava tollo. 
olen kuullut niistäkin, että kaverukset ovat olleet koko elämänsä yhdessä vapaina, mutta itse en koiraan täysin luottaisi. 
minä olen itse oman elämäni herra, kokeilisit sinäkin miltä tuntuu ole itse itsensä herra. 
viisaskaan ihminen ei ole kaikkitietävä tai kaikkiymmärtävä, päin vastoin; hän ymmärtää tietojensa puutteellisuuden. 
ainakin kirkon sisäiset herätysliikkeet ovat erittäin hyvä asia. 
siellä asia selvitetään erinomaisen kattavasti. 
että se ruumis varastettiin. 
ehkäpä saavat siitä ideoita uusiin otsikkoihin, toivon parasta. 
miksi näin on käynyt? 
parasta antia täällä viikolla. 
kyseinen vileplum on myöskin vaihdospoké. 
tiedän miten hyvä henkiolento käyttäytyy ja tiedän miten paha henkiolento käyttäytyy. 
ois ollu kiva kuul mitä muutki aattelee. 
ja ehkä se on nyt yksi myös ihan sydänystävä eli tilaa on rakastumisellekin ,seurustelu jatkuu ja toiset silti on ystävinä . 
..olet käyttänyt sitä lääkärissä. 
usko ei näitä tee, vaikka varmaan haluat niin väittääkin vasten parempaa tietoasi. 
minä ruppeen kokkeilemmaan tuota uutta kaljuliäkettä. 
sieltää löytyy yllättävän paljon selityksiä esim. näkyihin ja muihin hullutuksiin! 
en mä oikeastaan halua vittuilla. 
hyvää joulun odotusta sinullekkin, ja muutenkin kaikkea hyvää elämääsi. 
ihan mukava huomata, että osaat ottaa hieman kärkevämminkin kantaa asioihin. 
että tänään on kansainvälinen hyvien tapojen päivä. 
vai olisiko ferrari talli paras suunta! 
hanki itsellesi kortti ja elämä! 
poikasten näköisiä puuhastelijoita uskotaan muka lääkäreiksi, mitä kyrö muka ymmärtää jos lääkäritkin on pihalla eikä hallitse alaansa. 
ja koska me ei olla menossa samaan taivaaseen, mitäs sillä on sinulle väliä? 
eikös enää asia olekaan tärkeintä vaan ulkoasu? 
onko sulla kissaa ja minkä rotuinen? 
tarvitaan isoja pakettiauotja, joissa tummmat ikkunat. 
he ovat kaikki päättäneet tehdä elämästään sellaisen kun ovat itse halunneet. 
niistä viimeistään tietää olevansa rakastettu.. 
ja se oli hyvä juttu. 
autotehtaat joutuvat ottamaan huomioon myös päästömääräykset. 
positiivista näyttää olevan ja ajattelin kantaa korteni kekoon. 
ihme kun ei esiinny siellä. 
mutta miksi sinä vastailet goldin puolesta? 
ne on hyviä grillattuna! 
muustakin voi toki puhua, mutta ei enää näistä jutuista. 
mä en oo enää sen jätkänkaa.. 
haluuko sun jätkäkaveri lasta,vai onko sulla ees sellasta? 
mutta eikö mielestäsi muuten ole mahdollista elää rehellisesti? 
kuinka tärkeä joulupukki oli alkuseurakunnalle? 
sitä paitsi mitä ystäväsikin sanoisivat jos alentuisit tietävänä ateistina uskomaan moista, mikä menee täysin oman maailmankuvasi yli? 
sektori vakuuttaa ihmiset, mutta ei tuota palveluita. 
faktatiedolla minut pystyy päihittämään, jos sitä haluaa pitää aseenaan. 
herättämättä minkään laista poikeavuuta työssään. 
paitsi jos hyväksytään laajat ruostuneet alueet. 
ja kuitenkin se ajaa ihan huvin vuoks vaasasta helsinkiin pari kertaa kuukaudessa. 
onko kenelläkään hyviä ja helppoja diettileivonnaisten ohjeita? 
joten jos pyörä muuten tuntuu huvältä, osta pois vaan. 
japseissa ei ole ehkä enää jäljellä kuin kaunis sopusuhtaine ulkonäkö. 
minkä järjestön kautta olet? 
tulen tarkemmin ajateltuani kaikkein parhaiten toimeen neitsyeiden kanssa ! 
koiran pidossa onnnan edustajille uudet ohjeet jotka olen itse laatinut.ne on varmaan parasta mitä suomessa on sanottu koirista. 
onnea uuteen kotiinne ja aurinkoisia kevätpäiviä! 
olet kyllä oikeassa siinä, että koiran on oltava välittömästi kytkettävissä/ käskyn alla jos on vapaana. 
sillä on elämää tervehdyttävä vaikutus. 
lapsonen kirjoitti todella asiattomasti. 
ihmettelen mitä tulkitsemista tuossa on? 
nappulan keksin kai sen pienyydestä, koska se on kääpiöhamsteri. 
en ymmärrä, että miltä pitäisi pelastua. 
onko syylärissä riittävästi nestettä? 
eikö hänen olisi kuitenkin parempi sitoutua valtaväestöön, luoden parempaa pohjaa terveelle elämälle? 
jotkut voi olla aika ankaria itselleen, sitä ei ikinä tiedä!! 
ensin suomessa siis hutkitaan ja sit vasta tutkitaan, jos muistetaan ees tutkia.. 
en tiedä onko jo maassa mutta ainakin tulossa!! 
alus pysyisi nyt hyvin paikallaan. 
onko sinulla ongelmia ystävystyä naisten kanssa? 
onko olemassa yhtään asiallista saittia, minne nämä pojut eivät pääse? 
ja jos sinä tunnet tunnet haluavasi hänet niin tee. 
yhtähyvinhän se voi olla nainen kukas sen tietää ja kukas sen tietää onko sitä ollenkaan? 
tästä tulee vielä hauska kesä. 
minä valitsen tilanteesta oppimisen. 
eikä siitä suoraan kehdannut kenellekään koskaan sanoa! 
en usko moista löytyvän. 
ei ole olut mahdollisuuta koe ajaa. 
onneksi on vielä joitakin ihmisiä etenkin nuoria, jotka ymmärtävät hyvän päälle. 
sinusta ei ole miestä yhtään mihinkään, ei edes tuomaria tilaamaan. 
muuten ihan hyvä laulaja. 
iloista ja ihanaa kesää! 
ei meistä kukaan ota selvää. 
rikkautta se vain on ihmiskunnassa, että ihmiset ovat erinäköisiä. 
ette ehkä usko,ei kukaan,mut mä on päättäny ja sen piän vaikka ukkini takia.. 
miksi menit pois, miksi? 
sillä täällä pyörivät naise pelkäävät menetävän omaisuuten ja rikkautensa. 
elämä on tullut muualta avaruudesta eli mihin pääsemme ? ufoihin. 
rotujen asiantuntija mutta minua ainakin arvelluttaisi hankkia perheeseen edellämainittuja ominaisuuksia omaava koira. 
en ikinä suostuisi liikkumaan itseäni pitemmän naisen seurassa, en mielellään edes saman mittaisen. 
tiedätkö, onko kanisi voinut päästä urosten luokse? 
mielestäni sinun akvaasi perhoset sopisivat mainiosti. 
kynnyksen yli kyynelpuro. ~~~~~~~~~~~~~~~~~~ liian onnellinen vaihe elämässä ~~~~~~~~~ elokuu, kuutamo, penkki ja puisto. 
toimii joka kerta, suosittelen! 
..koko kroppaa ja etenkin ylävartaloahan parhaiten treenaa uinti. 
luulis tuon ajavan poikkituen tehtävän hyvin pitkälle. 
älä lue ennen nukahtamista vaan vasta aamulla. 
oon töis jumbon parkkiksel olevas autopesulas, ni jos poikkeet sinnepäin ni katotaan sitä koneen pesuu. 
mitä mieltä ootte mun sivuista ? 
mikä on tuo mainitsemasi vdc? 
äiti, kyllä niitä pukkeja kuitenkin on olemassa! 
he tulivat täyteen pyhää henkeä ja alkoivat puhua eri kielillä sitä mitä henki antoi heille puhuttavaksi. 
hänen koiransa ei edes piereskele sisällä! 
eikö mielestäsi kaksi kertaa normaalia tehokkaammat lähivalot häikäisisi? 
itsekuri ei kuitenkaan ole mitenkään rautainen, vaan tuleehan sitä joskus herkkujakin napsittua siitä vierustoverin pussista. 
kotitalon pihalla on kuitenkin ollut hiljaista viime päivinä. 
perse levis aivan muodottomaksi. 
itse olen ollut todella tyytyväinen autooni 
vielä se ainakin näyttää hyväkuntoiselta. 
taitaa työkaverisi olla huumori miehiä .. 
neitokakadu sopii myös kerrostaloon, koska eihän sillä niin kova ääni ole. 
kiitos!! oliko omatoimi vai paketti? 
mut eikö tärkeintä oo että tiedät hänen tunteistaan.. 
ja suurin legenda on ehdottomasti sid vicious. 
sitä kuitenkin tapahtuu, ystävieni mukaan. 
häpee et tosiaankaan ole mies. 
että mietippä vähän mitä kirjoittelet. 
on kohtuu iso peräkontti. 
jos vertaatte testejäni esim. autolehtien tekemiin testeihin, huomaatte, että niissä saattaa olla suuriakin eroja. 
meilläkin suödään latzi katzia hyytelössä, mutta nyt on tullut uudeksi suosikiksi pirkan tonnikala. 
autoa voi haukkuan kunhan sen tekee asiallisesti. 
näinollen olisi miellyttävää jos lopettaisit näiden näsäviisastelujen kylvämisen muuten ansiokkaan ilmaisusi sekaan. 
miten uskallan astua taivaaseen, kun en tiedä mitä siellä kohtaan? 
uskonelämässä kasvamisessa emme todellakaan koskaan saavuta päämäärää. 
pääasiahan on se, että hevosen maailma tehdään mahdollisimman selkeäksi sen ymmärtää. 
että nyt olen sit ajatellut että kompromissit saa jäädä, joko kunnollinen tai sit ilman. 
omassa sydämessä kuitenkin on jeesuksen ääni mikä pitää ottaa vastaan. 
kirjallisuuteen on perehdytty, mutta olisi kiva kuulla omistajien mielipiteitä rodusta ja mihin kaikkeen koira soveltuu? 
siitä huolimatta aiomme tehdä avioehdon, sillä en koskaan tule luottamaan häneenkään täydellisesti, kiitos takavuosien. 
kummassakin tapauksessa vahinkoastumisen mahdollisuus on todella suuri. 
eli pagans vs christians. 
tuolta osoitteesta löytyy artikkeli koiranäyttelytoiminnasta, näyttelyn kulusta ja koiran esittämisestä, eli siis jos et todellakaan tiedä miten näyttelyssä ollaan. 
mistä tätä liuosta saa? 
enpä keksi, miten mädin pelastaa, mutta kai ne kutee uudelleenki, jos kalat voi edelleen hyvin. 
itse olen miettinyt mitä kaikkea tunnen omakseni tässä iässä ja sitä, mitkä asiat saavat minut tuntemaan itseni elämänhaluiseksi. 
voit myös kysyä jaksaako hän kuunnella jos luet mukanasi olevasta raamatusta luuk. 
kyllä ne testaajat sen oli ottanut ihan selvästi huomioon, kun vain jaksoi lukea koko testin. 
ydin on kai siinä,mitä kukin hakee seksiltä suhteessaan.jakaa toisen kanssa yhteinen ymmärrys siihen liittyvistä tuntemuksista. 
tuo peen puhuminen on helppoa nimimerkin takana. 
tämä on liberaalien ja karismaattisten jne. 
ellei se huomio sun halujasi, voi olla että hän kokee ettet ansaitse hänen huomiotaan. 
sileäkarvainen on varma red/white. 
mitähän mahdat tarkoittaa sillä rakastamisella. 
koittakaa myös mediassa tajuta vastuunne oikeusvaltion oikeanlaisesta asioidenkäsittelystä. 
eikös se merikortti ole sama kun ajokortti, sillä ajetaan vaan venettä 
etten saisi vainoharhahepuleita, raivokohtausta ym.. 
luullakseni meillä menee ihan hyvin. 
tämä netti on mielenkiintoinen paikka, itsekin olen löytänyt upeita uusia ystäviä. 
mutta en pystynyt oman mielihyväni tavoittelulta tulkitsemaan niitä. 
tiedät että haluan nähdä sinut, en unohtaakseni, sillä kaikesta huolimatta kaikkea korvaamattoman hyvääkin on sattunut. 
älä turhaan ajattele niin paljoa mitä muut susta ajattelee jos sulla on jo kerta nainen ja hyvä parisuhde.
jutut ovat ainakin yhtä ihastuttavia. 
tottakai lintuja kannattaa ottaa!
eli se ei jättäny mun kamuu.. 
antakaa neuvoja mitä sanon tai teen! 
jos siis hankit esim. vain kultakaloja, ei lämmitintä tarvita ennenkuin itse alat palella. 
hesseä, suurenmoinen runo, suosittelen lämpimästi. 
en olekkaan tiennyt että työtodistuksia voi kirjoittaa itse itselleen, oletko tehnyt sitä kauankin? 
miksi hyväksytte muslimien terroriteot? 
entä jos seuraava sopii kuitenkin huonommin ja rakkautta tai hurmosta ei tule enään löytymään? jne..jne.. 
ahonen on todella hyvä hyppääjä ja varmasti hymyileekin joskus!
kaunista ja tapahtuma rikasta kesää kaikille. 
silloin on kuitenkin huomioitava, että yhtenäiset vesiolot sopivat kaikille kaloille. 
tee vaan sellaset sivut. 
ne ovat siis hypoteeseja. 
sen sijaan lapsien henkeä voi kehittää oikeaan suuntaan keijusaduilla,antroposofisellakuvasymboliikalla ja musiikkiliikunnalla. 
tää ei nyt toimi ollenkaan. 
britney on mielestäni yksi maailman kauneimmista ja seksikkäimmistä naisista. 
katso koti ja terveys sivuilta, jos tarvit uutta taloa 
ainahan ne hihhulit ovat mieltään osoittamassa, kun eihän ne rassukat ymmärrä edes omaa parastaan. 
paras ratkaisu on mielestäni mennä pois turistialueilta aitojen paikallisten ihmisten keskuuteen. 
en ole vain vielä keksinyt, että mitä? 
ja brian setzer, joka on tulos suomeen! 
onko enää mitään järkee tossa pysäköinti sakko hommassa. 
seuraavalla viikolla edessä oli auton katsastus ja yllätys yllätys!! 
millanen isä vikisee jollain keskustelupalstalla ettei saa omaa lastaan tavata?! 
pienet rinnat ovat minusta ehdottomasti parhaat ne pysyvät kiinteinä ja tosi seksikkäinä kun taas isot rinnat roikkuvat ja eivät todellakaan ole seksikkäitä ole siis onnellinen kun sinulla on pienet rinnat 
en muista nikkiäsi enkä omaani eli hienosti on asiat. 
kiitos jo etukäteen avusta! 
amulet coin on hyödyllinen yksinpelissä. 
miksi minä kunnioittaisin mikon kaltaisia ihmisiä, jotka itse katsovat ettei heidän itsensä tarvitse kunnioittaa ketään? 
´saat kasveja mukaan jonkun verran jos tarttet. 
mitä isompi häkki, sen parempi! 
suosittelen osaavan valmentajan hankintaa.
no huvittuneena seuraan sitten tätä nykysuuntausta. 
ainakin itse tunsin oloni ensimmäistä kertaa joksikin, jota voi kuvata hyväksi. 
allaolevan kaltaisia hennoja on. 
kuka sen oli kirjoittanut?
miksi kyseenalaistat totuuksia, eli käytännössä vaihdat hiiltä timanttiin. 
olen aina uskonut luonnon viisauteen tässäkin asiassa, ehkäpä sinunkin kannattaisi miettiä sitä. 
vaikka täällä kuka kysyisi mitä tahansa, mikä ei todellakaan käsittele kristinuskoa, niin te täytätte raamatun siteeraamisillanne ja tekopyhillä itsekehuilla kaikki paikat. 
paras joululahja jonka voit miehelle antaa! 
se oli vaan mun tapani. 
seksiä harrastavat kaikki ihmiset jollain tapaa. 
jos sinä todella olet nainen, kehoitan sinua vakavati harkitsemaan sukupuolenvaihtoa. 
mutta, puhe oli kehäpäätelmistä. 
oho mutta mistä toi atomi tohon oikein pongahti nurkan takaa vai? 
takavetoisessa on huomattavasti enemmän kontrollia perän suhteen, sitä voi käskyttää huomattavasti tarkemmin kuin etuvetoisella. 
miten on ylipäätään mahdollista että jos olette oppineet tuntemaan toisenne kuukaudessa hyvin niin missä se hellyys..?!? vai imettekö te fritsuja toistenne kaulaan aina? 
on ollut joka sorttia japsia, maastureita, sakua, brassia jne. 
niillä jokaisella on oma yksittäien tärkeä tehtävä. 
toivottavasti tämä auttaisi sinua edes vähän.. 
ite oon lukion tokalla, vuoden päivät istunu amiksessa sitä aiemmin. 
meillä on ihan mukavaa täällä, nukutaan, syödään, katsellaan televisiota, halitaan ja käytiin kävelyllä. 
tänään sen olisi määrä tapahtua.. 
varmaan juuri jossain pienessä firmassa asia on toisin. 
joku ei taas ymmärrä! 
toivon vain, että silmien värit olisivat siinä mielessä yhteensopivat, ettei ympäristössä synny ihmetystä. 
heti vaan ku vähänki on tilaisuus ni tartu siihe. 
ja mitäs asiallista viestisi sisälsi? 
sama mitä teet, sinut luokitellaan johonkin aatteeseen. 
ihminen on ollut sen kirjoittamisen välikappale. 
ainakin minulla naaraat ovat kookkaampia, kuin koiraat, täysikasvuisina siis. 
onko sillä eläinseuraa/joutuuko olemaan päivät yksin kotona? 
tsemppiä teille muille kotiäideille! 
mutta mitähän tällä on koirien kans tekemistä? 
ole varovainen ja hellä! 
on ehdottomasti parempi vaihtoehto kuin kuparitahna. 
olin unohtanut asian totaalisesti. 
ilman kannattaa olla yleensä muutama aste lämpimämpää kuin vesi niit poikaset viihtyy paremmin. 
ei ole muuta mahdollisuutta. 
moottoripyöräonnettomuuksista löytyy hyvin jäsenneltyä tietoa netistä. 
siinäpä kaikki, mitä tarvitsee. 
podet pahaa gf traumaa. 
missähän päin suomee asustelet, täällä pääkaupunkiseudulla kyllä varmasti niitä löytyy? 
että sinulla on terve itsetunto ja rakkaus totuuteen. 
alkaisitko sä mun virtuaali tallin kans y.työhön? 
tää on aivan ihana tunne, varmaan ootte muutkin kokeneet mitä elämän ihanin nautinto voi olla! 
megalomaanijuttu juonsi siitä, että heittäydyt valehtelijauskovaiseksi vastoin parempaa tietoasi. 
mutta koirasta oli kuitenkin paljon iloa ja seuraa! 
ja kovasti ovat kasvaneet, tulee komeita kissoja! 
olisi mukava vaihtaa mielipiteitä! 
ei siis kovin hyvä.. 
jos on tietoa noitten ponien nyk. 
asioita tupataan vertaamaan mieslähtöisesti; mitä mies tekee, sitä nainen perässä jne. 
mielestäni kyllä kaikilla kissoilla on oikeus turvalliseen, rokotettuun, leikattuun ja hyvin ruokittuun elämään. 
hei arsenaalimies kiihotuin todella kovasti mutta en ole varma jos mieheni suoustuisi tulemaan yhteisiloomme. 
jos elät valheessa totuus sattuu. 
jos jompi kumpi olisi päässyt täysin vauhtiin, olisi hän melko varmasti vetänyt toisen mukaan. 
vastaile siihen jos haluat tavata. 
nyt tuli juttuun paljon selvyyttä. 
mielestäni tuo suunnittelemasi kuulostaa ihan hyvältä. 
näin minulle kertoi asiantuntija. 
toivoisin että joku antais edes pientä vinkkiä mitä tekisin! 
mutta sitä ketä ei saa, sitä ainiaan rakastaa. 
autossa toimii kaikki, ja sehän on tunnetustikin mukava, joten voin kai olla tyytyväinen. 
kirjaan, jota jotkut palvovat. 
mutta ratkaisu on helppo. 
minulla on heille paljon annettavaa. 
mitä mieltä olette seuraavasta. 
usko on ainoa vaihtoehto niille, jotka ovat nähneet ja kokeneet sen mitä ovat nähneet ja kokeneet. 
kuvitteletko nyt olevasi joku hyväntekijä? 
kannatus aholla ja puolueella on hupenemassa. 
no niin takaisin asiaan.. 
olen itsekin mukana toimistorottana isohkossa firmassa, samaa rumbaa on meilläkin. 
toteutettu ja koettu hyväksi. 
olen tekemässä paraaikaa kotareita kotiloille. 
älä yleistä, vitun ääliö! 
onko kenelleäkään tietoa mistä saisi halvalla ison akvaarion tai akvaariopaketin? 
paljon hauskempi varmasti katsoa kun nuori uljas hauki säntää saaliin kimppuun. 
mahdollisuus on, mutta miksi valitsisit juuri maailmanhengen kuiskailut? 
emme me ole pyhimyksiä, emme edes kuvittele olevamme. 
olen harrastanut ratsastusta aikas monta vuotta ja nyt olen vaihtamassa shettistäni isompaan poniin. 
luulisi silti ettei tarvitsisi keksiä koulutusta. 
minä annan teille levon. 
mutta on aivan totta että lapset tietävät ohjelman asioista jo paljon enemmin kuin aikuiset uskovat..nykyajan lapset kehittyvät nopeammin kuin esim.heidän vanhempansa nuorempina..
ei isäni anna meidän tavata, pitää yhteyttä! 
onko korkeus tärkeämpi kun pituus? 
vaimoni kutsui leenan meidän mökillemme nauttimaan viiniä kanssamme illaksi, jotta ei tarvitsisi yksin olla. 
olen kotoisin tornionjokivarresta, joten luonto on lähellä. 
niin se mun mielestä on. 
no, ei nyt silti saippuan tarvitse maistua suussa. 
suhteenne ei ole rakentamisen arvoinen. 
mut kiitoksia kaikille vastanneille 
mutta koitetaan jakiitetään jo etukäteen vastauksesta. 
onko sinulla lukija jeesuksen antama vapaus? 
varmasti ne halvatkin autot kiihtyy, kun osaa käskeä.. 
pitää ehkä paikkansa,että lääkärit kuuluvat ylimpiin tuloluokkiin,erityisesti yksityislääkärit.
mitä nainen tekee armeijassa? 
mä haluaisin hevosen/ponin! 
olla se ikuinen enkeli jolla ei ole oikeutta olla onneton mutta antakaa mun edes tänään olla jotakin muuta 
meilläpäin on tapana mennä juttelemaan jos halutaan tutustua johonkin ihmiseen. 
eivätkö muka seatin mekatsut vaivautuneet edes koeajamaan autoa? 
ja jos tästä tilasto tehtäisiin niin siitä selviäisi, että mitä hitaammmin kuljettaja ajaa sitä todennäköisemmin hän ajaa ojaan. 
joten suosittelen kyllä lentoa suoraan suomeen vaivattomampana tulotapana. 
siitä, mikä se oli ei ole mitään havaintoa. 
koska itsekin osaan taloni suunnitella, insinööri kun olen koulutukseltani. 
mut tosiharrastajalle mahtava paikka. 
käytännössä rovanperän sopimus varmistui jo elokuussa, kun tehtaan rallitoimintaa johtava corrado provera ilmoitti pitävänsä rovanperän tallissa. 
vaikka k.a.t on pätevä alallaan hän ei ole evoluutiotutkija. 
lapseni hoidan myös mielestäni hyvin. 
arvelin, että olet minun ikäiseni. 
se kuulostaa siis erittäin banaalilta, siis erittäin suomalaiselta. 
työpaikoilla otetaan käyttöön taskussa mukana pidettävät kapulat joilla tietokone rekisteröi joka liikkeesi missä seisot ja mitä teet. 
se on paras bändi! 
oikein hyvää jatkoa sinulle ja sisaruksillesi! 
minusta jo se että joku sanoo rakastavansa vauvoja ja pieniä lapsia kertoo jo kuinka valmis hän on vanhemmaksi!! 
laukesin hieman naisen jälkeen, mutta kuitenkin melkein samaan aikaan, joka loi yhteenkuuluvuutta välillemme. 
ei taida olla suomessa? 
ei se värjäys kannata. 
millainen lehi se on 
vaikkei tunneta ni haluaisin auttaa sua..ne kaverit ehkä vaan yritti suojella sua totuudelta.. 
katoitko uinu uinu lemmikkini? 
kirjoista sun muista saa vain osatotuuksia, pieniä tiedon muruja sieltä täältä, mutta uskoni on rakentuva, kehittyvä, jokapäivä kokeva. 
tietysti työtä, joka on hyödylistä, arvostetaan. 
haluaisin kuitenkin että kissan peseminen olisi tulevaisuudessa mahdollista, koska näyttelyuraakin tässä harkitaan. 
ei voi muuta kuin ihailla tätäkin juttua! 
se oli ihana kissa!! 
varmaan hauskaa lapsella, kun saa kuulla isänsä olevan boris becker. 
lexus oli tutkimuksessa mukana nyt ensimmäistä kertaa, ja merkki otti heti kärkisijan. 
ota myös kuonokoppa, jos laivayhtiö vaatii sellaista. 
mutta jos jäykennys toimii, voisi harkitakin. 
oma saksanpaimenkoirani jätti joulukuussa ja ymmärrän kyl. 
ovat luvanneet accordista yllättävän hyvin. 
en tykkää lizistä yhtään, enemmän mariasta ja isabelista.. 
nimittäin avainsana käyttäytymisongelmiin on edelleen se koulutus. 
mutta sillä verukkeella eräät evoluution pirstoutuneet alat selittää maailmanluonnin..on siinäkin, et edes tiedä mistä olettamasi evoluutio on saanut alkunsa..bigbang on itsestään vitsi, ja tekee uskojistaan niiitä myös. 
asun kaupungissa, vieressä kaupungin raja ja metsä. 
kiitos kaikista yhteisistä kauniista hetkistä joita vietimme. 
eikai särky ole paha? 
mutta olisiko oikea aika ottaa/toivoa se joululahjaksi? 
sinun suustasi kuulemme saatanan tahdon. 
vaikka koiria ei olisikaan eivät maailman ihmiset söisi yhtään parempaa ruokaa kuin nytkään. 
katsot että tulevaisuudessa saatat olla valmis mihin tahansa jos vain tilanne sattuu olemaan sellainen? 
mielestäni on uskomatonta, että joku on ostanut satu siitoselta koiran! 
ja mikä vitun syntinen? 
laihduttamalla ei saavuta onnea, mutta hyvän fyysisen olon voi hyvinkin löytää. 
homous rinnastetaan usein esim. varastamiseen. 
sen matkan puitteissa koira saa vapaasti liikkua. 
tutti ei pysy suussa vaikka olen sitä kovin yrittänytkin. 
kajarit on creativen inspiret. 
sen jälkeen asettua aloilleen mihin nyt haluaakaan asettua.koira yleensä joko asettuu omalle paikalleen tai seuraa rapsuttajaa. 
heidän rikkautensa on sokkaissut heidät. 
mieheni ei halua lähteä koskaan yökerhoon tai risteilyille yksin ilman minua. 
siispä nyt puhut kundilles ja kerrot sille miten asiat oikeesti on eli, sä pelkäsit ettei se ois enää sun ystävä jos et ois alkanu seurustelee ja sanot et ootte nyt kavereita.. 
jos se kerta hajoaa aina niin miksi ihmiset silti ostavat kyseistä merkkiä? 
kreationismi tullee esille hyvinkin monissa eri raamatun paikoissa 
itse olen kääntynyt islamiin. 
miten mä voisin osottaa sille mun tunteeni?
uskoo johonkin, ei sano nimiä.. 
mun suklaan ahmimiseen ainoa apu on se, että kertakaikkiaan ei osta sitä levyä, vaan pienen patukan. 
sinisalohan on aina hyvä, parashan hän oli siinä ensimmäisessä tuntemattomassa lahtisena. 
mitä annettavaa sinulla olisi kyseiselle lapselle? 
itse en ole uskovainen. 
mitenkäs mustalaiset, saakos niitä sitten tappaa? 
käytettynä tuodun auton verot oikaistaan oikeudessa. 
vene on rekisteröity kymmenelle hengelle mutta eihän tämänkokoiseen veneeseen viikon lomareissulle voi tietenkään niin montaa ihmistä ottaa. 
meillä kaikilla on oikeus omaan totuuteemme. 
älä siis vaihda puheenaihetta! 
kysymys siis taitaa kuulua, että mikä näistä kaikista jumalista? 
jokin auto voi olla ulkomitoiltaan pienempi, sisätiloiltaan suurempi, taloudellisempi, suorituskykyisempi, parempi ajettava, mukavampi, laadukkaampi, kestävämpi ja halvempi kuin jokin toinen auto. 
ja niist ois tuloksena viel kolmaskin sisarpuoli mulle, mut sen nimee en ees tiedä, vastoin kun niitten, jotka on mun isän nykyisestä liitosta. 
se on sitikka, jos se kerta sitikan nimellä kulkee. 
kannattaa miettiä tarkemmin mitä kirjoitat, jos et osaa tuon paremmin asioitasi perustella. 
jos satutin snua kirjoituksellani. 
ja kerro meille totuus. 
niin epäreilua niin epäreilua ! 
melkoinen suoritus ja suorastaan ihmeellinen noinkin pitkän matkan takaa. 
joku sinussa huomaa asian. 
ei tuu ainakaan sit eka kerralla yllätyksenä. 
voihan ko. lapsen antaa adoptoitavaksi, saisi rakastavat vanhemmat ja turvallisen kodin. 
ja entä jos se ei edes osaa tai ei enää muista miten kylvetään? 
harry potter paras on,aivan niinkuin voittamaton! 
voi kuinka helppoa on taivaspaikan ansaitseminen onkaan. 
ajatelkaa nyt itse aikuiset ihmiset. 
jos lähdemme pohtimaan uskontoa voimme kai olla samaa mieltä siitä,että kaikki uskonnot ovat keränneet ennen meitä eläneiden ihmisten kauneimmat ajatukset ja kokemukset jälkipolville! 
nämä viestit olivat kivaa luettavaa. 
ehkä tehdas on jo silloin korjannut lapsenviat. 
mutta se on jo niin paha ettei varmaan ole edes oma syysi enää. 
en usko että unesi oli ns. enneuni. 
seurustelen miehen kanssa,enkä tunne vetoa naisiin,mutta nämä unet hämmästyttävät. 
siis, mitä somisteita, ja kasveja ja kuinka paljon? 
anna naiselle naaras ja miehelle uros. 
seuraavana aamuna auto käynnistyi normaalisti eikä vika enää uusiutunut. 
tsekkaa nyt kuitenkin virtajärjestelmä että on asiallinen. 
ericcsonilla on oma soittoäänen tilaus sivu netissä. 
latimerian tunnistaa edelleen kuitenkin samaksi. 
eika takuulla ole ianikuista pizzaa nahnytkaan! 
kolmion takaakin pääsi eteenpäin. 
kerro mitä sinä tykkäät puuhailla? 
tai ei sieltäkään varmaan löydy yhtä surkeita näyttelijöitä. 
huomiseen on silti uskominen! 
olen ajanut etuvetoisellakin satojatuhansia kilometreja. 
kaipa nyt ajattelet itsekin! 
olisin otettu jos joku tietäisi vaikka oikeuden päätöksiä vastaavista tilanteista, tai vaikkapa asiaan varman tiedon. 
meillä ei ollut mitään bändiä vaan serkkuni soitti häävalssin. 
voisin kirjoittaa paljon asioita ja tapahtumia matkan varrelta, mutten sitä nyt tee. 
ihan vaan onnittelut hyvän auton hankinnan johdosta. 
tuo kuulosti siltä, mitä kuvittelinkin. 
minkälainen tulevaisuus heillä onkaan jos elämä on nuoruudessa mennyt huonosti. 
johan se nyt on tiedetty kautta aikojen, ettei eläintä hakkaamalla opeteta. 
ootkos käyny ampumassa jokista vielä impulla perseeseen? 
etkö ole tutustunut nykyaikaisiin xc täys joustoihin millä pojat ajavat ihan yleisesti jo xc kisoissa? 
kannattaa ainakin käydä katsomassa luonnossa nämä uutuudet. 
ja onx niiden ruokien joukossa hedelmiä?
joku kääpiöahvenlaji saattaisi kumminkin mennä lehtikalojen kaverina hyvällä onnella. 
kuvittele itse, nuori vastavalmistunut nainen täynnä intoa uraa luomaan, perhe niin toisarvoinen asia kuin olla voi. 
en tietysti tyydy tähän. 
vaikka bemari nykyään tunnetaankin paremmin kutosistaan, on esim. 
en ehkä ole hesassa ensi viikolla. 
miksi ajattelit suojauttaa audisi? 
mutta itseasiassa kirjoitin siksi, että hyvä ystäväni pyysi minua kaasokseen ensi kesäksi. 
hyvä puhelin pieni hienohyvät ominaisuudet +koko +ominaisuudet +kuuluvuus +näyttö 
minun käskyistäni se ei piitannut, se ei elänyt minun säädösteni mukaan. 
kun käyn esim. kaupassa se haluaa tietää kenen kanssa juttelin ja jos juttelin niin mistä juteltiin. 
hyväntekeväisyys ei ole kristittyjen keksintöä sekään. 
paitsi kyl ehkä naisii enemmän. 
voin olla tukemassa, jos haluat. 
hyvää jatkoa vaan sinullekin anni! 
mistä sä päättelet etten mä hyväksy muita uskontoja? 
kuolleiden hautoihin ruokaa vietiin, joissa valitettiin, parkuttiin ja itkettiin. 
ymmärrän hyvin, että jos sinulle on valehdeltu silmät ja korvat täyteen tuota hihhulipöppöä, on kova paikka kun totuus alkaa selvitä. 
jos et ymmärrä mitään ruokalistasta, marssi rohkeasti keittiöön katsomaan, mitä kokin padoista tänään löytyy. 
haleja..suukkoja ja rutistuksia! 
mukana on myös länsimaista alkuperää olevia käännynnäisiä. 
kerro sille tunteistas nii sinusta varmasti rupeaa tuntumaan että se tietty henkilö ei käytä rakkauttasi hyväkseen! 
se on just tollasta! 
olen joskus humalapäissäni suureen ääneen vaimon kanssa keskustellessa mennyt sanomaan että olen niin avomielinen että kerran ainakin kokeillaan mitä vaan seksipuolella. 
ja toki shirehevoset, työhevosten ystävänä, ovat oikein mieleeni. 
puhele sille lempeästi niin se tuntee olonsa turvalliseksi. 
hyviä puolia olivat jonkinlainen yleinen tukevuus sekä mukavuusmielessä suhteellisen onnistunut alusta. 
löytyyky kyseisen venemerkin omistajia. 
noh..hyvin porschemainen tekele kuitenkin. 
oon samaa mieltä ainoa komistus o lasse 
näin olen asian ymmärtänyt. 
genevessä käyneet/asuneet/ohiajaneet. 
kunnon mies ei ikinä milloinkaan sano naista ämmäksi! 
muuten toimin presiis sun ohjeiden mukaan! 
lähinnä kylmä järki olisi hyvä olla näitä asioita käsiteltäessä mukana. 
tätä ei tarvitse lukea raamatusta. 
onko sopiva rotu kerrostaloon? 
mielestäni perushoitajat tarvitsevat ehdottomasti suurimman palkankorotuksen. 
jätkä ei todellakaan osaa laulaa. 
hän on kasvattanut viisi pentuetta ja käsittääkseni aina antanut emoille pillereitä ja aina ovat pennut hyvin kasvaneet ja terveinä pysyneet. 
aloinn suudella rintaasi puolelta toiselle. 
uskoa ei voi omilla avuin vaan uskon saa, kun pyytää. 
jos olet noin varma mihinkään järkevään logiikkaan perustuvasta sokeasta uskostasi niin mitäs täällä enää jahkailet noiden asióiden kanssa?? 
ymmärrän siis sinua todella hyvin. 
mitä nyt nämä vastaukset voivat viipyä. 
eikö olisi jo aika paljastaa se, mitä hyödyttää enää pantata? 
kristuksessa poisnukkuneet ensiksi ja heti perään me, jotka olemme elossa. 
eihän sille voi kun nauraa. 
oikeesti mä oon mäkkiä vastaan, kun ei se todellakaan oo mitenkään mallikelponen yhtiö. 
kun en sitä tällä kaipaa. 
mutta miten siitä voi jatkaa ? 
ja voin vakuuttaa, että ainakin kanssaihmisillä on hauskaa!! 
mutta hienoa, että olet tehnyt jonkinlaisen päätöksen. 
toki koiran olisi voinut viedä johonkin muualle jos suunnittelee intiimiä illallista. 
uskonto on siis mielestäni syvältä! 
kaikkea hyvaa sinne suomeen!! 
mutta kyllä sitä kattoo se on sinänsä hyvä enemmän pidän pokemonista 
en ole kiinnostunut omasta uskostasi vaan siitä, että mistä minä voin tietää, ettet olekaan musta enkeli 
oletko itse onnellinen, kun täällä puolustelet uskoasi? 
kuka mitenkin elämänsä kokee ja elää. 
mies perässä ihmeissään, että mikä nyt tuli! 
onko omalle koiralle tehtävä se?? 
huomio tarinaketjun asiallisuudesta on totta. 
etenkin lounas oli todella raskas. 
en tykkää harry potterista enkä välitä sormusten herran tarusta. 
mainitse myös merkki mitä syöt. 
mäkin leikin lapsena nukeilla.. 
ovat kohdelleet suorastaan ihmisiksi. 
kalat näyttävät viihtyvän ja olosuhteet ovat kirkkaat. 
jos joku tietää jonkin keinon, jolla toinenkin oppii nauttimaan koskettelusta, olisi hienoa kuulla se. 
jonneekin jossa mä voin yrittää olla parempi ihminen. 
en ole kärsinyt sinulle vielä yhtään tappiota, joten miksi puhut moisesta? 
mul o siis vaan yks. 
mitähän tälle asialle voisi tehdä? 
kesän hehku mielessäni, suudelmasi maku huulillani, kosketuksesi ihollani, sadat tähdet taivaallani, maailmankaikkeus rajoinani. 
minä paistelin juuri pipareita ja pullaa, nyt alkas olla leivonta puoli selvää. 
sorry, kun laitan sulle viestii, nyt vasta, mut en jaksanut tavailla enkkuu,, kuin vasta nyt. 
ku vaan viittis,heh.. 
mutta edustat kyllä jollain lailla hyvin modernia ajattelua. 
ja kuinka moni tuli onnelliseksi? 
koska sitä en tiedä mutta tiedän että se on tulevaisuutemme 
on todella helppoa näytellä kaksinaamaisesti maaseutua vihaamatonta spårapysäkin katveessa, kun aletaan puhumaan totuuksia. 
makasin liikkumatta katjan päällä puoliveltto kaluni yhä ihanan naisen sisällä. 
en ikinä osta ko. liikkestä mitään! 
vanha suuritehoinen jenkkiautohan on hyvä valinta, jos ajaa vain kesällä auringonpaisteella suoraa asfattipinnoitettua tietä pitkin ja nauttii kiihtyvyydestä. 
ei ole mikäöän tosihyvä. 
unelmamieheni on iloinen ja hänellä on kaunis, ystävällinen hymy. 
siinä neuvoa niille, jotka todella tahtoo äijästään eroon. 
pyöräni merkki ja malli ovat täsmälleen oikeita. 
ehkä en osannut vastat kaikki enkä osannut kirjoittaa suomea kunnolla niin toivon sinulle onnea ja menestystä. 
ehkä tajusit, ehkä et. et sinä ole tarjonnut minkäänlaista uutta näkökulmaa mihinkään asiaan. 
kännääminen oli kokopäivä työtä.
parani itekseen ku söin puolukoita ja join paljo vettä. 
pihassa on upouusi auto. 
olen päivän seuraillut tapahtumia näillä sivuilla. 
älä viitsi edes piruuttasi täällä vastailla, joku voi vielä uskoa. 
suhteemme on ollut todella antoisa. 
mitä järkeä raivostua tuollaisesta asiasta. 
asioista mihin emme täällä perukoilla koskaan tule pääsemään. 
on todella itsekeskeistä ajatella, että me olemme ainoat täällä. 
mistä voit tietää, etteivät ihmissudet vastaa, jos heitä kutsutaan? 
se on myös tottumuskysymys miten kirjottaa. 
koulu on loppusuoralla ja päättötyö pitäs olla valmis. 
ja nytkun teoria tasolla liikutaan, niin mitenkäs selität ne uskontojen säännöt jotka ovat ihmisen omaksi hyväksi? 
=/ mä en vaan ihan helposti pysty uskomaan et aineiden käyttöä pystyy rajottamaan. 
ensinäkin, mika ei ollut ainoa joka oli ottanut hemohessiä. 
mä kaadan sun tornis 
kyllä ! se mitä koet oikeaksi on väärin. 
käsittääkseni tämä on vain osoitus lampeniuksen ammattitaidosta. 
hellu on tuttu juttu. 
tää on tosi mielenkiintoisen tuntuinen leffa! 
pidän vuosituhansien takaisista ajatuksista, koska niiden kautta oppii parhaiten ymmärtämään sen ajan kulttuurin. 
reichman on kirjoittanut kirjan; 
eternity has been assigned to me without end, lo! i am heir to endless time and my attribute is eternity. 
hänen hyvyytensä voi saada sinut käyttämään oikein vapauttasi. 
on helppoa vittuilla kasvottomana. 
sen sijaan en voi millään ymmärtää innostusta rakentaa muutaman kymppitonnin pulkkaa korinvaihtoprojektina. 
luulisi että nyt olisi oltava apinan ja ihmisen välimalleja elossa. 
eli ei ole paljon vaadittu jos minua pyydetään olemaan vain ystävä naisten kanssa. 
kun naisella on kuukautiset, niin miten hänet voi tyydyttää? 
te ihmiset olette ihania kun jaksatte auttaa.. 
en nyt muista kumpaan suuntaan tapahtuu mitäkin. 
kiitokset niille jotka viitsii vastata. 
ilkka ei voi olla mikään vastaava, sillä vastaavat ovat aina henkilöitä. 
sehän oli puhdasta amfetamiinia tietenkin! 
se on lajinsisäistä muuntelua sopeutumisen kautta, nähdäkseni. 
kun lupatarkastaja soittaa, ei, ei mulla ole telkkaria. 
ne on tehty ammattikäyttöön, joten toimivat hyvin. 
selitys näiden sitkeyteen löytyy mm kaukoidästä. 
se ei tarkoita ettei kyseinen ihminen usko oraviin, tai maitoon, tai appelsiinien olemassaoloon. 
onneksi pyörä meni rekisteröinti katsastuksesta läpi vaikka ake tuota vaatimuksenmukaisuustodistusta minulta oli edellyttänytkin. 
taitaa olla euromarketissa kassalla töissä. 
exhaust gas recirculation eli pakokaasujen kierrätys ns. hiilipöntön kautta. 
sitä paitsi ymmärtääkseni sekä koira että kissat ovat olleet tilanteessa vapaana. 
en minä voisi sanoa sellaista, mihin minulla ei ole oikeutta. 
totuus ei löydy tutkimalla, vaan uskomalla. 
kun täällä forumilla aina niin älyttömästi niistä sumareista puhutaan, niin luulisi että täällä olisi myös ko. valoista jonkinlaista kokemusta, joten löytyykö sitä? 
nyt olen hyväpalkkaisessa työssä ja olen jakanut hyväntekeväisyyteen osani. 
kaikki tuntuu nyt just aika turhalt, ei niiku keksi mitää sellast spesiaalii..
miksi ihmeessä naisen paikka on koton ym. jota en viitsi tässä toistaa, meillä ainakin mies on kotona keittiössä ja kulkaa, ihan vapaasta tahdostaan. 
jos hän kerran hyväksyy sinut, mikset sinäkin hyväksyisi itseäsi. 
suosittelen tätä kirjaa lämpimästi kaikille finneistä, liikakiloista ym. 
miksi apinoista ei enää tänä päivänä ole kehittymässä ihmistä? 
jaa, et muka ajattelt??!! 
mutta ennenkaikkea haluan kysyä sinulta, missä on oma vastuusi, jollet kerran lapsia halua. 
pian tunsin kädet pakaroillani. 
alan lehtiä vaan ostamaan ja mopomessuilla käymään. 
itse olen vapaa noista tunteista. 
opetelkaa hyvät ihmiset käyttämään tieteellisiä nimiä niin harvinaisempien lintujen kohdalla on edes pieni mahdollisuus pysyä kärryillä siitä mistä otuksesta on puhe ja tietoa löytyy helpommin. 
kai pitäis rekisteröidä nickkinsä ettei käytetä väärin kiitos kannanottosi on hyvä 
tuomittu on hän sydämeni kanssa elämään kurjissa kuvissa, realistisessa maailmassa. 
onkos muutoskatsastus tehty chipistä? 
vertaa vaikka tällaiseen ”kielilläpuhumiseen” – ”kiitskiitskiitskitkitkitkitkitkit”, ”shktashktas hktashkta”, ”dadadadadadadadadadada”, ”lololololol olololodadadadada”, ”upuzukupududududu”. 
olisin kiitollinen kaikista mahdollisista em. 
miehisyyden ollessa vähissä, naiset ovat alkaneet ihmetellä miksi pitäisi palvella surkimusta ? 
pyhä henki ei kelpaa vastaukseksi. 
minulle sopii tampere varsin hyvin. 
ei ole hyvä idea paitsi jos tarkoitit naaras puolista taistelukalaa. 
halleluuja, kukkaistyttö, kettutyttö, maailmanparantaja! 
onko se hyvä iskutaktiikka? 
ja jos haikailee,niin miksei antaa mennä?
no huvinsa meillä kullakin. 
rakkaus on kuulemma klisee? 
ei ole ensimmäinen kerta kun et ole vastannut suoraan kysymykseen. 
kannattaisi kysäistä, voisiko hän vaikka ottaa kasvattinsa väliaikaisesti hoitoon, jotta olisi aikaa etsiä uutta kotia. 
uudesta liikuntaharrastuksesta saat sisältöä elämääsi, toisin kuin näillä palstoilla roikkumisesta. 
kastettavan tunnustuksen voi toki kuulla, mutta hänen uskostaan et tiedä mitään varmaa. 
..miten nettisivujen kautta voi tilata sen? maksaako se paljonkin? 
kertokaa mitä väärää on olla hankkimatta lapsia. 
se on uskoa joka tulee heistä itsestään, usko jonka avulla pelastutaan tulee taivaista. 
minusta on väärin lopettaa heppa jos ei tarvitse sitä enää. 
tietävälle löytyy aina sijaa. 
enkä nyt alkuperäisessä viestissäni puhu mistään puerto de la cruzista pelkästään, vaan yleiseurooppalaisista tavoista. 
eikö se ole suurin rakkaus, kuolla rakkautensa tähden? 
ne turvaavat ryhmän jäsenten oikeudet ryhmässään. 
haluasin kyllä omata hänen alan tietonsa , mutta rak.mest. 
onneksi en ottanut lisäkatetta. 
sen verran tietää nyt kuka tahansa, joka osaa kirjoittaa. 
tarttuuko niistä citikoista positiivinen elämän asenne? 
silloin sen täytyi tapahtua, jos keisari augustus todella jeesuksen syntymän aikoihin antoi käskyn verollepanon toimittamisesta, ja jos herodes oli tuolloin juudean kuninkaana. 
helpompi harjoitella näin kuin metsässä. 
sinulla on kenties kuitenkin mahdollisuus kehittyä moraalisesti. 
nooh, eiköhän kohta joku parempi asiantuntija kerro tarkemmin.. 
viikonloppuna, kännipäissään rakasteli toisen naisen kanssa, vieläpä vanhan tutun. 
hyvä tapainen ja kaunis. 
kirjan kirjoittaja olisi tämän idean mukaan luonut kyseisen saarnan joskus ensimmäisen vuosisadan loppupuolella. 
poitsu on tatuoitu ja rekisteröity. 
ja olen kyllä kiinnostunut siitä maalaistaloviikosta ensi kesänä. 
makuasioitahan nämä tietenkin ovat. 
sillä on täsmälleen yhtä suuri totuusarvo kun sinunkin ajattelusi lopputuloksella. 
siis, tuota mainiota yrttilääkettä olisi voinut vaivatta tuoda mukanaan koko tankillisen. 
ja aurauskulmatkin säädätin vissiin kolme kertaa, mutta ei auttanut sekään. 
saatananpalvontaa on ollut aina. 
katjaa mahdat tarkottaa ja missä ja millon oot sen mahtanut tavata..? 
..siis nimenomaan kahvoja ei tarvita. 
ajatelkaa nyt hyvät ihmiset ennenku menette naimisiin!! rehellisyys ennekaikkea!! 
kaikkiko on koneen vieressä? 
esim. levymessut, interetin keskustelupalstat, lehdet jne. 
onneksi se on oma asiani. 
oli kiva kun edes vähän voin olla avuksi. 
mutta itse olen ollut menetelmään todella tyytyväinen, ja joka kerralla pesutulos on ollut todella positiivinen yllätys. 
ehkä voisitte miettiä myös sitä, mitä itse tekisitte vastaavassa tilanteessa. 
teeskennelty ilo on kaksinkertainen ilo! 
eli tallipaikat on täynnä. 
koska en halua riitaa kylvää, en kuitenkaan tällaista kysy. 
tulehduksen klassiset piirteet ovat punoitus,turvotus ja kipu. 
mtv toivoi että kukaan ei enää ikinä katsoisi napakymppiä ja onnistui tavoitteessaan ihan mukavasti. 
kaikilla ei ole vaihtaa autoa, joten välirahasta viis. 
tietysti mukana meillä sattuu olemaan myös hyvä flaksi, siinä mielessä, että kansamme sattui aikojen alussa näille paikkeille maapalloa asettumaan. 
mutta jos sinulla ei ole juoksevaa vettä, kasta muuhun veteen. 
siis sähköjohtoa vedensisässä melkoisesti, onhan se tietysti hieman vedealla jokatapauksessa. 
kaikki ovat omalla tavallaan rakkaita ja tärkeitä. 
kiitos sanoistasi..ne toivat paljon ajatuksia..ja miettimisen aihettaa omaan elämään. 
onneksi on sentään hyvä ihmissuhde. 
minä otan tosissani ja en ainakaan teidän jutuista ymmärtänyt leikkiä edes etsiä. 
ne jotka ostaa ei varmasti pelaa takapenkillä. 
valintatilanteessa olevana tätä on helppo soveltaa omaan tilanteeseen. 
ja luulen, että miehesi tietää että hänen on hyväksyttävä sinut sellaisena kuin olet! 
mut mitä te ootte?onks kokemuksii? 
sitä ei kuitenkaan ole koskaan hakattu. 
mitä tarkoittaa liikaa lämpeäminen? 
no ei nyt sentää. 
nykyään katti on todella kärsimätön, kun on kyse huomionosoituksista, kiilaa sisarensa päälle jos rapsuttelen sitä. 
vain sillä on merkitystä, oletko elänyt hyvän elämän. 
oliko hän ihmisen poika ollenkaan? 
häirikkö en yleisesti ottaen ole. 
vapaata kasvatusta en kannata koska en tiedä mitä se tarkoittaa. 
ateisteja on mukava pompottaa. 
näköjään niitä nyt sitten kuitenkin löytyy. 
myy alfasi ja ja vietä ihana loppuelämä. 
siinä kai pitäisi olla uv. 
mitä pokémoneja heillä oli? 
gf ei suinkaan laukkaa vaan ohjailee koko tätä sirkusta ja kyykyttelee teitä äidin kultia mielensä mukaan nerokkailla vedoillaan. 
huomaahan sen ettei kirjoittaja aivain kaikkea ollut ajatellut. 
onneksi neiti on sisäkissa. 
väsynyt myyjä ilahtui kehu sinäkin jäi hyvä mieli siitä hymystä 
muslimit ylistävät allahia aina viisi kertaa päivässä, kuka jaksaa tuollaista. 
mä haluisin eroon näistä ajatuksista,mä haluisin olla onnellinen.tuntuu ettei tää enää tervettä ole.. 
kristus itse tekee valtakuntansa työn mahdolliseksi. 
mitkä kalat on pitkä ikäisimpiä, entä lyhyt?! 
fwb on yleensä suuri kokoinen heppa. 
kun paat paikalleen, niin kerro ihmeessä miten kävi. 
kukahan se on susien paras ystävä käytännössä? 
opiskelen insinööriksi ja olen ylpeä siitä. 
kyl se oikee tulee vastaa etsimättäki.. 
on maailmasta riippumaton ihmisen luontiin kykenevä olio, joka luo aikuisen ihmisen. 
en tiedä kans mitä pitäis tehdä vaan hän tulee jo mun uniinikin. 
onko sinulla siis yksi marsu, tootsy? 
give me your hand. 
miten keksit juuri nämä nimet? 
vahvistimen virtajohtoa ei ole kytketty suoraan akun napaan, vaan esim. 
eli neuvoja otan minäkin iloiten vastaan. 
no eihän tietty eka luokalla kaikkea keretä. 
ainakaan mää en tunne ketään ruutikalliota. 
mä luulen että sulla ei olisi ollut edes uskallusta mennä tollasesta tilanteessa lehdistötilaisuuteen. 
der spiegelin mukaan saksankielisiltä nettisivuilta voi lukea, kuinka saksassa asuvat muslimit voivat hyödyntää oleskelunsa vieraassa maassa varustautumalla pyhään sotaan eli jihadiin. 
niin miten niitä sopimuksia saatehtyä. 
ei kai vaan ollut pedofiileissä ajatuksissanne saada tänään hieman tepeä? 
tekniikalla saa ihmeitä aikaan.. 
vois julkaista tonkin stoorin not. ketä kiinnosti edes lukea loppuun. 
miten mua laskutetaan jos tää ei ole ilmainen, annatteko neuvoja aloittelevalle mummolle? 
muitakin voi olla, mut ei tuu nyt mieleen. 
mut täysin homoks en rupee! 
vastaile vaikka suoraan mulle meiliin nii ei tarvii tätä palstaa päivystää 
merjaa odotellessa tuli ajatuksiini idea. 
mooses oli siis meedio. 
haluan sinun jaksavan, vaikka sinä olet kaukana. 
varsinkin jos otetaan huomioon volkswageneiden sekundalaatuiset ohjausnivelet ym. ym. 
päästäisitkö vihastasi irti, hetkeksi? 
mitään selitystä käytökselle en ole keksinyt. 
koita edes käsittää että puhut jostain mistä et edes tiedä. 
ei enää kun oon lahjottanut kupareista osan pois. 
olen ollut erittäin tyytyväinen volvoon. 
itse ajan toista sitikkaani, enkä taida heti merkkiä vaihtaa. 
soveltuuko tuollainen tavalliseksi ison perheen autoksi vai pelkästään taksikäyttöön? 
toivottavasti tästä oli apua. 
ei ole kuulemma saatavana. 
kyllä kai tässä nyt sentään kyse on sekä moraalista ja etiikasta. 
mutta juutalaisten ja arabien tulevaa valerauhaa kannattaa seurata. 
koiralle voi myös antaa hunajaa sokerin sijaan. 
mä rakastan elämää ja luontoa, mutta vaan muutamaa ihmistä. 
sovittiin olevamme hyviä ystäviä mut se on mulle aika vaikeeta..
kirjoittakaa tänne kokemuksia vuokrauksesta ja mistä olette hebolinne hommanneet. 
ei siinä mitään ihmettelemistä ole, että liikennekulttuuri on sitä mitä on. 
ovat varmaan ainoat tyyppiviat. 
jokainen perhe on vuorollaan ns. 
auta sinäkin luontoa äläkä saastuta. 
me luotetaan toisiimme, eikä sillä todellakaan oo toista, siitä voin olla varma. 
haluaisin tietää jos kissaliitolle on vaihtoehto. 
mua vaan arveluttaa et mitä jos se sanooki ettei halua olla mun kanssa enää tekemisissä? 
ota yhteyttä, varmasti keksit miten. 
jos olet avoimin mielin, niin löydät varmasti totuuden. 
mutta ei tuo ole niin ihmeellistä, kaikillahan varmaan joskus on vastaavia kokemuksia. 
ota siis selvää oliko kansalaisjärjestösi paikanpäällä eriarvoistamassa maailmaa! 
joskus tekisi mieli vain irrottautua tästä kaikesta, lentää. 
en ymmärrä, kuka uusi viitsisi etusivun tarjonnan luettuaan jäädä palstaa seuraamaan. 
miksi lapseni äidin pitäisi olla myös ainoa vuodekumppanini? 
ja poikasiin ei tulisi mieleenikään koskea, ja emonkin on annettava olla rauhassa. 
opettelisit itse hyväksymään turkulaiset, kuten me hyväksymme sinut. 
noh sitä saa mitä tilaa sanoisin. 
olen päättänyt tavata tuon naisen, joka muutti elämäni. 
amerikkalaiset eivät ole parempia ihmisiä. 
kun sä sen koet niin ei sitä tarvitse keltään kysellä,tai sitten sä olet täysin tunteeton syväjäädytetty ihminen,joten ole onnellinen jos edes hyvään seksi suhteesseen kykenet,liekkö hyvä sen kumppanisi mielestäkin,vai mukava helppo vakipano? 
onko hindulainen puolestaan kristinuskosta osaton? 
mun kamu oli viime kesänä provinssi rockissa, ilman mua. 
kerta kaikkiaan vapauttavaa aikaa ainakin omalla kohdallani. 
toimitusjohtajahan ei ole työsuhteessa, vaan hänen ja yhtiön välillä on erityinen, luottamukseen perustuva palvelussuhde. 
koko perheellä on karkkipäivä lauantaisin. 
pystyykö hän ajattelemaan? enkeli tiedusteli. 
myös vw johdanneiset ovat ainakin riittävän äänekkäitä. 
en lukeudu mihinkään ns. kirkkokuntaan, vaan kristinuskoon. 
ja toisex, tarviiko seeprapeipot minkäänlaisia rokotteita? 
kyllä pitäis riittää rahkeet keksiä parempi syy. 
ihminen on tietoinen armosta! 
menevyys ja persoonallinen tyylikkyys kunniaan!! 
tarkoitus ei todellakaan pyhitä raamatun mukaan keinoja, miksi sinä kuitenkin toimit niin ? 
ainoastaan siinä tapauksessa että chihuahuasta tulee perheen aikuistenkin koira, eli osallistutte kasvatukseen sekä valvotte tyttärenne ja koiran leikkejä, en näe estettä chihuahuan hankkimiseen. 
suurin osa uskovista ei sitä saarnaakaan. 
kykenemmekö erottelemaan ainoastaan ne kahdet vaikka vaikka niiden välillä löytyy vaikka kuinka monta eri sortista? 
kiitos hyvistä ja kannustavista kommenteista. 
tuo nyrkkisääntösi on loistava!! 
hän on tämän maailman ruhtinas. 
osakkeiden myynti ja ostaminen on vapaaehtoista toimintaa. 
ja onni on jokaiselle oma asia. 
oikeastihan punasiirtymä on yksi merkittävin todiste maailmankaikkeuden laajenemisesta, sitä eivät kreationistit pysty koskaan kumoamaan. 
se tuli, vaikka kuulemma seurustelikin. 
mies hakeutuu pillun seuraan, koska pillu on sille hyvä ja mies on pillulle hyvä. 
toyotan kilpailukyky taksimarkkinoilla perustuu rahoituksen edullisuuteen. 
mitähän kaikkea siellä teidän matkalla onkaan tapahtunut? 
kiitos kauniista ja koskettavasta runosta. 
no, mitä siin sarjas sit tapahtu? 
nyt ois hyvä sauma sulle parikymppinen nainen kokeilla miltä tuntuu vaikkapa vaan suudella toisen naisen kanssa. 
pienestä on hyvä aloittaa! 
asun salossa.onkohan sulla tietoakaan missä se on? 
lx tehty brasiliassa, sx tehty saksassa. 
kakkua palaa dieselillä ihan kohtuudella, kokemusta on enempi noista bensakuutosista. 
alinperin vaihto hetki oli n. 
ihmiset tarvitsevat lohdutusta , rakkautta , armoa . 
ei jaksa lukea vieläkään loppun. 
kaikille terveille ja päihteistä vapaille ihmisille hyvää viikon jatkoa. 
asiallisista vinkeistä kiittäen jo etukäteen. 
jos autetaan nin autetaan pyyteettömästi!! 
siis mitä järkeä sinä oikeasti näet semmosessa touhussa?? 
no rauhaa ja rakkautta 
muutenkin skapparien asenne naisiin on vähän samanlainen kun sotilaskodin myyjään. 
minulla on iso muna varalla 
ovatko kalat ihmistä nopeaälyisempiä/älykkäämpiä? 
totuus on kuitenkin se että m.schumacher on ylivoimaisesti paras kuljettaja ylivoimaisesti parhaassa tallissa. 
taivavia heppuja nämä mainitsemasi kirjoittajat ainakin ovat, minä muiden mukana. 
mitä mieltä muut ovat tästä havainnosta? 
suuret juhlat on edessäpäin nyt kintut smirnov kuntoon jari. 
ymmärrän hyvin kavereittesi huolestumisen. 
kylhä noi tietokirjat on yleesä täyttä aisaa, mut mitä mieltä täällä ollaan..?? 
itse olen tämän elämäntavan valinnut. 
miten suuri loukkaus se onkaan miestä kohtaan jos vaimo tekee tuollaista selän takana ja hän ei tiedä siitä ja ystävä tietää! 
avainkirjoahvenetkin välillä tekevät sitä. 
siis luulisin, ei kukaan tuollaista keksi! 
eli en ole uskovainen. 
tosin siinä tapauksessa se paksuksipamahtaminen ei voi tapahtua vastoin tahtoani, käsittääkseni. 
susanna näykki, suuteli ja hyväili rintojani. 
aikuisempi koira on yhä kissan luottokaveri. 
yhdityksen toimintahan on kiinni aktiivisesta jäsenistöstä. 
harvinaista tyhmyyttä ja pätemisen tarvetta. 
sen vuoksi aloin kysellä tätä asiaa, koska minua on todella askarruttanut, mitä hepo tuumaa, kun sitä ennen kolaria liikutettiin aktiivisesti ja nyt ei sitten enää ollenkaan. 
jos todellakaan lääkäri ei osaa hoitaa kaniasi oikein voisit yrittää marsua. 
uudelle oikee hyvä hinta. 
tosin minun uskoni ihmiskuntaan rapenee päivä päivältä. 
ja putkikoneeseenhan on helppo tehdä remontti vaikka kone paikallaan. 
kaunis ja erittäin helppo kala. 
kukaan muu ei kai vaan voi minua tällaisena rakastaa. 
kaunis kuun sirppi merkkinä erilaisista ajankohdista, ja allahin luomista ihmeistä. 
meillä hei herranen aika sentään on ammatti valmiina! 
ehkä ois siltä munaa yhtenä iltana saanutkin, mut ei nähny jäbässä mitään erikoista. 
hevoset ovt minulle vain käveleviä makkarapötköjä. 
kuinka kauan olet harrastanut akvaarioita? 
yritän siis olla vahva uskossani ja ajatella ja muistella kaikkia niitä kertoja, jolloin hän on kertonut rakastavansa minua ja välittävänsä minusta suunnattomasti. 
yritän tuoda näytille surokin seuraavaan näyttelyyn. 
jos voimala rakennetaan, eikö se olekin parempi sijoittaa oikeudenmukaisesti? 
mä oon siggyn kulta. 
mun mielestä silmäpeli on ihan jees, jos toinen osapuoli vaikuttaa kiinnostavalta tai on edes hyvännäkönen. 
näitä voi yrittää kuulostella. 
loppukommenteista minulla ei ole kokemusta, mutta ehkä kirjoittajalla sitten on. 
luulenpa ettei atosta aleta tuomaan suomeen, kuulin huhua että hinta nousisi sellaiseksi ettei kävisi kaupaksi. 
emmi ottaa paitani pois, ja huokaa ihastuksesta. 
hän haluaa tällä hetkellä elää vain hiljaista elämää pois lehdistön ulottuvilta, sanoo campia. 
oletko sinä edes mikään islamilainen? 
jos itselläni olisi mahdollisuus mennä ko. 
silti haluan miestä oikeasti normaalisti. 
sinuhe egyptiläisessä päähenkilö, lääkäri, otti eräältä naiselta hänen koko omaisuutensa maksuksi hänen henkensä pelastamisesta. 
tiedossani ei ole miten nopeussensorin toiminta testataan. 
eipä ole tullut kys. 
suurikin ryhmä toimii, jos motivaatiota piisaa. 
oon itekki suunnitellu tekeväni akvaarion, joten voitko vastata pariin kysymykseen? 
mähän palvon ja rakastan naisia. 
uskonnot on mielikuvitusta, niiden perusteella ei kannattais tehdä mitään. 
ei se ota kantaa sellaisiin asioihin. 
taivaassa menkää sinne.hullut uskovaiset. 
olen aloitteleva joten voisiko joku kertoa oikein selkeästi miten em. asia käytännössä tehdään. 
on se hyvä että johonkin uskoo, jos sulla ei muuta ole. 
itse henkilökohtaisesti ottaisin kyllä rekisteröidyn pennun. 
ja syylät senkun pysyvät! 
terveydenhuolto ei tuota näkyvää rahaa, ainoastaan menoja. 
niin mataakohan onnistua jos ei ole jäsen epäilen vahvasti ,mutta olisi kyllä todella hyvä asia ja piristysruiske kaikelle toiminnalle sillä meitä joilla on alfa romeo ei ole liikaa ja kaikki neuvot olisivat hyviä viemään tätä asiaa eteenpäin. 
kaikki löytyy jesajan kirjasta. 
tärkeintä on kuitenkin rauha ja sisäinen varmuus. 
tämä sai vaimoni tsattailemaan netissä. 
nämä perususkomukset luovat pohjan maailmankatsomukselle. 
eiköhän vettä meressä riitä. 
en kylläkään ole ikinä tarjonnutkaan kättäni leikkikaluksi. 
se on ihmisen kokoinen paikka, aurinkoa, tilaa ja vettä. 
musliminainen hunnuttautuu täysin vapaaehtoisesti. 
hänen aikansa oli nyt. 
joku voi olla sitä mieltä että itsekritiikki ei ole hyvwe ensinkään. 
mitä teen olen varma ettei se voinut olla oma kissani joka raapaisi,koska se ei pihalta poistunut koskaan elämänsä aikana 
se kuulosti tosi sekavalta. 
sinähän tiedätkin, mitä liikkuu miehen päässä. 
eikös parisuhteessa pitäis päästä johonkin kompromissiin, ja yrittää edes ottaa toisenkin mielipide huomioon. 
älä kuule jesse enää popsi niitä hormooneja. 
käyn siellä viikoittain työ ym. asioissa; tiedän mistä puhut. 
nainen katsoo mua silmiin ja hymyilee, jonkin tietää hän nyt loppuneen. 
onko kenelläkään tietoa hamsu näyttelyistä hesan seudulla? 
mikäli alkukristitty siirrettäisiin nykyaikaan, hän ei tunnistaisi nykyajan uskovaisia uskonveljikseen. 
nyt se sinulla varmasti ei onnistu. 
tarinoita olen kuullut, olisi hienoa jos yliluonnollisia juttuja olisi. 
siis niin sitä pitää. 
mitä sitten vaikka meillä olisi kyky puntaroida eri vaihtoehtoja? 
sinulla on uusi elämä, ota siihen mukaan myös uudenlainen kumppani. 
tutki mitä takanapäin puhutaan. 
jaenumerointi ei ole täsmälleen yhtenevä arabiankielisen koraanin kanssa. 
ei selviä onko se itse asennettu, mahdollista on että jos on oma asennus voi olla esim.huoltovälimittarin nollaus tai sumuvalojen katkaisin. 
se on sitä ihmisenä kasvamista ja kehitystä jota tapahtuu koko ajan. 
ensimmäinen puheenvuorosi vastasi suurelta osin omia ajatusmaisemiani, jälkimmäinen täydelleen. 
sinä et varmaan ilmeiosenä bisnesmiehenä sellaisesta ole kuullutkaan? 
älä ainakaan osta siis mallisarjan vanhempia yksilöitä. 
pettäminen yleensäkkin on kaikista alhasinta mitä voi tehdä!
jossen ny ol kuullu iha huuhaata. 
et voi tulla ajattelemaan minun pääni sisään. 
jos tiedät jotain kokoonpanosta nimeltä slusnik luna, olisin hyvin kiitollinen jos jakaisit tietosi. 
hän ei voi siis vetäytyä asiasta summan pienuuden takiakaan. 
tekstisi kuulostaa aivan antroposofin tekstiltä tai ehkä paremminkin kopiolta kahlil gibranista. 
viikonloppu on taas tulossa.pelkäänkin sitä hieman. 
kissa ei oikein opi sillain tottelemaan kuin koira, kuten varmaan jo tiedät. 
minä olen onnellinen tässä elämässäni, koska tulen onnelliseksi siitä että voin kasvattaa oman lapseni. 
paljon ajavana vaihdan aina kauden alussa. 
mielenkiintoinen näkemys, jonka osaat varmasti myös perustella. 
jos on totta, niin auttaako hedelmä, vai onko sen oltava hunajaa tms.? 
se osaat olla tyhminpiä ihmisiä mitä maa päällään kantaa. 
ota siis selvää oliko kansalaisjärjestösi paikanpäällä eriarvoistamassa maailmaa! 
siis sairashan sä oot ja vakavasti! 
vesi on virtaavaa ja hapekasta joten en vielä tuon perusteella päättelis etteikö kärsimyskukkakin onnistuisi. 
helsinki lupaa karvosen potilaille nopeaa apua 
sanoit ettet tiedä tuon taivaallista ko. asiasta, eli millä periaatteella sanoit tuon? 
ei sitä osaa selittää, oli vain jaksettava! 
joten mä oon aatellu et kai se on vaam parasta mun kattella sitä! 
miten ihmisten mieliin on jäänyt joulupukki jos se ei ole totta? 
sanat tekevät sen paremmin! 
eikö siis koneen vaihdon luulisi sujuvan kuin ilmaa vain? 
juttusi ovat todella upeita ja kiihottavia! 
nyt kun voit rauhassa ottaa selvää asioista etukäteen, varmistaudu että uusi akvasi on jo lähtökohdiltaan hyvä. 
no jopas on suuria sanoja. 
. . ja entäs tosiaankin se kaveri matkalle. 
ja tästä pääsemmekin kysymykseen että miksi mies pyytää jos ei haluakaan? 
nämä ruokakysymykset ovat melko henkilökohtaisia. 
siellä vasta tajus mitä olis jäänyt paitsi ellen olis menny. 
turrican ja herra mb tietysti kunniajäseniksi heti alkuun. 
kuvioni ei ole näyttelymielessä täydellinen, mutta sitäkin persoonallisempi. 
niin se elämäntarkoitus, nuorenpana se oli koulutus, työ ja sitten perheen perustaminen. 
toiset kun kuitenkin haluavat ajella normaalisti, ei huudattamalla! 
siis voi olla mahdollista. 
on lämmin ja luja auto. 
vaimoni on kaunisvartaloinen nainen. 
ei sua ota kukaan tosissaan. 
yritä sopia treffit niinkuin ennenvanhaan ja katso miten juttu etenee. 
tosin jossain vaiheessa todennäköisesti tilanne ei voisi jatkua sellaisena. 
hävisit tosi nolosti väittelynne. 
ihminen on materiaa, energian yksi olomuoto jolla on omat ominaisuutensa, kuten tuntemamme elämän ominaisuus, mutta ei se ole silti välttämätön premissi yhtälössä, että tämänlainen elämä; kuin me elämme olisi ainut elämänmuoto maailmassa. 
mikähän kala sitä söisi? 
mutta jos todella siis todella ajattelette mitä homous ja lesbous tuo yhteiskunnalle niin siinä ei ole mitään hyvää eikä sitä pidä lailla vahvistaa. 
paitsi jos sinusta jan stuart on merkkivaate. 
tajusin, että en halua olla kolmikymppisenä samanlainen enää. 
ihan ok bileet, iltaa kohden meno waan parani! 
ei vielä pahempaa, ryhdyn ateistiksi. 
eix se sit oo hyvä et tulee paksupäisii skidei. 
eikä tämä nauha ole juutalaisten tai kristittyjen nauha. 
periaatteessa tuo toimii siihen, ettei takana roikkujaa näey, mutta entä, kun tielle loikkaa jänis? 
ellei koiraa olisi niin luuletko tosiaan että mies kohdistaisi hellyyden sinuun? 
jos joskus opel nostaa laatunsa tasoa edes puolella palaan ko. merkkiin takaisin.. 
ole rohkea ja tee aloite vaikka sillä silmäpelillä. 
mikset tutustuisi historiaan ettei sinun tarvitsisi mokata itseäsi lausunnoillasi.. 
jättäkää sielunsisareni/veljeni rauhaan. 
heh, heh, ettepäs pysty. 
allas on tulossa vain uuden ydinvoiman säätövaraksi. 
elämässä on paljon asioita jotka on raskasta kantaa yksin ilman puolisoa/kumppania. 
kyllä nämä lapselliset kirjoittajat ovat jonkin muun automerkin omistajia! 
ihminen on sekasyöjä ei kasvissyöjä, luulisi sen satanistinkin ymmärtävän. 
ettei vaan menisi kanisterissa suoraan suomen lahteen? 
jos suinkin mahdollista, käy ihmeessä kysymässä kissaa löytöeläintalolta. 
eikö hänen olisi kuitenkin parempi sitoutua valtaväestöön, luoden parempaa pohjaa terveelle elämälle? 
tulevaisuuden suuri tuho aiheutuu tekijästä joka ei ole ihmiskunnalle tai tieteelle tuttu. 
ymmärrän, että huumori on vierasta meille suomalaisille. 
..vähän siitä mitä haluat. 
oon viestin kirjoittaja ja saksanpaimenkoira onyksi ehdoton suosikki. 
tekniikkana tosin en aio käyttää aitoa abarth tekniikkaa koska ovat liian arvokkaita mulle. 
elikä eihän kukaan kilokaupalla koiralleen juustoa syötä! 
kai sitä nyt herranjestas saa muidenkin kuin sinun kanssasi tanssia. 
jos uskot tiedemiehiä edes hiukan, ei yec voi olla totta. 
ja vaikka olisikin, en usko hän olisi mitenkään osallisena tähän juttuun. 
luulette olevanne teiden kuninkaita.mutta huom. ei kaikki! 
eikä rooma oo syntisempi kuin muutkaan isot kaupungit.te uskovaiset hahmotatte elämän uskonnon kautta mutta ette aina ymmärrä että on yhtä jaloja tapoja elää hyvä elämä.
miksi se saa minut näin onnelliseksi ja jaksan yrittää huonojenkin päivien aikoina. 
mies on itsekäs tai ties mitä jos haluaa lapset erossa itselleen. 
hän on elävä ja lähellä tänäänkin. 
minun sydämeeni ele kirjoitettu tuommosta. 
oikein hekumoiva olen itsekin. 
perhoreseptejä löytyy alan lehdistä ja kirjallisuudesta. 
tiedätkö että kaltaisesi tunnetaan nimellä luuseri? 
meinaa että ei tapahdu koskaan. 
jos näin kävisi niin varmasti joutuisi siivoamaan jälkensä.
kaikkivaltias muka valitsisi pojalleen moisen. 
äkkiä huomaan lattialla kultaisia koruja siellä täällä. 
ei ne äijätkään pysy rupsahtamatta loppuelämäänsä. 
jäämies on täällä ja pysyy! 
nyt on kirkon aika hätkähtää miettimään, mikä valtakunta se oikein on. 
sait tuntemaan itseni paremmaksi. 
minut siis kaatoi sillä kertaa pyhä henki. 
niin se myöhempi tarkastelukin. 
autonovo kykeni myymään lanciaa hyvin, vaikka se oli agraarifirma ja kaatui puolimatkaan. 
hän ei siis koskaan juonut alkoholia? 
joillakin se on kolmekymmentä ja joillakin sitä ei tulekaan. 
luonnosta löytyy paljon tällaisia esimerkkejä, kuinka se sitten on mahdollista? 
sopivan kasvattajan löytäminen voi olla vaikeaa, toivottavasti osaat hyvin edes englantia jotta voit tiedustella kasvattajia vaikka japanin kennelliiton kautta. 
en kai minäkään nyt mitä tahansa kokeile.. 
me olemme valittu kansa kalevalassamme. 
eli suosittelen lämpimästi sijoitusta. 
en usko että kukaan nainen ja vielä itseään kauniina pitävä suostuu moiseen. 
olen yrittänyt selvittää mikä olisi suhteellisen helppo hoitoinen laji, ja kerrostaloasuntoon sopiva. 
mikä on tuon luottavan uskon ja anteeksiannon synnyttänyt?
ja nyt laki on kirjoitettu sydämen tauluihin. 
suutelimme, enkä todellakaan halunnut lopettaa. 
ihminen ei voi korvata lajitoverin seuraa. 
voihan se tietysti olla niinkin ettei täällä väki tiedä vaan yrittää van näyttää siltä! 
koettakaa voida hyvin ihmiset! 
kännykkä oli täynnä naisten numeroja. 
asiani siis ovat varsin hyvin, vai? 
uskon ainoa ihmisestä itsestään lähtevä motiivi kuitenkin on halu. 
molemmat olemme normaaleja, terveitä ihmisiä. 
mitä muuta poika voi tehä ku vedellä esinahkaa edes takas?vastatkaa mailiini. 
ei oo kuule hommoo ei minnäänlaista vuan pittee kaljoo lipitellä. 
kirjoituksesi ovat todella mahtavia. 
mutta jos haluat ottaa riskin niin ota. 
varmaan samalta kuin rakastaa kivipylvästä. 
bulbasaur kuitenkin jatkoi seuraamistaan. 
sano mulle suomalaiselle , mistä pitäis minun israelia kiittää. 
voihan hitto kun en arvannut ottaa talten ennen päivitystä.
mitä tulevaisuus tuo nyt tullessaan? 
tai että kukaan ylipäätään löytäisi ilmoitettuaan täällä. 
olivat ruokakupit silloin aluksi minulla käytössä. 
sillä ei ole mitään väliä kuinka kaukana olet ollut, kun kuvat olet ottanut. 
jakelussa on myö olleet mun tietoni.. 
teknisesti on helppo ajatella pienen koneen voivan pystyä paljon parempaan suoritukseen kuin jonkin toisen huomattavasti isomman koneen. 
hiljaisuuden katkaisi annelin hihitys ja sen lomasta kuuluva toteamus ”se voisi olla hienoa”. 
et tiedä vielä rakastamisesta mitään, joten ole vapaa! 
hauskaa voi pitää muutenkin. 
se on siis kultaisennoutajan ja lapinkoiran sekotus. 
keskustelusivuilla sinun sanomasi tavoittaa suuren yleisön. 
jos otan sen korun syksyllä vaikka syyskuussa niin paraneekohan se siihen mennessä kun me lähetään teneriffalle tammikuun alussa? 
nyt hän on alkanut flirttailla minulle, ja lähennellä. 
onko uloste syövyttävää/ vaikeaa puhdistaa/ pahan hajuista? 
ehkä suurin osa niistä, jotka tämän hyvän asenteen ovat omaksuneet, ovat niitä maan hiljaisia, jotka eivät uudestisyntymistään ja uskoaan paljon mainosta. 
onkosta mitään hyvää sivua mihnä olisi mallia kuinka tehdään. 
miksi kylkiluiden pitäs näkyä? 
syy, miksi teiniäidit pärjäävät, taitaa olla se, että kun ei tajuta asioita, ei myöskään tule vastuuta ja sitä vaan mennään eteenpäin, vailla tajua siitä, mitä oikein tapahtuu. 
mutta kuka voi rakastaa minua? 
itse olen ollut varatun naisen kanssa ja hänellä oli syvät haavat omasta suhteestaan muttei perhettään voinut jättää,siksi kai minun kanssani olikin eräitä hetkiä. 
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha 
lähestymistapa ei ole hyväksi missään asiassa. 
kasvahan aikuiseksi ennen kuin tulet meille aikuisille tommottis! 
moi kiitti kun kirjotitte noita mielipiteitänne! 
jos rakastuu niin sitä ei rakastu ulkomuotoon vaan siihen mitä sen kuoren alla on. 
tunnetko tai tiedätkö ketään, jolle näin olisi käynyt?? 
eiköhän se kuitenkin ole se syy niissä ihmisissä jotka lukevat esim. 
kuten nyt raaja joka tunnetaan, vaikka sitä ei edes ole, amputoitu. 
mutta voithan toki kokeilla antaa niille esim. salaatinlehtiä tms. viherlevätabletteja. 
niin minä toivon voivani tekeväni. 
tottakai minä olen sinusta kiinnostunut. 
se vaan pulpahtaa esiin. 
mietityttää vain miten se vaikuttaa auton moottorin kestävyyteen. 
tutkit etukäteen millaisia emolevyjä, massamuisteja, näytönohjainkortteja ym markkinoilla juuri tällä hetkellä löytyy. 
ihan kuin minun suustani *hymy* 
tai muuten vain katselee ja seurailee, jos olet hänen makuunsa ? 
en välttämättä suosittele kokeilemaan. 
mutta ei oman viiteryhmän löytäminen ole helpottanut oloa ollenkaan. 
mistään vonkaamisesta ei todellakaan ollut kysymys. 
ja ohhoh, turkuhan onkin kaupunki! 
se ei taida riittää. 
sinus ajatuksesi ovat harvinaisen selkeitä. 
toivotan teille hauskaa aikaa siella ja kaykaa ihmeessa bruggen kaupungissa. 
itse toivoisin ajavani paremmalla autolla kuin nyt merkkiä en edes kehtaa sanoa.rahaa ei aina riitä edes ruokaan,mutta jotenkin on toimeen tultu.
miksi olet ylpeä, jos olet lesbo? 
lukumääristäkään ei kannata välittää. 
älä selittele vaan osallistu nyt reilusti vetoon. 
vaikka salaa joudutaankin soitella ja kirjoittaa, ei tää ystävyys silti lopu koskaan! 
luuletko sinä, lukija, että suomalainen huorintekijä pääsee herramme tuomiota pakoon paremmin kuin mahtava kuningas salomo? 
oletko ostamassa, myymässä tai lahjoittamassa terraarioeläintä ja/tai sen tarvikkeita? 
normaalia se vain on. 
rastastuksen opettaminen hepalle aloitetaan maasta käsin, eli liinassa. 
ensinnäkin, mikä on saatana? 
opetelkaa nyt kirjoittamaan edes civic oikein! 
se saattaa tehä pesän mutta ainaki se syö sitä!! 
vähitellen mut hyväksyttiin mukaan. 
en ole kuullut yhtään oikeata tapausta että joku tosiaan löytäisi suhteen esim. legendaarisesta kirjastosta. 
ja mitä laatuun tulee niin hyvä kun ei jää ratti käteen! 
ajatellaanpa vaikka ihmisiä jotka ovat saaneet terveyden esim. pirkko jalovaaran tai markku koiviston kokouksissa.tai heitä jotka ovat vapautuneet muista taakoistaan. 
ongelmaa tarhojen rakentamiseen ei ollut, peltoa oli riittävästi vaikka kymmenien hehtaarien laitumia varten, tallinpitäjä ei vaan viitsinyt. 
voi kyllä olla mahdollista tuoda yksittäiskappaleena viper maahan, mutta tyyppihyväksyntää sillä ei ole! 
suomi olisi ansainnut voiton! 
minulla itselläni on kokemusta vain rotukissoista ja ystävien kautta maatiaisista. 
myös oikeat ralliautot on varustettu viscolla. 
teepä ihmiskunnalle palvelus ja jätä ajatuksesi omaksi tiedoksesi. 
mainstream science on intelligence 
jos nykyinen jätkäkaverisi ei jatkossa halua lasta tai suhde ei jatku..en tietenkään epäile ettei teidän suhde toimisi tai toioisin tapahtuvan niin, mutt jos niin käy hommaat itsellesi vauvan ennen sitä ja hoivat sitä jne..ehkä sitt myöhemmin löydät miehen joka tosiaan rakastaa sinua ja tulee toimeen lapsesi kanssa. 
sillä sinullahan on päämääriä!!eikös!! 
minä ainakin läksyni opin. 
siis se kirja olikin se ihan eka, eli maailman makein kultakavio. 
onko kellään kokemuksia kaupoissa myytävistä tuotteista? 
tosi ammattilaisia koko opas porukka. 
kertokaa ihmeessä jos tiedätte mitenkä se tehdään! 
tämä ei ehkä päde niinkään enää uusimpiin malleihin, onhan se laatu kuitenkin saatu nostettua muitten tasolle. 
oletko harkinnut ottaa koiran? 
itselläni on jos tekee mieli makeaa niin syön raejuustoa ja ananasta se on ihanan makeaa eikä lihota sitä saa syödä. 
toisaalta maapallolta voi löytää halutessaan paikkoja, missä voi toteuttaa ambitioitaan vainottuna olemisena. 
energian lait tuntee moni. 
olen lukenut tämmöistä, mitä mieltä te olette? 
toivon että ystäväsi näki sen! 
nyt kuitenkin oon huomannu kuin paljon siitä oikeesti välitin vaik ei aina siltä tuntunu! 
jos teille tulee tai on chinchu vauva joka vastaa kuvausta,mailatkaa! 
kokemukseni perusteella voin vakuuttaa, että uno on loistava auto kunhan perusjutut tsekattu ja huollettu. 
kotimaassa viljeltyjä perhoskirjoahvenia en ole koskaan nähnyt myynnissä, onko joku muu? 
mielestäni paikka on hyvä, kun otetaan huomioon, että alueella on muitakin liikunnallisia paikkoja, näin voidaan käyttää kokonaisuutta hyväksi. 
emme olleet kultani kanssa juurikaan harrastaneet peppupanoa. 
siis jos itse on ratissa. 
hän on valheen isä ja huimasti ovelampi ja vaikutusvaltaisempi, kuin yksikään ihminen. 
oliko se hienommimmin sportdeck. 
maistakaa ihmeessä char koay teow. 
tutustukaa omaan itseenne, sillä silloin ehkä opitte ymmärtämään myös muita.. 
ei leikattu kissa voi mitään lisääntyä! 
siis tietty jotain mut siis kumminki! 
kiusaus mennä mukaan on aika suuri. 
jaa paskatti luokkaa ylempänä?!?! 
mutta, jos palataan jeesuksena historiallisena henkilönä. 
kuitenkin lapsen pitäisi aina olla etusijalla perheessä. 
suurin osa itseään uskovaisiksi kutsuvista on vaan tekö pyhiä eikä mitään muuta. 
mutta sillä todistuksella ei ole mitään todistearvoa. 
saabin omistajissa, kuljetajista puhumattakaan, löytyy tietysti monenlaista väkeä. 
valtaosalle tänne palstalle kirjoittelijoilla on hyvin tarkka mielipide siitä minkälainen auto etenkin avensis on. 
k. mitkä ovat yleiset normit? 
jos siihen höynähdät, niin ikinät et enää ajattele omilla aivoillasi 
siinä olen samaa mieltä kanssasi että ei normaali suomalainen sitä kristillisyyden takia juhli, vaan perinteiden vuoksi ja juhlimisen vuoksi. 
itse en ole suostunut ruokia tarjomaan, ellen ole itse etukäteen kutsua esittänyt! 
aina ei voi olla tietokoneen ääressä, elämä on elettävänä. 
ei tässä elämässä kukaan saa mitään, jos ei uskalla yrittää! 
siksi hintalaatusuhteessaan volvo on ylivoimainen taksiauto. 
mutta nyt oltiin liikkeellä aamuviiden aikaan. 
en siis ymmärrä, miksi täällä väitellään. 
match shown yhteydessä järjestetään myös pariluokka. 
muuta sanaa en keksi tätä kuvamaan. 
jopa olis mahtava paratiisi asustella ilman hörhojä. 
olenko pelkästään itsekäs vai mitä? 
emolevyä en muista/tiedä ja kone ei ole nyt täällä missä minä. 
vaik onx se vaan yksilöllistä toi hengitys tiheys? 
minä sanon sitten virheen. 
niitä päivitetään ainakin kerran viikossa. 
volvohan myöntää itsekin hakevansa uusilla malleilla agressiivisempaa imagoa ja menevämpää mainetta. 
kiitos kommentistasi, se todellakin lämmitti mieltä, en pidä itseäni pyhyimyksenä, mutta toivoisin jokaiselle nuorellel parempaa oltavaa täällä kumminkin turvallisessa maassa. 
voiko tuon paremmin sanoa 
tämä oli siis vain ajatusleikki. 
miksi minä aina tapaan väränläiset jätkät? 
ottaa vastuu toisten ihmisten suhteista? 
itselläni on kutakuinkin samanlainen tilanne. 
se on hyvä kysymys. 
mersun luotettavuus on riittävä. 
mitä mieltä olette mersuista ?? 
tehdyistä remonteista ei ole tietoa, mutta huoltokirjat löytyy. 
vaan ihmeessä etsi jollain hakukoneella? 
jos siis sinulla on tietoa kyseisetä lajista, olisin erittäin kiitollinen jokaisesta tiedonmurusta! 
joo, kyllä periaatteessa pitää olla lupa, ei kuulu jokamiehen oikeuksiin. 
minkä on tarkoitus tulla päivänvaloon, se tulee, ilman sinun nuuskimistasikin. 
ei ole suositeltavaa, joku joutuu siivoamaan jäljet. 
tässä sitä ollaan,eli kuvista päätellen uutta ilmettäkin löytyy, toivottavasti tekniikkakin on kohdallaan. 
letkujen vaihto auttoi kuitenkin hajuhaitoihin. 
jeesuksen veren kautta sinusta voi tulla vapaa! 
mutta millä nimellä ni en tiedä ja suomeen tulost en oo varma! 
eikö sieltä oulusta löydy kauniita naisia, kun kukaan ei ota mitään kantaa tähän? 
varmaan he syyttelisivät suomeakin, jos ne ählämit tänne hyökkäis. 
onneksi on kännykät keksitty, ettei nyt ihan tarvitse olla kytiksessä koko sunnuntaita. 
löydätkö raamatusta selitystä moiseen? 
mikäs tuossa nyt niin ihmeellistä on? 
sehän olisikin oikein hieno yhteiskunta. 
silloin hyviä keinoja olivat suuri suuri sallittujen lelujen määrä, puruleluja monenmoisia ja radio hiljaiselle päälle. 
ja tietysti normaalit levyt. 
olet taas niitä nykyajan lapsukaisia. 
vieraileppa kirjastossa ja kerro vertailujen tulos täällä. 
jos haluaa olla runollinen voi sanoa, että ihminen matkustaa koko elämänsä ajassa. 
siksi kritisoin sivustoa kokonaisuutena. 
ei täällä suomessa mitään naisasialiikettä enää tarvita. 
pidetäänpäs nyt näin joulun alla ainakin yksi palsta vapaana kirosanoista. 
homma voi olla tutkittua faktaa, jota sovelletaan ehkä vai kerran. 
oletkos muuten koskaan edes käynyt saudeissa vai puhutkos vain pehmosia? 
niistä on hyvä aloittaa. 
keltainen valo todella tunkee sumun läpi paremmin. 
väätriä profeettoja on ollut aina. 
hän ei ollut enään varma, että tahtoiko hän edes ehtiä portille. 
onko vapaita rock naisia. 
ihmisen oman moraalin pitäisi yltää lakikirjan ylitse, mutta kai laki onkin olemassa niitä varten joilla ei ole moraalia! 
ei koskaan enää yritystäkään ottaa kakkaa! 
hymytään jos tavataan..*vilk* 
mutta se mitä todella ihmettelen on, että juuri kissattomat valittavat kissoista eniten, vaikka kissallisten pihoilla ne vaistomaisesti eniten vierailevat? 
minkätakia trendi hienoon hiekkaan ?. 
sinulla elämä tuntuu menevän ihan mukavasti,hienoa.
suosittelen todella vaihtariksi lähtemistä. 
mietihän vähän mitä lauot, koska vastaat myös kolmesta lapsestasi. 
dopingin käyttö kasvoi hiihtoliitossa räjähdysmäisesti esko ahon puheenjohtajakaudella. 
pidä katse kristuksessa, sillä hän palajaa pian! 
onko sinusta ollut mitään kiinnostavaa palstalla? 
tai luuletko että on olemassa pareja jotka eivät koskaan elämänsä aikana tappele keskenään. 
toivotaan että tässä paranee. 
lasten kasvattaminen ja valistaminen on perheen tehtävä. 
torspo loi valolle luonteen. 
ota yhteyttä tähän jos löydät tämän ilmoituksen. 
ja mitä ovat tehneet uuden uskon mainosmiehet ? 
mut äitin eleistä päätellen hyvää ei oo tulossa. 
muuten auto oli todella mainio, eli ajettavuus oli hyvä, niin kuin varustelukin. 
kaikki uudet autot on tilattu myyjälle maahantuojalta, mitä sä oikein höpiset juntti!! 
yleistä autoilusta keskusteluun ihan hyvin. 
tarvitset sitä ja sitä ja kuiva elämäsi muuttuu ihanksi kun tilaat sitä ja sitä, jne. 
ettei totuus vääristyisi sanotaan nyt ko. 
mut aatelkaa ihmiset mitä syötte!! 
eli ottakaa kantaa.musta tätä ideaa vois kokeilla.kiva ku otit tän asian esille suosittelija! 
etkö oo lukenu pottereita ollenkaan? 
tosin tämäkään ei toimi aina. 
tapahtumalta puuttuu enää nimi, sillä tänä päivänä kesätapahtumien brandays on sponsorien kannalta ensiarvoisen tärkeää. 
luen itsekin mainittua kirjaa. 
se on siis vain hyödyllistä luonnon kannalta, että osa ihmisistä on homoja, koska se ehkäisee liiallista väestön kasvua. 
että massoja ei saa koskaan hairitä vastuullisella toiminnalla. 
meillä on varaa hieman parempaan eli bemariin. 
siitä saa lisävoimaa ja hehkeyttä omaan parisuhteeseenkin ja oppii huomaamaan kuinka hyvä se oma puoliso todella on. 
kasvakaa pikkuhiljaa aikuisiksi ja yrittäkää ymmärtää maailmaa muidenkin kannalta kuin omalta. 
onkos sitten ihme jos lapset/nuoret reagoivat kun taustalla on rikkinäisiä perheitä eikä oikeastaan kunnon kotielämääkään ole. 
jos ei ollut ei myöskään tapahtunut ihmeitä. 
naisella ei ole mitään ihmisarvoa ja häntä voi kohdella kuin mitä hyvänsä esinettä. 
mitään erikoisia paikkoja ei löydy. 
kutsu on nyt tämän viestin mukana sinulle lähetetty. 
en epäile etteikö hän sinua rakastastaisi, mutta täysin uskollinen hän ei sinulle tule koskaan olemaan. 
koska sä olet selvästi ammattilainen tietokoneiden kanssa, niin mä kerron. 
älä luota pelkästään ravintoon, ei se pidemmän päälle riitä. 
ehkä sinä olisit mukavampi juttukumppani? 
leipääkään ei suositella syötäväksi samaan aikaa eli tummaaleipää vaikka aamupalaksi. 
kun minäkin, viisikymppinen mukava, älykäs, huumorinainen olen out sinun reviiristäsi, pyytäisin sinulta pientä palvelusta. 
kerranhan täällä eletään, menkööt säästöt. 
aleksanteri suuren armeijaan ei kuitenkaan koskaan kuulunut sotavaunuja. 
kiitos,osaat kohottaa hyvin itsetuntoa,tunnen tosiaankin olevani sellainen.
ensimmäinen viestisi oli hyvä! 
ehkä uskot sellaseen maailmaan, muilla ei tossa sun katsomuksessa ole onnen mahdollisuutta. 
minä ymmärrän nyt, ettei kaikki voinut jatkua ikuisesti. 
koska et kuulu meihin!
jos ei ole ikänä ollut mitenkään tekemisissä kyseisen henkilön kanssa, varmaan katse olis paras. 
voi kunpa sä tietäisit kuinka paljon sua rakastan, voi kunpa sä ymmärtäisit kuinka paljon susta välitän. 
puolivuotta on yleisin mitä suositellaan, koska siinä vaiheessa kaikki kanit yleensä ovat jo sukukypsiä. 
itse olen viettänyt lapsuuteni kesäni savonlinnassa, sillä mummoni asui siellä sekä serkkuni. 
mutta ihmisellä kun on vapaa tahto kaikessa, sinä päätät mutta myös sinä vastaat. 
nyt puhutaan autoista eikä tuollaisista.. 
hän vain teki teorian tunnetuksi kuuluisassa kirjassaan ja toi sen suuren yleisön tietoon. 
jos seikkailut joskus päättyvät hyvä niin, jos ne eivät pääty koskaan, niin hyvä niinkin. 
liekkien alla tuskaansa huutaa maa! 
jos olet vielä kiinnostunut maailman kauneimmasta neliovisesta autosta niin ota yhteyttä. 
kissa ei selviä ilman ihmistä, eikä minkäänlaista villikissakantaa ole syytä ylläpitää. 
olen täyttänyt kokonaisia jalapenoja mozzarellalla ja friteerannut jalapenot. 
te varman piättä mua eläin rääkkääjänä?
jos se aiheutta allergiaa sen voi ainakin myydä vaikka kirpparilla. 
itse laite on ainakin minun mielestäni tosi laadukas. 
heti liikkeeseen tullutta autoa ei kannata ostaa, sillä harvoin todella tietää että auto on varmasti paras ja hyvä. 
mies todellakin täydentää naista. 
accordeista ei kuitenkaan ollut puhe. 
ei kannata valita ammatikseen ainakaan palkan vuoksi. 
ruoka on erinomaista, en ole muualla nähnyt yhtä hyvää heinää. 
itse rakastan lapsia, rakastan tätä tulevaa aviomiestäni koko sydämelläni ja haluan hänen kanssaan yhteisiä lapsia. 
iso kiitos avuista jo etukäteen. 
niin kylmäpihatosta, eli kokemuksia kylmäpihatosta minkä kokoinen pitää olla ja kuinka suuri tarha jne.. 
mut tää nyt oli mikä oli. 
yrittäisitte kasvaa pari vuotta. 
hyvä että hornetit lentää. 
joten te jotka ootte lukiossa, sanokaa selviikö siä!? 
voit pohtia miksi koirasi ei tottele, kyllä siihen syy varmasti löytyy! 
jos riittävästi kiinnostusta, keskisuomessa. 
todennäköisesti hän asettaa harrastuksensa sille tasolle, joka teille sopii. 
olitko ehkä kekkosen kalakavereita, tai eräs perässä hiihtäjistä?? 
kasvit pysuvät ihan hyvin myös hienossa hiekassa ja kasvavat ja kukoistavat jos vaan muuten asiat ovat altaassa kunnossa. 
normaaliin ajoon volvo on oivallinen auto. 
ei ikinä enää ei 
sanotukset on kyllä aika ihmeellisiä, mut mielenkiintosia. 
eihän kukaan järkevä ihminen ole enää vuosisatoihin uskonut islamin valheita. 
olivat hyviä ja herättivät ajatuksia. 
taas on uusi automalli syntynyt. 
kiitos vaan sadoista nauruista näille vammanaamoille. 
kyseleppä tuolta lemmikkipalstalta, siellä ehkä paremmin osaavat vastata. 
saatanan kohtalonhan jo tiedämmekin. 
elikkä oli oikeasti hai. 
tälle sopimukselle on nyt näyttämö niin valmis, etten keksi mitenkä se enää voisi olla yhtään valmiimpi. 
elämä on juuri niin pitkä kuin sitä jalksaa elää.. 
en tiedä missä olet keskikoulusi käytnyt. 
haen ravintoloista vain yhden illan seksisuhteita. 
tässä vaiheessa kunnon pitäisi olla selvästi parempi kuin alussa ja vartalokin on varmasti hoikempi kuin alussa. 
eläinlääkäri tätä diettiä suositteli. 
mutta sellaisestahan oikeassa profetiassa ei ole kysymys. 
tunnusti heti ja arvaa raivosinko. 
mielestäni uutena bemari ollut parempi ajaa, mutta tuonikäiset ovat aina yksilöitä. 
uskot varmaan vielä joulupukkiinkin. 
eli siis di ei todellakaan ole teknisesti fiksumpi vaan juuri teoreettisesti fiksumpi. 
minä en osaa olla enää suvaitsevainen! 
ruotsissa ei juurikaan enää rakenneta yksiöitä. 
onnea suurta ja iloa paljon tulevaan! 
kuitenkin hamsu touhuilee miten pystyy, kaivelee, syö ja juo normaalisti ja on täysin terveen oloinen, paitsi ettei jalka toimi. 
olen kuitenkin melko varma, että teen sivuni geocitiesillä. 
testaa jos et usko. 
kristinopissa pyhä henki edustaa tätä naisellista, feminiinistä luovaa voimaa. 
lisäksi olisi kiva jos kertoisit mitä levää siellä sun akvaariossa kasvaa, niin ois helpompi auttaa. 
oletko tullut uskoon oman ajattelun kautta, vai oletko päättyneet vakaumukseesi joidenkin muiden johdattelemana. 
edullisia majapaikkoja löytyy suht. 
mulla suuri kokemus kaikista ea sportsin nhl peleistä heti ensimmäisestä lähtien ja luulen tietäväni, mistä puhun. 
tiesitkö, että sinäkin tarvitsisit apua? 
saa vaikka mitenkin hyvän kopun! 
älkää lähettäkö asiattomia viestejä. 
miksi ette tiedä mitä kirjainyhdistelmät tarkoittavat? 
sitä en tiedä, mutta tiesin hänen vakaumuksensa, enkä siitä välittänyt. 
ajelen itse tdi koneisella. 
nukahtaa kuitenkin hetken päästä uudestaan. 
hain emolevyn valmistajan sivuilta tuoreimman bios.zipin. 
itsehän olet useammassakin yhteydessä tähän mennessä kertonut parlamentarismista erinomaisena keinona toteuttaa asioita riittävässä määrin. 
noihan on ihan helppoja!! 
rakentele penska vaan lumiukkoja. 
omasta mielestään ruonansuu humoristeja. 
ehkäpä vielä totuudenkin mukainen.. 
onko toimenpide ehdottoman varma? 
eihän se edes pärjänny, ei dopingilla eikä ilman. 
jos hyvän vaimon löydät, löydät aarteen, kalliimman kuin meren helmet. 
niin yksinkertaista se on. 
olen kanssasi aivan samaa mieltä, paitsi että ei äiti varmaan ole vähäjärkinen vaan normaali amerikkalainen nainen! 
tuo dioksiini kun tulee kalaan ravinnon mukana niin se rikastuu kalaan. 
jos muistat, niin varmaan pystyt miettimään, arvioimaan, pähkäilemään, muistamaan ja toivottavasti myös selkiinnyttämään ajatuksiasi nykyisen tilanteesi suhteen. 
vilkuttamattomalle ei välähdä sytyttää vilkkua, vaikka näkisi edessään kääntyvän sitä käyttävän. 
demokratiassa me muodostamme valtion, suomen. 
oi rakkain tulethankanssani matkalle tulevaisuuteen? 
reichman on kirjoittanut kirjan; 
mitäs jos jätkätkin alkais tekee tälläisiä galluppeja muijista?miettikää nyt vähän.. 
mä rakastan tätä ympäristöö mikä mulla on enkä mä halua pilata sitä. 
olis käyttänyt kaarituellisia bikineitä niin olisi näyttänyt varmasti paremmalta. 
jos et oo valmis jättää sitä, ni toi on mun neuvo, mut parasta on kuitenkin jättää se persereikä! 
minullakin oli rankka lapsuus, alkoholisoituneet vahemmat, huono itsetunto, onneksi kuitenkin muutama hyvä ystävä. 
kukahan sen on nähnyt? 
suomessa on tällä hetkellä ns. natsimobiili buumi. 
kun olet tehnyt oman elämäsi itsellesi tyydyttäväksi, voit tehdä onnelliseksi jonkun toisenkin. 
mikä sinänsä on jo kyllä aikamoinen ihme..
sinä et sitä vain tajua, kun haluat uskoa, minä taas en usko joten se on mulle tuota, ei ole pyhiä henkiä, eikä muutakaan! 
..onhan se ihan söötti. 
vielä olen ollut ihan tyytyväinen. 
joo, näin ne hommat etenee meillä täällä suomessa. 
kyllä kuulostaa tutulle tuo homma. 
minkä ikäiseks fretti voi elää? 
minulle, jos tunnen naisen hyvin. 
jos tietää ni tykittäkää osotetta vaan.. 
olen valmis juttelemaan asiasta kanssasi jos haluat. 
ja yhdistyksen jäsenyyttä suosittelen ehdottomasti! 
oliskohan kannattanu varmuuden vuoksi ottaa siltä koiralta henki pois. 
en nyt mainitse suodatinmerkkiä. 
seksi kuuluu mielestäni avioliittoon. 
tuota ylivoimaa ei voi kun ihailla! 
jos olet hankkimassa todellista menopeliä, ja kestävää sellaista, olet oikealla tiellä. 
kerro nämä tiedot niin on helpompi vastata! 
en kiistä sitä, etteikö suuren seikkailun idea olisi lähtöisin selviytyjistä, mutta on sekin pitemmän päälle hyvä ohjelma. 
ei ole hänen vikansa, jos et ole etsinyt häntä tarpeeksi, tai jos olet uskomatta. 
mä ainakin uskon horoskooppeihin..ainakin omaani! 
ehkä hän itse rakastaa ihmisiä niin suunnattomasti ;d 
kunhan koira pysyy koirana, eikä temppukoneena, niin ihan hyvä vaikka osaisi mitä temppuja. 
ja mämmi maistuu paremmalta kuin seksi. 
mä tilasin kesäkuun alussa, eikä vieläkään oo näkyny. 
silti se on vastoin lakia! 
millainen olisi tuo toinen maailmankaikkeus? 
sitä paitsi se on cyndaquil. 
miksi akvaarioon pitää vaihtaa vettä viikottain? 
sinulle on omakin elämä, joka ei nettiroolissasi muka näy. 
multasormen ymmärrys on todella vähäinen. 
ne ovat vain ihmisen tuottamaa puhetta. 
todennäköisesti siksi,että hän oli lapsen biologinen isä. 
tiedän itse merkin hyväksi, mutta on sen arvovalta suorastaan raiskattu taksiajossa. 
halpuus on tietysti suhteellista. 
olenko oikeassa arv daamit. 
elämästäsi ei tule kadehdittavaa.otan osaa, voimia sulle. 
ei ole naurun paikka kun sakot rävähtää, joten teinikirjoittelijat älkää vaivautuko. 
ehkä teidän tulisi miettiä välillä, mitä olette valveilla. 
kalat ja akvaariot ovat viitasaaren huopanankoskella! 
tästä kollilaisten paavolle tekemästä tutkielmasta se tulisi vasta betselleri. 
voiko olla jonkinlainen vaijerivika? 
oikea tapa hankkia kelpo äänet tietty on ostaa isompi pyörä mutta jos nyt ensin kokeilis näin. 
tunteista suurin ja ihanin.
huumoria pitää aina olla.. 
sitten kun näet että pennun energia kasvaa ja se jaksaa enemmän niin pidennä sitä mukaa kävelyitä. 
joudunhan minäkin viettämään valtaosan ajasta ilman tenaviani, eikä se elämä siitä murene. 
vaihda heti ensihätään vettä. 
olis ihan mukava keksiä ja vaihtaa ajatuksia mitä kaikkea leikkejä sen pohjalta voi keksiä. 
minä herra puhun vanhurskautta, ilmoitan, mikä oikein on. 
tuttu tunne..olen aina ollut ujo ja minun on ollut vaikeaa tutustua uusiin ihmisiin. 
mulla on ollu tipsu uros todella suloinen!! 
itse en tunne ystäväpiirissäni moisia miehiä. 
en aluks edes uskonu et se on ite keksiny ees niit.. 
kasvualustana olen käyttänyt kasvuturvetta. 
kiinnostuneet voivat lähettää sähköpostia. 
sitä en oikein ymmärrä.. 
kukaan ei voi olla kenellekään kuin sinä minulle. 
missä on naispappien ääni joka julistaisi ihmisille, tehkää parannus ja uskokaa evankeliumi? 
mielestäni sisäkone kuuluu vähimmäisvaatimuksiin perhepurjehtijan kannalta. 
jos sinulla tietoja kyseisestä lajista, voisitko mailata minulle? 
voi olla niin tai voi olla ettei ole. 
ketkä äänestivät esim. siimestä viime vaaleissa? 
muuten en sitä ymmärrä.. 
ehdottomasti vähiten arvostettu ranskalaismerkki. 
entäs jos teetäis puukaapin? 
hinta myös hyvä, vaikka tuo the vectra sitten ollutkaan mikään halpa. 
mies käy luonani aina vapaillaan, tuo ruusuja, ruokaa, olutta..yms. tullaan tosi hyvin juttuun, samanlaiset huumorit ym. 
nuorella ei vielä koulutusta voi olla, mutta sen sijaan synnynnäisiä lahjoja ja kokemusta hyvinkin. 
me saatiin tutuilta akvaario hoitoon puoleksi vuodeksi. 
antaa niitten lasinpyyhkijöitten temppuilla. 
mutta yhteistapaaminen olisi tehnyt hyvää, jotta juttu ei jatkuisi muiden osalta. 
olisit jättänyt vähän kouluja käymättä,niin olisi siinäkin säästynyt veromakkoja.
sitten kun kasvat aikuiseksi 
eikö aurinko siis ole aika ehdoton. 
mutta mistä sä tiedät se on rakkautta eikä jotain muuta? 
ei näläntunnetta saa estää keinotekoisesti. 
hän mainitsee ylipappi ananiaan kivityttäneen jaakobin, kristukseksi sanotun jeesuksen veljen. 
mut en sit tiiä!
sekavahko kristinusko voi sen jollekulle antaa, minulle ei, enää. 
tämä homma on nyt lapissa menossa. 
jospas käyttäisit paremminkin sanaa loishäätö. 
valitettavasti tätä älykkökansaa on vaan niin vähän ettei tahdo riittää niihinkään hommiin jossa kyseistä kykyä todella tarvitaan. 
tätä ei voi enää katsoa toimettomana sivusta! 
mitäs ihmeellistä noissa edellisissä viesteissä nyt on? 
lähinnä tuli mieleen vanha kupla, jonka huurteenpoistohan oli tunnetusti mitä oli. 
eli, mitä silloin loppuu? 
jehovalaisuus on paha harhaoppi. 
juutalaisuus on hyvä uskonto mielestäni. 
toyotistin elämässä on vain kolme kehitysvaihetta, kuten perhosella konsanaan. 
ei tiedä enää ketä uskoa hiihtoliitosta. 
aha ei se mikää hyvä peli oo. 
so why in the hell do you have to, keep reminding me!!? 
sitä paitsi se ei vie meitä lainyläpuolelle, että me olemme armollisia. 
ostitko halvalla tontin ja ajattelit tehdä sillä tilin? 
älkää kenellekään pahaa pahalla kostako. 
itse koulutan koiriani koko ajan, mutta aina se ei ole helppoa. 
meikä kolmikymppisenä tykkää sarjasta. 
minulla on siis noin vuoden ikäinen tyttökissa, joka otettiin viime jouluna eräältä hevostallilta. 
tuliko hän kenties jätetyksi vai jättikö miehesi hänet? 
haistan sirpaleista ikävän ja tuskan. 
osaatko sanoa, mitkä piuhoista ovat valaistusta varten? 
omasta kokemuksesta voin kertoa että helppoa ei valehtilijan kanssa eläminen todellakaan ole! 
ajelkaas varovasti älkääkä luulko olevanne mitään kekeruuspärejä! 
miksi tähdet syntyisivät kehittymällä?
ootko ajatellu että heistä ei ehkä löydy sitä mitä haet?? 
onko sinulla lukion kirjoja myytävänä? 
oli lukio millanen tahansa, opiskelutavat on kuitenkin samat. 
saku kertoo mialle tapaamisestaan jonnan kanssa. 
ajatukseni katkaisi siskoni huuto kun hän saapui huoneeseeni ratsastaen toisella pojalla. 
mitä silloin tapahtuu liioille, kotiin jääneille pennuille?!! 
turkin matkani on tähänastisista matkoistani kyllä kaikkein kauhein kokemus, mitä ulkomailla olen kokenut.paikalliset ihmiset todella lipeviä ja rahanahneita.matkalla en tavannut yhtään ystävällistä ihmistä, en edes hotelleilla enkä ruokapaikoissa.kauheeta.. kauheeta.. 
herra voi ,jos nöyrryt hänen eteensä. 
se ruikutti, ettei sillä ole muita ystäviä, mutta todellisuudessa meilläkään ei ollut mitään puhuttavaa, meidän maailmamme olivat täysin erilaiset. 
itse vaadin autoiltani eri ominaisuuksia, kun esim. corollasta löytyy. 
onneksi lapsellasi on molemmat vanhemmat. 
mikä suhteessanne oikeastaan edes toimii? 
oman naiseni kanssa se ei ole mahdollista. 
no, ehkä taitava rivienvälistälukija aina oppii lisää keskustelukumppanistaan. 
ai olet piirtänyt aku ankkaa. 
mitä vankempi tutustuminen, sitä makeampi seksielämä. 
paikanpäällä kaupitellaan kaikenlaisia matkoja, joista itselläni on vain hyviä kokemuksia. 
ongelma ? trauma ? perversio ? virhe ? 
mun mielestä sheridan ja zack allan on parhaimmat. 
naarailla on synnynnäinen äidinvaisto pentuja kohtaan, kolleilla ei. 
siis todella objektiivista totuutta voi vain arvailla. 
nyt en toivotakkaan sinulle lupsakkaa vaan levollista yötä. 
mieheni kunnioittaa minua paljon ja antaa minulle vapautta. 
poltin viimeks jotai vuos sitte. 
suutele hänen suloisia huulia , kosketa hänen kaunista kehoa anna silmiensä sinut vangita , huoneeseen , joka on täynnä intohimoa 
kylla ma haluan taalta viela takasin suomeenkin. 
no niin, on pakko ottaa kantaa huvittavan tuntuiseen kommunikointiin siitä että sea ray olisi täysin identtinen baylinerin kanssa. 
mä kuolen kohta ikävään!
teethän kotiläksysi ennen ostosta kuitenkin kunnolla jotta tiedät mitä olet ottamassa hoiviisi. 
mistä siis koko niin sanottu epäraamatullinen lapsikaste voi olla kotoisin, jos ut ei sitä ollenkaan tunne? 
siksipä te joilla tämä on todettu, haluaisin teidän ottavan yhteyttä. 
hän ei uskaltanut sanoa koko aikana sanaakaan, ettei olisi paljastanut mirjalle nauttivansa käsittelystäni. 
ja siitä kiitos insinöörille. 
olisiko sillä mitään myönteistä vaikutusta? 
ja yleensä aivan turhaan! 
aina mahtavan kirkkaat vedet. 
noilla ohjeilla taidan yrittää tuota etukaiuttimienkin vaihtoa sitten jossain sopivassa välissä. 
kuka tai ketkä ovat lempi henkilö/itä/si? 
jotkut kuitenkin hakevat aina näitä isompia leväbarbeja jo isoihin altaisii, jossa myös isot kalat. 
jos ei anna elämän opettaa, ei kasva aikuiseksi, vaikka kuinka ryppyjä kertyy ja selkä kumartuu. 
hinnasta suomen maassa en tiedä, varmaan ainakin tuplasti enemmän. 
itselläni ei ole kokemusta, enkä ole kuullutkaan aiemmin vastaavasta. 
no ei ihme, ettet muuhun kirjoitteluun enää pysty! 
isäsi on vastuuntuntoinen ja on oikein ettet enää käy täällä kuin aikuisten opastuksella tai ainakaan ota tämän palstan juttuja vakavasti. 
sun pitäis ottaa se jo syliin kani tarvii läheisyyttä 
etkös sinä osaa lukea? 
joskus on tullut ehkä katseltuakin. 
koska minulla ei ole ko. kirjaa, en siis voi asiaa tarkistaa. 
mutta siinä oon eri mieltä sun kanssa, et kyllä netin kautta voi löytää elämänsä rakkauden tai ainakin erittäin hyviä ystäviä. 
on teillä hyvät jutut! 
kannattaa lukea muutkin tämän kirjoittajan kommentit. 
mikä oli viimeisin ehdoituksesi sähköpostissa? 
itse ostin tälläisen halvan nappikuulokesetin omaan nokiapuhelimeeni. 
ajattelin vain tarkentaa tämän, sillä minusta alkaa tuntumaan, ettet oikein ymmärrä mitä ajan takaa. 
espoo,vantaa,hki,hyvinkää,riihimäki.. 
se vastasi täysin hänen puheitaan talosta. 
ei kaikkee tartte rupee heti kritisoimaan,kun ei tiedä tosiasioita. 
kyllä ihmiset kaikesta valittavat, koiran haukunta on varmaan pieninpiä pahoja suomessa. 
ja et kai luomiskertomuksen satua pidä totena? jos pidät, niin palaa maan päälle harhastasi. 
äidillä ei enää riitä kyyneliä. 
jotta hetket olisivat ainutlaatuisia. 
vielä siitä raamatun vertauskuvallisuudesta. 
hauskan kuuloista tuo finkelska! 
asun tässä iha niitten lähellä, joten voisin sanoa niille,et se kani on iha jäässä. 
mutta tä on vaan mun mieli pide. 
kudo tänään mulle matto ja väri vois olla vaaleanpunainen. 
kiva et sä oot onnellinen!
ihmettelet ehkä kuinka päivämäärä jäi mieleen, no minulle jää joitain päivämääriä ihmeen helposti mieleen. 
hevosen tunteista viis.kunhan minulla on itselläni hauskaa ja kunhan orjakaakki tekee juuri niinkuin käsken. 
tai ainakin antaa oikeus itse määrätä itsestään, suurin osa nimittäin tehdään alaikäisille. 
kaikille ei voi antaa potkuja ja jos antaa niin eikun käräjien kautta hakemaan korvauksia. 
nyt vaan työ vie niin paljon aikaa. 
mitä tämä oikein on ja miten näin aina vain voi jatkua?! 
on jos ne on hyvät! 
kävin tänä kesänä laittamas kielilävistyksen,eikä se sattunu yhtää.
nuorempia miehiä katselisin, hakeutuisin suoraan sanottuna hoitoon. 
siis akku syyniin myös. 
mailaa mulle, jos et tiedä, mistä kyseisen poken löytää. 
kainaloohon nukahtaa ihmisen jota rakastaa 
vaikka toki, luottamus ja peeärrä ovat hyvinkin eri asioita. 
mitähän jos perustaisitte palstan jollekin automerkille, mitä ei olisi edes olemassa. 
ja minä kuolen, ja jokainen kuolee. 
entä millaiset on vakio kajarit? 
hän ei nyt näytä täällä ainakaan extrana liikkuneen. 
suomalaisetkin olivat alkujaan metsäkansaa. 
entä jos asunto on yksinkertaisesti niin pieni, ettei mahdu? 
ja pohjakalastokin viihtyy paremmin. 
ja muuten ainakin saksassa ja englannissa on hyvin normaalia käydä välillä radalla ajamassa. 
ajettavuudeltaan erittäin mukava auto. 
onko kellään kokemuksia kyseisestä autosta? 
olisit tavoittanut hänet mistä hyvänsä ilman uutta otsikonavausta. 
enpä yhtään osaa sanoa miten se vaikuttaa hormonitasapainoon. 
jotain ihan pimeetä mitä kukaan kaveri piiristäsi ei ole kokeillut. 
miten koraani koottiin kirjaksi? 
minusta se on ihanaa! 
perustella en jaksa sitä miksi juuri nuo kyseiset henkilöt ovat tehneet vaikutuksen. 
sitä on vaan mm. 
mutten ymmärrä miten se liittyy esittämääni väitteeseen taipumusten alkuperästä. << 
tuntuu todella oudolta lukea, kun joku kertoo että hänen elämänsä on alkanut kunnolla vasta hänen löydettyään tietyn miehen. 
eivät näyttäneet järin terhakkailta, muttas enpä niiden elintapoja tunne. 
jotkut autot taas käyvät normaalilämmössä ilman peittoja, olipa pakkasta kuinka paljon hyvänsä. 
tämä selitetään tarkemmin korjausoppaissa. 
suomella oli loistava asenne koko ajan. 
vai että paniikkihäiriö = hyperventilaatio? 
minä annan sille vaikka hyvän ja turvallisen kodin ja haen sen turvaa kun vaan ilmoitat sen rääkkääjän tiedot. 
siis varmaan henkiyttämä tai jotain sinnepäin! 
noihin muihin väitteisiin en viitsi edes vastata, sillä jokaisellahan meillä on oikeus omiin mielipiteisiin, vaikka ne olisivatkin erilaiset mitä meikäläisellä. 
ja olen siitä ylpeä. 
linux on edullisempi hankkia ja ylläpitää. 
nyt sun paskanjauhamiset kuitenkin loppuu, se on varmaa. 
tulukaa hyvät immeiset pois sieltä tänne inariin! 
kuka sinä olet kiihkogeosentristi vai kiihkoheliosentristi ? 
tylsää jos miehet ei sais enemmän liksaa kun naiset, kuka munkin kapakkalaskut sit maksais? 
ja se on sanonu rakastavansa mua, mut en silti osaa uskoo häntä.. 
oon ihan harrastelija en siis mikään ammattilainen. 
kyllä tämä mersupalsta on kaikkein surkein mitä olemassa on. 
ite olen neljä lasta tehnyt ja todella onnellinen parisuhteeseeni..kroppa on hyvä edelleen ja ei ole läskiä..että lottovoitto kai mulle sitten on sattunut. 
kannattaisi vähän miettiä mitä suustansa päästää julkisesti. 
ootko jutellut miehes kanssa, mitä tämä haluaa tai millä piristää elämää? 
jotain uutta asiaa kokeilen ja hemmottelen itseäni. 
sanoisin että olet jeesuksen ensiluokkainen opetuslapsi! 
suurin osa ihmisistä on oppinut, että koska ihmiskunta on evoluution kautta sattumalta syntynyt ja kehittynyt, moraali ei ole ehdotonta. 
ovat sopineet aivan mainiosti senhetkiseen tarpeeseen. 
pääsin hyvään alkuun reissaamalla muutaman kerran isommalla porukalla matkaveneellä. 
sullahan tuota elämänkokemusta tuntuu riittävän. 
mutta tuleeko rakkaudelle raja? 
oletko käynyt paikanpäällä katsomassa kisoja vai onko matka ehkä esteenä? 
silloin jää parempi mieli 
hyvää historian opetusta meille kaikille. 
ja sitä paitsi suomella oli ihan surkea tuuri! 
siinä pieni ero, tiede on nöyrä, uskonto on ylpeä. 
hallitkaa hitto omia elämiänne älkääkä perustako omaa toimintaanne ja päätöksiänne muiden juttuihin. 
olet varmaan yksi noista lestadiusteineistä. 
kuoleman pelko, joka ahdistaa!! 
onko uuden mallin hinnoittelusta tietoa? 
hesarissa voi lukea ihan mitä vain mutta totuus voi silti olle toisenlainen. 
eli juuri se ihminen joka saa tuntemaan sinut sinuksi ei olekkaan se jonka kanssa sinun tulee elää elämääsi. 
hyvää jatkoa myös sinulle! 
mitenköhän isoja poikaset ovat synnyttyään? 
mutta otsikossasi kysyit luonnon kestävyyttä. 
se uskokoon ken haluaa, minä en. 
monet ennustajat kysyvät näiltä henkiolennoilta tulevaisuudesta. 
peruskoulu antaa laajan ja totuuden mukaisen lähtökohdan jokaiselle lapselle. 
siten ehkäpä voisit olla tosissaammin otettava uskontopalstalla, vai mitä? 
kultsut on mun mielestä sen verran lepposia koiruleita että se on koko perheen koira..itselläni ei ole kultsua mutta tunnen muutaman. 
kunhan pleko on tyytyväinen kasvien/ruukkujen sijaintiin, niin se antaa niiden olla rauhassa. 
tässä on jo tullut hyviä kommentteja, mitäpä itse kaikesta tuumit 
onhan amerikassa asiat muuten kuitenkin niin hienosti.. 
olisin kiitollinen jos joku voisi selittää tätä minulle. 
asiallisia kommentteja vastauksiksi, kiitos. 
harrastan mm. kalastusta ja ulkoilua yleensäkin. 
tämä tarkoittaa sitä että enää ei sitä komplikaatiota/ juttua katsota enää himoon perustuvasta ja itsekeskeisestä näkökulmasta. 
kyse ei ole normaaliin arkielämään kuuluvasta suostuttelusta, vaan paljon vahvemmasta pyrkimyksestä ohjailla toisten ihmisten elämää, usein vastoin näiden todellista etua. 
en kuitenkaan nuoleskele ravintoloissa. 
ja sivutkin päivittyvät kuulema lähiaikoina.. 
mutta mitä suhonen tekee listalla? 
miksi uudehkojen golffien omistajat huokaisevat helpotuksesta kun talvi on ohitse. 
nyt sulla on toinen ääni kellossa, hyvä, nyt ehkä sitten seuraavaksi kerrot mielipiteesi asioista mun edellisessä viestissä joihin nyt et ottanut kantaa ollenkaan. 
isometsä ei aio koskaan paljastaa miespuolisen auttajan henkilöllisyyttä. 
joo, tuo maalaushomma on kaikkein helpoin varmasti toteuttaa, mutta se onnistuminen silti huolettaa. 
häneen uskoessanne te myös olette saaneet luvatun pyhän hengen sinetiksenne. 
mies tuntee likkeet itsekkin nautintona ja sulkeutuu siihen tuntien naisen mukanaan. 
mutta en tietenkään usko juuri hänen tätä lukevan. 
undulaatit viihtyvät sitä paremmin mitä enemmän niillä on tilaa ja lajitovereiden seuraa. 
mutta! mull on onkelma, johon toivon apua.. 
raamatunkohdassa tarkoitetaan juutalaista kansaa. 
kk järjestää leikkimielisen valokuvauskilpailun kaneille. 
uskot saatanaan, mutta et usko mitä et näe taikka tunne. 
joka kerta kun tänne kirjoitat, tiedät sen. 
nuorempana vaimolla kyllä vauhtia riitti vaikka muille jakaa! 
se on aivn toisenlainen systeemi kuin uskominen siihen tietoon mitä ei tiedä oikeaksi. 
varmasti tiedät, ettei elämässä kaikkea voi saada yhdeltä kumppanilta. 
kun en edes uskalla mennä juttelemaan sen kanssa! 
ei saa ampua eläimiä. 
lisäksi mitä pienemmällä polttoainemäärällä haluttu teho saavutetaan, sitä vähemmän sitä on mukana itse kisassa, ja näin parantamassa teho/painosuhdetta. 
se rähisee jos toinen koira aloittaa. 
kaikkien olentojen olemus on totuus,joten kuka tahansa olento voi julistaa olevansa totuus, koska se on totuus, että olento on. 
olen itsekin menossa pariisiin, vain viikonlopuksi, matkabudjettini on todella suppea joten ajattelin kysyä onko jollain tietoa todella edullisista ravintoloista tm. ruokapaikoista. 
lihaa en anna oikeastaan koskaan kun on niin kallista. 
terveisin vauhdista pitävä nainen 
se ei vain ole reilua! 
ei taida riittää toi sinun ehdotus. 
tehkää ilmotuksia ilmotus sivulle! 
hieno asiallinen kirjoitus, kumarrus sinulle. 
siis semmonen kirja josta näkee sopivuuden. 
taivasta ei ole, joten eläimet tulevat/menevät sinne minne mekin. 
eli käytettävyys tältä osin huononee. 
olohuoneessa paloi valo ja jos verhot ovat auki, minut nähtäisiin jos yrittäisin juosta portille. 
miksi vain maapallolla olisi elämää ? 
olisiko jollain mielessä hyviä sivuja vanista ja sen tekniikasta? 
ainut todellisuus minkä näät? 
eikö se ole saatanan töitä? 
eikö kiusan aiheuttajalla ole vasttuuta?
minulla on hyvä kaveri, biologi, tohtorismies, joka nauraa tuolle väitteelle. 
en perustele mitenkään, voit hyvinkin olla melkoinen ässä jenkkimooottorien kanssa. 
jos se kustantaa itse itsensä ilman valtionapuja. 
ja mitä tuol ympäril on pakko olla. 
en muuten ole milloinkaan kuullut että kukaan puhdistaisi sisäsuodattimia viikoittain. 
heidän kertomustaan on juutalaisten keskuudessa levitetty tähän päivään asti. 
olisit siis edes kunnolla kirjoittanut tekstit omin sanoin, niin olisi saattanut edes mennä läpi. 
ihme, että noita tarinoita nyt tulee satamalla. 
kommentoikaa jos jaksatte tai viitsitte. 
olen ilmaissut kiinnostukseni tutustua myös tyttäreen. 
pillerit ovat sinulle vain väliaikainen apu, joten ryhdy pikaisiin toimiin, sillä tilasi vaatii nopeaa hoitoa. 
ainahan sitä hyvää kadehditaan? 
eikä aina edes ihmisille. 
thaimaa on erittäin konservatiivinen maa jossa hotellien henkilökunta pukeutuu ja käyttäytyy todella siististi. 
saabbi sopii sille hyvin. 
kun en tiedä lukuja. 
vaikka ollaan muka sivistyneitä ihmisiä.terrorismi ja kostoiskut ovat juuri sitä. 
esim. lapsuuteni kotikylällä nämä statusarvot olivat hyvinkin selkeitä. 
täällä kuopiossa ainakin silloin tällöin eläinsuojaan tulee tiineitä kissoja. 
härän ja sun pitäis sopia mitä mainioimmin yhteen 
kannattaa miettiä tarkkaan mitä elämltä haluaa. 
juutalaisuudessa sitä opetetaan rabbien keskuudessa mutta sitä ei korosteta seurakuntaopetuksessa koska sen pelätään johtavan uskonnollisen kilvoittelun laimenemiseen seurakuntalaisten keskuudessa. 
päällepäin auto oli todella hyvännäköinen. 
eli mikä on tähän selitys? 
tällä on avattu puoli vuottakin seisoneita mustekasetteja. 
harmi vaan, että sellaisia ihania ja mahtavia naisia ei koskaan tahdo löytää. 
tällaisia asioita ihannoimalla ei voi luoda turvallista kasvuympäristöä lapsille. 
perässävedettävä peesaaja, ei omia mielipiteitä. 
olis partikselle jotain mitä järsiä, mutta sellanen pehmentäis vettä reilusti vähemmän kun se hemoton puunpalanen mikä mulla on tällä hetkellä akvaariossani. 
suom proffakin mielestäni sanoi ohjeena, että osamalta on paras ottaa suoraan nirri pois. 
jenkkipoliisisarjoja katsoessa, kun seuraa miten caprice classic tai crown victoria käyttäytyy, mutta sebring on eri luonteinen auto, luulisi, että olisi hieman jämäkämpi. 
et kai vaan itse näyttänyt mallia? 
mikä tuo ääni oli? 
ainakin mitä tulee hinnan ja laadun väliseen suhteeseen. 
voin jo aistia tähdet silmissäsi. 
hyvät viikonloput sinulle myös. 
maalaiskunnat espoo ja vantaa voitaisiin tosiaan yhdistää. 
kyse on varmaankin todennäköisyyksistä. 
vastaa tänne niin sovitaan yhteyden otosta! 
luulen, että meidän keskustelumme voi olla huomattavasti hedelmällisempi. 
jatketaan keskustelua siitä mihin jäätiin, toivon mukaan jo tänään tai wiimeistään perjantaina aikaan, jolloin sanoin yleensä olevani täällä tavattavissa. 
se on aikuisten ihmisten hommaa se. 
noin pienessä akvaariossa muutenkin kasvaa levä helposti.. 
vesikanisterista uutta vettä tilalle ja matka jatkui. 
kyllähän me kaikki tiedetään kuinka hyvältä se tuntuu ja kuinka helppoa se on kun tuntee itsensä mutta jotenkin se on kuitenkin antosampaa kahdestaan tai joskus isommallakin porukalla. 
onko teillä hyviä vinkkejä? 
kirjoitan vain siitä mitä olen itse nähnyt. 
nyt en niitä enää näe, näen varakkaiden elämän tasapainoisuuden. 
elikkä onko kenelläkään vastaavia kokemuksia?
asioist on hyvä puhuu. 
jaa joo mitä se octaviaan liittyy.. 
joskus ostan kotimatkalla tai työmatkalla pullaa ja muuta herkkua ja syön ne matkalla ettei kukaan näkisi! 
eihän pentu koskaan opi ettei matolle pissitä, jos ei mattoja ole näkyvissäkään. 
kissani eivät ole koskaan olleet tekemisissä lasten kanssa enkä tiedä miten ne käyttäytyy kova äänisten lasten kanssa joten haluan tietää onko vastuu minulla vai jollain muulla? 
mutta mamman antama vihje elintarvikelaatikosta on hyvä, sellainen on meilläkin aina varoiksi mukana. 
mut jos se on vaan kundin mielipide ni lemppaa jätkä ja kasvata muksu 
hyvä esimerkki on opel omega=cadillac catera. 
vaikka osa nykypäivän teinistä taitaa olla jo suhteellisen valistuneita maailmanpolitiikasta yms. 
jos sinulla on aikaa, niin pienet kävelylenkit taluttaen tai ilman satulaa kävellen varmasti virkistävät hevosta normaalin liikunnan oheella. 
korkeammalla profiililla kulkee nätisti. 
muille sanon ei kiitos. 
en tarkottanu pyörijää, vaan iduktiokelaa, se on siä josain syvemmällä jakajassa, tarvii purkaa enempi. 
mikäli tilanne muuttuu radikaalisti, kissa nuupahtaa, ei syö, tai ei jaksa olla valveilla, ei seuraa ympäristöään tms. tai on selvästi kuumeinen, on syytä ottaa yhteyttä lääkäriin. 
kertokaa mulle mitä te tekisitte jos oisitte mä. 
et kai siksi, koska uskovaisilla on yhtä suuri vastuu selittää miten luoja loi kaiken. 
jos sinusta tuntuu siltä, että pystyt poikaset myymään eläinkauppaan joka ei erottanut sukupuoliakaan, on sinulla käsittääkseni oikeus vaatia heitä ottamaan poikaset sinne. 
jollemme ymmärrä sitä mitä opettaja meille sanoo, ei useinkaan ole kyse hänen ristiriitaisuudestaan, vaan siitä, että emme ole opetuksen tasolla. 
voitte suunnitella yhteistä tulevaisuutta. 
kulkematta lainkaan ensiavun kautta. 
herneistä on paras poistaa kuoret, maistuvat näin paremmin. 
myös vaimon kanssa haemme vaihtelua seksiin hyvin monella tapaa. 
helpompihan polttelemista ois harrastaa ja levittää pennuille, jos sais laajaa hyväksyntää. 
katsotaan kuinka leikkisiä me oikein olemme puolin ja toisin? 
etkö ole lukenut yhtään historiaa tai seurannut lehtiä. 
lukee ohjekirjassa mitä sen on vähintään oltava. 
tee ympäristöteko, aja ripeästi! 
sinä tulet taivaalliseen perheeseen josta isä pitää huolen. 
kirjoittamasi on kuvitelmaa, yhden ihmisen mustuus. 
mitä tekemistä itsepuolustuksella on taekwondon kanssa, mä kysyn vaan 
ehkä siitä poikii jatko töitä teille. 
naisen elämä on kyllä ihanaa! 
k. kristityt ovat ns. uuden liiton ihmisiä. 
tiedot saatu pioneerin maahantuojalta. 
suomi on hyvä paikka asua, piste. 
havahduin ajatuksistani puhelimen pirinään, ja päätin rankaista itseäni kunnolla moisesta lepsuudesta. 
se onkin muuten ainoa asia jota islamissa arvostan. 
miksi vain naiset kukkuvat puolialastomina, kun miehillä on päällä liikaakin? 
onko sielläpäin hyvät uintimahdollisuudet merellä, entä altaissa? 
taitaa koirasi pelätä sinua? 
luulenpa kuitenkin, että enemmistö anniskelupaikoista on rehellisiä. 
itse pidän uskontoja maailman suurimpana kusetuksena, enkä usko mihinkään mikä ei ole tieteellisesti todistettu!! 
suurin osa tielläliikkujista kuuluu kaikesta huolimatta tähän joukkoon. 
se on vickyn paljastettavissa. 
voit kirjoittaa takaisin kaikki missä asut jne. 
olen itsekin ihmetellyt miksi ei lehteä ole näkynyt, kiva tietää että sitä ei ole tullut muillekkaan. 
kaipailisimme vinkkejä mm. sukeltamisesta, ratsastamisesta, retkistä yms. 
onko kenelläkään myynnissä saksanpaimenkoiran pentuja? 
niin jos sinulla on pyreneittenkoira tai edes joku koira joka on rodultaan esim.nöffi/berhandilainen/leonberginkoira/jne!!..
hauskaa voi olla selvinkin päin! 
saattaa kuulostaa ilkeeltä, mut eihän sille periks kannata antaa! 
ei asioita mitä ei tiedä pidä uskomuksilla selitellä. 
ystävyys on kallein aarre, se ei sammu milloinkaan. 
toivotan esim. kaizulle oikein hyvää yötä. 
se onko kielessä viisautta on hyvin kyseenalaista. 
myöhemmin terroristit hyökkäsivät rinonuncyn kylään. 
mutta rehellinen voi ella ennenkaikkea vain itselleen, omille syville tunteilleen, eikä tanssia muiden tanssia! 
sittenpähän tietää taatusti, mihin ei kannata hakea töihin??! 
ihmisten pitäis ottaa oppia eläimistä. 
jos se on immonen ni voi su saatana. 
nukahdan omaan uneeni ikuiseen, jossa me nauramme ja elämme ikuisesti. 
hyvin se kyl syö. 
hyvä suorituskyky olikin yksi syistä miksi valitsin neonin. 
luultavasti et edes pystyisi kirjoittamaan tänne, ellei kvanttifysiikkaa olisi keksitty, sillä näitä laitteita ei olisi. 
hyvää jatkoa sinulle ja voimia. 
onneksi tajusin ostaa bemun se helpottaa. 
niitä pokémoneja on julkaistu kolme uutta. 
mul on kolme undua. 
näin ollen, mitä menetettävää olisi sinulla, jos pyytäisit jeesuksen elämääsi? 
se on ensimmäinen askel tämän merkin omistajaksi. 
jos tosiaanki tätä rataa jatkuu jasdojf älakdfmgnm. 
kuka nyt jollain transu amilla haluaa ajaa? 
jotenkin sinusta välittyy sydämellinen ja mukava ihminen läpi sähköjohtojenkin. 
sen hän on tottavie ansainnutkin. 
uskomukset on uskomuksia ja syväkokemuksellisuus antaa syvän tiedon. 
parhaat kokeiluni olen kuitenkin suorittanut itsekseni yksin,läsnä vain mielikuvani;harrastanut sellaista seksiä jota ei oikeasti voi saada. 
joku paja olis poikaa. 
mä hirtän teijät kyrvästä! 
koko maailmassa ei ole enää puhdasta vettä! 
se siis oli vain karrikointia, ja liittyi senhetkiseen asiayhteyteen. 
mitä ihmeen pullamössö kansaa täällä oikein käy? 
muuten, miten paljon leffa eroaa itse kirjasta? 
se lähestymistyyli on vaan tärkeä. 
huomenna syödään puolet petäjästä. 
ihan kuin ei olisi edes sellaista paikkaa missä tuntuu todella hyvältä. 
luuletko sinä toope, ettei täällä osata lukea lainkaan? 
parempaa tulevaisuutta ja puolustakaa omia etujanne mutta tehkää se korrektisti. 
poliitikot kyttää parempia åaikkoja muka suurkapunkista! 
jos nyt kunnolla haluat tehoa niin sitten sitä kakkua palaa väistämättä enempi 
sinulle siis kelpaa vain itse täydellisyys? 
näin tehostuu moottorin polttonestetalous, sen käyntiominaisuudet paranevat ja pakokaasupäästöt pienenevät 
eräässä uuden ajan historian vaiheessa oltiin kiinnostuneita sellaisesta. 
seuraava selkkarit on keniassa. 
varmaan bensakoneistakin löytyy öljyäsyöviä yksilöitä, mutta niin löytyy kaikista muistakin merkeistä. 
kun aloin uskoa järjestyksen ja harmonian luojaan, ymmärsin, että vaikka anarkia on ideaalina hyvän tuntuinen, se käytännössä johtaa mielivaltaan. 
tärkeintä on mielestäni kuitenkin sekä eläimillä että ihmisillä itse elämän laatu,ei se kuinka kuolee. 
oman käden oikeus sallittu ainoastaan hyvän pornoleffan yhteydessä.. 
herkkiä kapistuksia nämä vauvat! 
onneksi ne on ikuistettu kuvin.. 
minä ajelen ainakin saabilla niinkuin ministerit! 
paineilmavehkeet ovat toimineet kiitettävästi. 
me emme voi sitä siis tietää, uskoisin. 
niin ja tietty, miten on elämänsä sitä ennen elänyt. 
todisteeksi tiukkapipoisuudestanne on se ettei tätä viestiä ole kauan täällä. 
mutta lieneekö unohtunut yksi tärkeä asia eli se mitä vene maksaa. 
on siis ohjelman nimi, ja on hyvä. 
koistisissa on jonkinlainen hevoskoulu.. 
mäkin olin yllättynyt siitä että suurin osa kirjoittajista oli sitä mieltä että ei saa pitää vapaana. 
tottakai esitän jeesuksen faktana, koskapa minulla on henkilökohtainen suhde häneen. 
..on tilaratkaisultaan senorita helmsman. 
meillä on omat kotisivut! 
hän opetti taivasten valtakuntaa. 
olennaista ko. kehityksen muoto on nimenomaan siksi, että ellei sitä tapahdu, evoluutioteorialla ei ole minkäänlaista pohjaa. 
ota yhteyttä puhelinyhtiöön niin sieltä varmaan voidaan sua avittaa. 
jos sinä uhkailet feministejä, siis naisten ja miesten samanarvoisuuden kannattajia, pakistanin naisten kaltaisella kohtalolla, olet naisten silmissä uskottavuutesi keskustelukaverina menettänyt. 
ainahan voisit aloittaa agilityn tai jonkun mielenkiintoisen lajin. 
viimeistään vauvan syntyminen avasi silmät. 
mutta kun et tiedä. 
eräs parhaista inttimuistoista liittyy juuri ghostbusterssiin. 
onneks et ole uskonut neuvoja! 
eipä olla kavereita enää. 
nyt me kiitämme julkeitten onnea. 
luulis sun tietävän et lehtikset syö poikasensa! 
elina on varmaan aivan oikeassa. 
moista summaa et tienaa vaikka vielä lapsen lapsesi ajaisi tupaöljyllä loppuelämänsä. 
ps. onko muuten nimimerkki y.k sinulle tuttu? 
varsinkin brittiläisten lähteiden mukaan seat on laadikkaampi, kuin esim. mainitsemasi skoda. 
ihmisen fysiikka ei yksinkertaisesti kykene tähän. 
eiköhän se naaras kuitenkin ole paras vaihtoehto. 
hienoa, että yhteinen sävel löytyi! 
hoidappa siis ensin itsesi kuntoo ja nauti olostasi. 
paljon loistavia ominaisuuksia, kuten esim. 
ei uskois mitä tollanen suodatin tekee.. 
jos et olisi jättänyt tuota juttuasi?
mieleen jäi hyvät tiet ajella vaikka knossoksen nähtävyyksiä katselemaan. 
kyseisessä mallissa mikä mulla on , niissä on melko paljon kansivikoja. 
en osaa kuvitellakaan hänen poismenoaan koska hän on niin nuori. 
sillä se on kaunista. 
etenkin jos se on vielä poikanen. 
pojan äiti löysi jonkun rekkakuskin joka antoi vissiin paremmat kyydit eikä ole sen jälkeen halunnut nähdä edes poikaa.eli se niistä naisista ja niiden rehellisyydestä.
mutta se ei ole tärkeää. 
mulla vain on oma järki käytössä. 
sen tartteis olla siellä pelkästään yöt!! 
pv on puoliverinen lv on lämminverinen nf on new forest poni sh on suomenhevonen 
voit tehdä itse näin. 
harva nainen kuitenkaan haluaa jakaa aviomiehensä toisen naisen kanssa. 
näillä ehdoilla olen valmis aloittamaan miellyttävän ja antoisan urakan hyvässä yhteistyössä kanssasi. 
hei, tietääkö kukaan miksi koirat tykkäävät syödä ruohoa? 
kumpaa suosittelette, vai kumpaakaan? 
eikä kukaan oo tullu haukkumaan sitä että oon sivari, pänavastoin ihmiset on tulleet kehumaan mun rohkeutta olla menemättä armeijaanvarsinkin naiset. 
pranannuin homoudestani, ja nyt haluan toisillekin vapautta. 
schwarzeneggerinkin pitäs olla siinä,esittää beastia. 
vai onko homofoobikoilla jokin oma raamatun käännös? 
koiralla oli katoamishetkellä kaulassaan ketjupanta. 
puhuu köyhistä jos he ajavat eurolla, oot ite varmaan miljonääri ku ajelet hontalla. 
juu, kai se on parempi niin. 
ja kun sitä tarkemmin ajattelee, niin ei siitä enää mitään tulisi. 
on totta, miten hämmästyttävää se onkaan, kuinka kehtittyneitä muinaiset kulttuurit ovat voineet todella olla. 
tätä lammasta ei noin vain paimenetakkaan, minulla, kuten jokaisella, on vapaa tahto ottaa selvää minua kiinnostavista asioista. 
just sitä samaa, mut en tajunnut aloittaa siit keskustelua, höh.. 
hyviä jatkoja vakaumuksesi kunnioittamisessa! 
mutta, asia on se tärkein. 
eli ei ainakaan mulla tai kellään tutulla ole tollasta sattunut. 
kiiviä voisi ajatella linnuksi. 
jättiläisvaillisneria on varmasti komea isossa akvaariossa. 
tekeekö se ihmisestä älykkään, kun opettelee ulkoa muutaman latinankielisen sanan. 
oletko ikinä kuullu sanaa ammattikorkeakoulu? 
esim. sen todistajantaakkajutun voisi ottaa sinne käsittelyyn. 
ihmisen on helppo kuvitella myös vahingoittuvansa. 
sitten kalasto, joka ei ole alkuunkaan hyvä. 
ajatellen vaikka kahta kotikissaani. 
teoriassa hyvä juttu, ei vaan toimi kun mukaan otetaan ihminen. 
tätä merkitsee demokraattinen käsitys koulutuksesta. 
kun ottaa korpulle websivuja jne. 
no sitä ei löytynyt sinä iltana.. 
auto on treella,mutta se tuodaan maalattavaksi pidemmällekin jos hyvä maalaaja löytyy. 
en voi julkaista nimeäsi sillä en tiedä sitä. 
hyöty on se, että kävijät säilyy, kun ne tulee uteliaisuuttaan uudestaan katsomaan että mitä nyt. 
miten ihmeessä suomessa voi olla köyhiä? 
ja liity toki johonkin seuraan, siellä tapaat aina jonkun, jolta voit kysyä, miksi tänään kulki kovaa, kun edellisellä kerralla ei mikään sujunut. 
olen kuitenkin sen tehnyt siinä määrin, kuin olen kyennyt. 
minulla on vain voitoja, ei yhtään tappiota. 
tärkeintä lienee riittävä lämpö. 
olen ymmärtänyt tämän vallan loistavasti. 
päälle ei kuitenkaan käy vaikka pääsisikkin lähemmäs. 
eikö äitisi halua, että viet sen sinne vai eikö äitisi ole kotona? 
joensuu on paras kaupunki! 
lue itse tästä joitakin raamatun ilmoituksia. 
poissaollessasi oli aika hiljaista täällä. 
toivon mukaan joku osaisi vastata! 
*sinä olet ihanin mies* muista lempi nimesi 
meillä naisilla on siis onni, ettei ole sellaista ääliötä riesana. 
miksi pitää heti keksiä joku jumaluus juttu jos ei jotain tiedetä. 
myös saabisti lehti joka oli mielestäni ihan mukavaa luettavaa. 
en siis olisi saarnannut,jos olisit heti tehnyt asiasi selväksi,mutta kun et tee. 
hänen sanansa on elävä .
ostaessasi opelin et todellakaan osta autoa, joten miksi maksat turhasta? 
mutta oikeasti, jos tosissaan haluaa vastauksia laskuihin, ei keskusteluryhmä ole välttämättä paras mahdollinen paikka. 
minusta on mukavampi olla lasten kanssa. 
toisten suulla puhuminen on pelottavaa ja ei todellakaan kovin uskottavaa, asiat tulee opetella kantapään kautta, voi ainakin sanoa rehellisesti miltä elämä maistuu. 
onko itselläsi hf vaiko kiinnostus aiheeseen muutoin vain. 
..en osaa auttaa sinua, vain sinä itse voit auttaa itseäsi. 
itselläni ei ole mistään veneestä erityisen myönteistä sanottavaa. 
pienempi on kutenut uroksen kanssa ja isompi ei suostu. 
ootko sä varma että ne oli oikeita ratsupoliiseja? 
toivoisin, ettei juudas osallistu debattiin. 
koita, nyt vaikka noita aluksi. 
kiitokset suomen niille hiihtäjille, mäkihyppääjille ja yhdistetyn väelle jotka ansaitsivat oikeasti mitalinsa ja saavutuksensa. 
älä pane sanoja suuhunu! 
vectran mallisto uudistuu täydellisesti vuoden vaihteessa. 
kivun lievityksestä ei silloin puhuttu, hyviä tuloksia kasvua ajatellen saimme ns. 
toivottavasti löydät naisen, joka on sinut oman seksuaalisuuden kanssa, eikä syytä sinua siitä, ettei hän nauti. 
ei kukaan nähnyt kuolleistanousua. 
joten suosittelen vain tutustumaan koiraasi suden näkökannalta. 
maailma on ihmeitä täynnä. 
tämä on rakkauden ja totuuden evankeliumia. 
tuntuu siltä että sen koulun opettajat missä sun poika on koulus niin ei välitä mitä sun pojalle tapahtuu suurin syy on opettajissa olis hyvä jos voisit siirtä poikas johonkin toiseen kouluun jos sellä on toista koulua koska tuolla kiusaaminen jatkuu se on hyvin ikävää mitä sun pojalle tapahtuu voisin melkein arvata miltä hänestä tuntuu hänen ei varman tee mieli mennä sinne kouluun missä hän nyt on nin kuin sanoin et koulun vaihto olis nyt paikalla koittakaa pärjätä ja hyvää kesää semppiä pojallesi 
kun näkee kuvan kans, pystyy hahmottamaan ko. tyyppiä paremmin. 
moni asia kolahti näpäkästi kohdalleen, joten en kokenut sitä ulkokohtaiseksi ollenkaan. 
hyvä masa, siinähän se totuus tuli. 
koirallani on ihastuttava luonne, jonka monet ovat todenneet, se tärkein ominaisuus näillä maatiasilla lapinkoirilla.. 
itsestään huolehtiva, puhdas ja siisti ihminen on kaunis! 
tehtiinkö parannuksen soveliaita hedelmiä? 
monet tetrat ovat helppohoitoisia, joten voisin suositella niitä. 
joittenkin kanssa olen ollut ystävä jo vuosia.eikä koskaan puutu leikkimielisyyttä heidän kanssaan. 
ehkä koiralla oli aivoissaan joku kasvain tms. 
vielä kerran että ettei tuo kaikki hyvä pääse unohtumaan. 
vaihan ensikuussa takas xanoriin ihan vaan kokeeksi. 
juudaskin on nöyrtynyt armon edessä! 
enpäole huomannut kenenkään tulleen kiusatuksi saaristomerelläkään. 
mikäli kissasi on määritelty kroonikoksi on ruokavalion oltava virtsakivipotilaalle tarkoitettu. 
jos siis naiset kuvittelisivat olevansa perusolemukseltaan ihmisiä, silloin he tietty käyttäytyisivät ihmisiksi lapsiaan kohtaan, joka on sitä, että silloin äidit olisivat rahasta huolimatta kokopäiväisesti lapsiensa kanssa aina lasten seitsemänteen ikävuoteen asti, jonka jälkeen he juhlallisesti luovuttaisivat lapsen isälle täyden kasvatusvastuun, kunnes lapsi toimii täysin itsenäisesti, joka on ihmisen perusominaisuus. 
kiinnostais kuinka yleistä se todellisuudessa työpaikoilla on. 
onko ässän tekniikka kuinka varma toiminen? 
kaizu, taas puhut vastoin parempaa tietoa. 
ei se nyt niin hirveetä oo?? 
miten maailman ylikansoituksen käy jos he lisääntyvät samaa tahtia? 
onko nykyään pelkkiä tosikkoja, kun ei uskalleta nauttia siitä, mitä on tarjolla? 
ropellipuhallin on suht hyvä, mutta siinä ei ole lämminpuhallusta. 
kastikkeen kehittäjälle voin povata hyvää taloudellista menestystä. 
siis silloin kuin ei oo oma kulta lähellä.. 
mikä/mitä se on? 
lapset ovat mukana kantamassa tulevaisuuden pelkoa. 
meillä on myös kotona tytteli, jolla ei ole papereita eikä se ole koskaan haitanut meidän elämää. 
kaikki varmaan tietää mistä puhutaan. 
sisäsuodattimeen sitä ei kai kannata sulloa, vaan laittaa pussukka suoraan akvaarioon. 
jehovan todistajat kokoontuvat seurakunnissaan myös perheenä. 
no, tuvista kai se rohkelikko nyt on vähän must ja sieltä harry. 
omassa erinomaisuudessasi varmaan ymmärrät senkin, että kun omistaja tulee tallille, ja huomaa hevosessaan jotain erikoista, hän ehkä hätääntyy. 
sinun tapaus lienee ensimmäinen laatuaan pohjoismaissa. 
alkomahoolia sopivasti,sauna vai miten? 
siinä ei ole mitään hyvää puolta! 
ja sitä paitsi sisäinen kauneus ja usko on ulkokuorta tärkeämpää. 
onneksi olkoon – olet valinnut mielestäni upean matkakohteen! 
ostamme myös heinät maatilalta jossa on ravihevosia, niillehän tunnetusti syötetään vain parasta. 
toisille se vaan on helpompaa. 
hän on treffannut minun frendejäni ja minä hänen. 
omakohtaisesti voin sanoa, että tuntuu ihan hyvältä kun oma esimies taputtaa joskus olalle tai halaa nimipäivän kunniaksi ja vaikka toivottaen hyvää lomaa. 
jos tulevat kikkuraiset kiinnostavat niin otappa ihmeessä yhteyttä. 
jos luonto on ainoa paratiisi, eroittaminen luonnosta on ainoa helvetti. 
pentuajan kohellukset kuuluvat asiaan, tai en nyt ole aivan varma kuuluvatko ne vain pennuille, sillä meillä ne eivät ole jääneet pois vieläkään, en moista edes toivoisi. 
enkä todellakaan käsitä mitä hyötyä tokosta aglittystä on. 
kuuluuko auton tyyppivikoihin kolina jostain takaa? 
eihän ne inkenjöörit itse olekaan huomannut etteikö se posti toimisi ja eihän ne inkenjöörit edes tekisi mitään ennenkuin saavat tällaisen ruusuisen huomautuksen. 
statuksiin minä en perustu, joten se nyt ei vaikuta taas, minun kohdallani, mutta olet toki oikeassa. 
näin on sanottu kirjassa. 
vai ootko ees tosissas? 
ilman landeja stadi oli peratiisi elää ja asua. 
tulevaisuus on edessä ja mustavalkone leffa takana.. 
samalla olen huomannut, kuinka lapsi voi mies ollakaan. 
tykkääs siis tästä vauhdista 
saan itse koiranpennun kesäloman alussa. 
sähän oot ku pahin narkkari. 
mitä ihmettä jankutat juutalaisuuden keksimisestä? 
mulla on kans nymfipapukaija!
silloin saa savuporon jouluksi. 
sananlaskun ajatus on, että mieti, mitä teet. 
tiedät kyllä kuka olen 
en voi pitää farkkujakaan enää. 
kuori, hauskan näköiset pitkät keppimäiset silmät. 
miksi et tullut mukaan? 
astrologia on merkitysjärjestelmä ja kun on valinnut jonkin tulkintasääntösysteemin, siinä kannattaa pysyä, ellei löydä parempaa. 
nyt sinun on vain uskottava siihen että nyt teet parhaasi lapsiasi ja koko perhettä ajatellen. 
tiedettä voidaan pitää uskontona, ainakin monelle se on sitä. 
toivottavasti pääset eroon oravistasi helpommalla, puolisyötyyn oravaan kun ei ole hauska astua. 
tai miten päin vain. 
kun omalla autolla pääsee niin mukavasti helsinkiin. 
hän selittää, että myös saku kosi ullaa ja tekisi mitä tahansa estääkseen häät. 
pääasia, että jos retkahdat ko rakkineeseen, niin varaa ihmeessä rahaa remontteihin reilusti. 
silloin tunsin riipivän tunteen sisälläni. 
suosittelen lukemaan muutkin tulijärvikeijun kanssa käydyt keskustelut. 
muslimimies aina valmis europalaisen naisen halu tyydyttämään. 
palkka määräytyy osaamisen mukaan, ei koulun mukaan. 
muut käyttää mitä käyttää! 
tämäkään ei ole kovin hyvä määritelmä, sillä jos jokin eläin olisi kuolematon, kyllä hän silti olisi myös elävä. 
äidinrakkaus ja äidin lapselleen antama aika ei ole ollut riittävää, äitinä oleminenkaan ei ole helppoa. 
kiinan hallinto oli suurelta osin kunfutselainen. 
niin, ja paljon poliiseja valvomaan uusavuttomia ihmisparkoja, jotka ei voi ottaa vastuuta elämästään itse. 
suurin osa meistä on lapsellisia. 
asumme turvallisessa ympäristössä, joten siitäkään ei ole kysymys. 
minähän en nyt kyllä satu edustamaan tuota mies sukupuolta mutta ajattelin silti vastata.. 
eli hyvää vappua sinullekin, köyhä! 
kertokaa omista kokemuksistanne yhtenä lenkkinä maailmankaikkeudessa. 
en tiedä, mitä tarkoitat tuolla todellisella, syvällä rakkaudella, sillä sun juttus on todellakin aika syvältä ja tehty mahdollisimman taiteellisesti karsimalla samalla tekstin ymmärrettävyyttä. 
niin se ainaski meillä toimii!! 
katson tähden lentoa, sen nopeesti vain nään. 
miten te määrittelisitte sanan kulttuuri? 
eikun hautajaisvaatteita hankkimaan.on näet evoluution kuoppajaiset! 
matkaseuraksi kelpaa yhtä hyvin mies kuin nainen. 
en osaa näillä tiedoilla sanoa muuta, kun tee se kuitenkin. 
perustuu pelkästään moottoripyöräpuolen ansioihin. 
ainakin jos on kyse pienemmästä altaasta. 
pluton transiitti aurinkoon lienee niitä rankimpia, persoonakohtaisesti. 
voisin hyvinkin kuvitella sen animaationa. 
tällä palstalla esiintyy uskovaisia fundamentalistia, jota luulevat tietävänsä totuuden. 
mitä lie keksii selitykseksi? 
meillä kuitenkin on akvaariolehti omalla äidinkielellämme. 
meillä on naiseni kanssa se etu, että meillä harrastetaan päivittäin fyysistä hellyyttä. 
mä en halunnut koiraa siinä vaiheessa. 
tosiasia on kuitenkin se, että elämän oppii vain elämällä eikä prosessia voi kiirehtiä edes pyykkiä pesemällä. 
pistä edes terveisiä jossain vaiheessa,jt 
auto on näkynyt aikaisempinakin kesinä täällä, tosin silloin hiukan paremmassa kunnossa. 
olivat ostettaessa tummmpia, mutta vanhetessa on väri vaalennut. 
no kateudestahan tää kaikki johtuu. 
että tämmöistä on asiantuntemus citikoista heillä! 
koska nää stadilaiset kundit on kuulemma täynnä itseään. 
ja kundi on vapaa!!? 
ja siksi suosittelen kissakaverin ottamista jokaiselle vain yhden kissan omistajalle, jolla on siihen mahdollisuus. 
ei todellakaan sieltä parhaasta päästä !! 
mee kattoo onko se vedenpaisumus. 
suositeltiin myös jarmo perälän kirjassa, joten sopii ainakin nelivarpaille! 
niiden mukaan saat syödä.
huoltoon tullaan kun tietokone ilmoittaa. 
niin tämä yhteiskuntajutska, siinä sitä jutskaa riittää, kaikkihan sellaiset ovat vain kokeita. 
engine management failed in a box junction. 
eihän sitä tiedä mitä tapahtuu kun asiat saadan puhuttua.. 
selaamalla toki löydät myös tietoa ja hyviä kuvia! 
kyllä minä ainakin kykenen ja hyvin pystynki. 
jokin tässä asetelmassa ei ole koherenttia. 
tämä on matka pois jostakin ja kuitenkin johonkin. 
se asunee jossain päin kainuuta?!?! 
hän vapauttaa meidät elämään ja ajatteluun. 
ja yleensähän sellaiset jutut on kaikkein parhaita. 
mustasukkaisuus johtuu aina itsetehostusvietin loukkauksesta. 
minkälainen olet ja mitä touhuat? 
kuinka ollakkaan, kyseistä hiekkaa ei sen jälkeen ole näkynyt, nyt olemmekin ostaneet kitlaxia. 
joko ei huomiota ole koskaan tullut, tai sitten olet pilalle hemmoteltu. 
ne on hyvä ottaa huomioon, sillä ne voivat olla todella suuria ja ylitsepääsemättömiä. 
niiden avulla löytyy kyllä vähintään riittävästi dataa. 
en kyl osaa neuvoo.. 
hyi sentään ja hyvää ruokahalua. 
että tällainen oli tulos. 
ja on korimalliltaankin vielä sitä aitoa ja tilavaa laatikkomallia. 
silloinkin paremmuusväittely on enempi tunneasia. 
emmi katsoo minuun ovelasti. 
etkö voi kutsua sekä äitiä, että tytärtä esim. viikonlopuksi luoksesi ? 
sit joku pysäytti mut. 
seksi miehen kanssa sujuu normaalisti tai oikeastaan hyvin. 
nastat on paremmat vasta kun jäätä on riittävästi ja se on täysin sileää. 
kuultaako siis lehdestä läpi vai laikusta? 
vaa se, et kuinka se vaate sopii sille ihmiselle.. 
olisin kiinnostunut tietämään senkin muista jälkeläisistä, koska tosiaan haluan tietää ponini sisaruksista. 
ihastuttavin nainen, jonka olen tavannut on tkl ja ainakin muodollisesti minua pätevämpi. 
tämä on lemmenleikki täydessä loistossaan lähellä taittumiskohtaansa, on aivan oikein ja mitä sattuvinta käyttää nimitystä leikki. 
lasten kanssa yleisesti se tulee toimeen hyvin, kunhan lapset eivät häiritse nukkuessa. 
käyppä eläinkaupasta ostamassa kalanmaksaöljykapseleita, pitävät turkin kondiksessa! 
* kiitos jo etu käteen * 
ei tämä uskon asia ole. 
kuluneet laakerit aiheuttavat kuulemma ohjauksen naksahtelua/paukatelua sekä puoltamista, itsellä ei tosin ole tästä kokemusta joten en osaa kuvailla tarkemmin. 
ja toisex te joitten mielest pokèmon on lapselliin nii menkääpä itteenne?!?oottex te sit koskaa kattonnu sitä, jos ette nii te ette voisanoo tollee vai voitteko?
mersun osallistuminen rahalla, ostaen ilmoria ja mclarenia on tästä hyvä esimerkki. 
hakusesta,nainen joka osaa nauttia kaikesta.ei raittiit,koska en itse ole raitis. 
oikeastaan omaiset saisivat äänestyksellä ja enemmistön äänin päättää miten asiassa toimitaan, näin tämä olisi kaikkein oikeudenmukaisinta. 
niin, se kauneus on katsojan silmissä. 
mistään päätelmästä ei tullu positiivista tulosta.
kun et sitä maininnu ni oletan et sulla on internet explorer käytössä. 
parantumaton törkimys!samanlainen kuin ennenkin! 
ei enää vehe edes värähdä. 
luulin aluksi, että suurin syy oli minun vanhentunut suomenkieleni. 
toivottavasti onnistutte hurmaamaan omat punatukkaiset neitonne.. 
eihän se nyt minuutissa voi mennä? vai voiko? 
kertakaikkiaan hieno ! au au auuuuuuu !! 
nauti siitä ajasta, kun oot onnellinen! 
ei taida enää olla kuuma?? 
vie hänet ulos syömään hyvin ja osta hänelle kukkia ja kauniit alusvaatteet tai hänen lempiparfyymia. 
hydrauliikkasysteemi on toiminut moitteettomasti silloin, kun se on toiminut. 
lue kävijöiden kommentteja malesiasta osoitteesta; 
täällä voit puhua mitä sylki suuhun tuo. 
lähetä vaan hänelle mukava viesti. 
sehän se on kuitenkin loppupeleistä tärkein valintakriteeri. 
muistoissa sä pysyt aina! 
nyt olen huomannut että kuinka usein enää edes nauran. 
koska hänen sanaansa ei voi luottaa. 
mitäpä ratkaisua sinulle voisi tarjota? 
aika erikoinen sun maailman katsomukses on.. 
kun kirjoitin kreationismin apologiasta palstalle arvostavani tieteensaavutuksia.en ottanut kanta evoluutioon enkä kretionismiin.
mutta olen se toinen nainen,joten joudun viettämään aikaani yksin, rakkaani antaessa aikaa perheelleen. 
haluaisin ottaa milliksen poikasia, mut missä asut?? 
huomaan, että tiedät mistä puhut olisin iloinen lisävinkeistäkin esim. 
kyllä meitä löytyy ihan tavallisia vastuuntuntoisia kissanomistajia, joilla on järki päässä eli jos olemme ottaneet kantaaksemme vastuun eläimestä niin pyrimme tekemään sen mahdollisimman hyvin. 
tytöllä oli luokallaan nyt yksi hyvä kaveri, jonka oli tuntenut kauan. 
voitko kertoa, mitä ystäväsi käyttää ja kuinka usein? 
toivoisin vastauksia erityisesti vinttikoiraihmisiltä siihen, että kuinka useampi vinttikoira tulee toimeen samassa perheessä? 
olisi tapahtunut marialle, jos joosef olisi paljastanut, ettei ole yhtynyt mariaan, ehkä jätti paljastamatta. 
eli siis onko nyt tällaisen kokous päätös laillinen? 
ritarin tarina on just hyvä leffa siin on hauskasti yhdistelty nykyaikaa ja keskiaikaa!! 
enempää en voi kertoa. 
onko kukaan suunnitellut yläasteen jälkeen välivuotta, esim. opistossa?!? 
onneksi olkoon ja ole onnellinen naisesi kanssa. 
jopa egyptissä faaraoiden aikana vallinnutta uskontoa voidaan pitää läheisenä kristinuskoon nähden.<< 
heille totuus on täysin vieras. 
totta kai pystyn, ja eikö kaikki olekkin aina kavereita tai tuttuja, ennen kuin tutustuvat paremmin, jolloin heistä ehkä tulee ystäviä ja ehkä myöhemmin sydän ystäviä. 
todella vikkelä ja energinen. 
en tiedä enää pitäisikö luotta hänen sanoihinsa vai omaan intuitiooni. 
eli aloita tekemällä alusta hyvin ajettavaksi. 
koeta nyt ymmärtää tämä asia. 
aika jännä juttu tosiaan, mitä hän sen tiesi. 
missä asioissa kyseistä autoa hankkiessa kannattaa olla tarkkana? 
näyttää siltä, että koko ajan vastuuntuntoisten ihmisten määrä kasvaa. 
ja ihanalta.se kuulostaa sellaiselta niinkuin minun mielestäni hyvän leffan täytyy olla. 
kuulen tästä nyt ensimmäistä kertaa. 
ehkä tunnen, ehkä en, mutta olet erilainen, onneksi. 
*halaukset kaikille kivoille ihmisille* 
menkööt mainonnaksi mutta sonyä uskallan suositella, se on parhaita matkustusmukavuutta parantavia hankintojani itse auton ohella! 
tämän takia olisi suotavaa muutta moraalikäsityksiämme siltä kannalta, että olisi hyväksyttävää iskeä myös toisen naisen mies, ainakin jos tämä on naista korkeammalla tasolla. 
mitenköhän se parisuhteen rekisteröinti toisi homoseksuaaleja sen enempää kadulle kuin nytkään. 
mitä teet, kun huomaat olevasi aivan yksin, ilman sitä ystävää jota rakastit?! 
eikä siinä paljoo lohduta et irtokoiran omistaja on velvollinen korvaamaan jos oma koira makaa puolikuolleena, kun tunnetusti ystävää ei rahalla korvata. 
gabriel & andreun pyjamahousut ovat todella tyköistuvat ja mukavat. 
opeta itse kissasi olemaan lintujen kaveri. 
ei se piitannut meidän tunteista. 
se on sitä ranskalaista latua! 
minkälaiselle ihmiselle sen kirjoitit? 
alfa romeoita ei ole alun perin tarkoitettukaan köyhälistön kulkukaluiksi. 
niin tuntee onko välystä. 
oletko milloinkaan koittanut kertoa miehelle mistä pidät ja miten sinua tulisi hyväillä, jotta saisit? 
se oli vaan ulkoiluttamassa sitä, eli tuskin on kasvattanu sitä! 
tosin luulen sinun vain pilailevan, sillä mikäli olet tekemässä jotain tehtävää olisi luullut sinunkin jo oivaltaneen, että hatusta voi tempaista vaikka minkälaisen havainotojoukon. 
jotkut ystäväni nukkuvat eri huoneissa. 
kuis monta kertaa suositus?
ja,mitä se toisille kuuluu,miten pukeutuu..
et ole ainakaan täysin tasapainossa,edes itsesi kanssa. 
koraani puhuu täyttä potaskaa minne kukakin joutuu. 
hän ei uskaltanut sanoa koko aikana sanaakaan, ettei olisi paljastanut mirjalle nauttivansa käsittelystäni. 
löysin palstan vasta tänään.. 
itse ainakin sitä sellaisena pitäisin. 
kannattaa siis tarkkailla sähköpostilaatikkoasi. 
jos tuo oli tarkoitettu minulle niin mistä sinä ärsyynnyit? 
mitä sitten jos hän flirttailee? 
taitaa olla multasormella melko tilavat huoneet. 
jos ihmisen onnellisuus ja sydämen tila olisi verrattavissa banaanin tarpeellisuuteen ihmisen elontiellä, ongelmaa ei olisi tietenkään. 
onkohan tämä muuten laillista tämä toiminta mitä harjoitan? 
mä haluisin karata kotoo jos se ois parempaa.. 
olen sataprosenttisen varma, että teidän molempien oma rakas pikku uskonto on ihan juuri sellainen tilkkutäkki, joka teitä on sillä hetkellä lämmittänyt, kun uskoon hurautitte, ellei se nyt ollut ihan oman äidin ompelema. 
nolan on pärjännyt hyvin noissa turvallisuustesteissä.
toisenlainen selitys kuitenkin on olemassa. 
siis on aivan ihanaa suudella rakastamaansa jätkää. 
etsin hyviä vinkkejä vuolukiven palasien käytölle. 
enemmän se kehityksen suunta on kuitenkin kiinni saabista itsestään. 
suositeltavaa on, että se voisi vapaasti liikkua huoneistossa, tai ainakin yhdessä huoneessa. 
siis yleensäkkin, jos joku ohjelma on luotu toimimaan dosissa, se jumahtaa. 
se on totuus mitä sanoin! 
ihmiset kaipaa persoonallisuutta, yksilöitä, ystäviä ympärilleen, sama koskee myös maailmankatsomusta, suurin osa ihmisistä joutuu/haluaa nähdä maailmassa persoonallisen ja näin ollen konkreettisemman syyn, kuin persoonaton elämä, josta puhut. 
onko sulla uusi hama syksyksi? 
voi pojat teitä poloisia. 
kun ihminen tekee toiselle mitä tahansa hyvää, tuo vaikka tullessaan maitoa väsyneelle kaverille, hänen tulisi tehdä se ilman maallisen palkkion toivoa. 
katsellaan mitä tulevaisuus tuo tullessaan,mikäs hätä tässä on valmiissa mailmassa. 
köyhä luulee saavansa hyvän auton, mutta toisin käy, kuten te kaikki tiedätte. 
miten voi olla mahdollista että jo opelikin pelaa paremmin nykyään ku volkkari! 
no okei jos tolta pohjalta jotain kommenttia laittisi niin mitäs luulet lapsen tykkäävän tilanteesta? 
vauvakastelussa vanhempien tahto ratkaisisi vauvan uudestisyntymisen. 
avensis on ehkä kokonaisuutena vectraa tilavampi, mutta pitkälle kuskille vectra on paljon parempi vaihtoehto. 
mikä olikaan muuntokerroin paunajaloista newtonmetreiksi? 
tiedätkö minkä kokoinen oli salomonin temppeli ja mitä sen puitteissa raamatussa horistaan? 
makkariin kun aktivoin sitä, toinen saa sillä välin esim. rouhetikun syötäväksi. 
paitsi tietenkin jos ne paisuvat todella suuriksi aiheuttaen painetta tms. 
kani joutuisi varmaan olemaan siinä vain silloin, kun muut ovat koulussa/töissä sekä öisin. 
yhdistyksellä on vastuu siitä, mitä he lehdessään kirjoittavat, joten oletko tullut kysyneeksi, miksi juttuasi ei julkaistu? 
voihan se näin ollakin. 
kiitoksia kaikista asiallisista viesteistä. 
kaikkialle pääse omatoimimatkalla kun vaan lukee vähän vihjeitä yöpymisesta ja kulkuyhteyksistä. 
no kai se siit menee jakeluun? 
jos syn suklaata on finnejä tiedossa. 
sinulle nauretaan jo muutenkin täällä. 
eli uskosi ei ole oikeata uskoa. 
ihan oikee sellanen tapa? 
kuitenkin tämä asia on jäänyt muuriksi välillemme. 
hyvää kesän jatkoa täällä suomessa. 
siinä se vasta murheenpesä olisi, levyjarrut takana. 
hyvää syksyä kaikille ja malttia kirjoitteluun. 
sellaista se minun elämäni on. 
tai oikeastaan olisi miettimisen sijasta parempi, jos pääsisit kokemaan jotakin uutta ja uudenlaista. 
pumalla se kyllä ei taida onnistua. 
ookko ittees kyllästyny no ei ihme. 
milloinkaan et voi olla mieliksi jokaiselle, mutta aina jollekin.. riittää, et itse on tyytyväinen itseensä. 
iankaikkisesti voivat tietenkin olla olemassa vain sellaiset eliöt, jotka ovat aina olleet olemassa. 
löytyiskö salainen ystävä minulle? 
ei kai se koulun käynti kaikkee sentään kerro. 
eli ratkaisu vois olla et alkaisin olee sen mun kiinnostuksen kaa. 
kehoittaisin sinua pohtimaan kunnolla mitä ihan oikeasti haluat elämältäsi. 
olet varmasti taivaallinen ihminen! 
myös pikkuparvi monnisia kuullostaisi mukavalta idealta. 
yks tuleva onnellinen mummeli 
kohta olet tottunut makuun ja uskallat ottaa sen suuhusi. 
ainahan voi väh. saman tasoisen eukon löytää mistä vaan. 
seksi kuuluu ihmisiten elämään ja ainakin minä olen huomannut,että ilman sitä pärjää,mutta parisuhde, jossa molemmat nauttii seksistä on paljon mukavampi. 
kyllä ike sais jasminin lopullisesti eukokseen, jos hän ajelis bemarilla tai mersulla! 
kissa latkii näin syntyneen kastikkeen ensimmäiseksi. 
se on paljon koiran luonteesta kiinni mitä mieltä se on uudesta tulokkaasta. 
hei haloo, onks toi järkevää?! 
tosin, ero on siinä, että hillary tuli tietämään totuuden. 
parempi ja tyylikkäämpi kuin jvc. 
mutta jatka ihmeessä kirjoittelua 
sen jälkeen voisit ajatella asiaa uudestaan koko aspektilta ja määritellä tunnetilasi, käsitellä sitä ja sitä mitä sinä haluat. 
..lapsi, vaan myös poikaystäväsi lapsi. 
toivottavasti löydätte ratkaisun moiseen raastavaan tilanteeseen. 
tulisipa turvallinen reitti öljyputkelle.
kaikki eivät todellakaan ole kristillisiä, jotka ovat rikkaita. 
kristillisen näkökannan mukaan on seksi ainoastaan avioliiton sisäistä lisääntymistä, ei ruumillisen hyvänolon hankkimiseksi. 
kalasto ei vaihdu vaikka altaasta tuleekin hiukan nykyistä suurempi. 
voiko sen mitä sen kanssa voi harrastaa jos kultaisella noutajalla ei oo rekisterii? 
hienon autovalinnan olet tehnyt. 
joskus sitä tulee vieläkin tallissa salaa ihailtua eri kulmista. 
ni jo rupee irtoomaan.mulle kävi ainaki niin,hyviä osotteita ovat mm. sinkut.net. 
oikeastaan olen vain helpottunut. 
me knu ei olla tunnettu kuin n.puoli vuotta kuitenkaan.
ei edes kannata vastata. 
minun mielestäni ylivoimainen voittaja on škoda. 
sellaisten ihmisten toivoisin siirtymään kasvattaamaan vaikka petunioita. 
katilta myös mahtava hiihto, ottaen huomioon, ettei hänen edes aluks pitänyt hiihtää koko sprinttiä!! 
en vaihtaisi tätä aikaa työelämän kiireisiin! 
mitä tulee yleiseen hygieniaan, koiranpaska on luonnontuote, sitä ei kannata pelätä. 
pystyt kyllä pelastamaan kalat, kunhan huolehdit niille vain puhdasta ja hapekasta vettä. 
oli todella upeeta lukea ajatuksiasi. 
alotin redissä uuden pelin. 
älä ny sentää tollassii puhu. 
oli tytön oma en aluksi ajatellutkaan alkaa seurustella hänen kanssaan. 
oikeastaan ulkonäkö kertoo ihmisestä hyvinkin paljon. 
jaa, me saastutetaan sitä jeesuksella. 
komea varakas mies ja hieno auto yhdistelemä on aina tehonnut naisiin. 
ne olivat siis jupiter ja saturnus! 
jokainen asiaan edes vähänkään perehtynyt huomaa, ettei ton puheisiin paljon luottamista oo. 
voiko tälläinen ihmnen todella syvällä sisimmissään tuntea todellista vastuuta lähimmäisistään ja ympäristöstään?? 
osaat sen.. kaipaan sitä.. 
ehdin ajelemaan intruderillani kovin vähän tänä syksynä, mutta olen vakuuttunut että tein hyvät kaupat. 
miksemme muista heitä edes jouluna. 
olen kyllä parhaillaan selvittämässä sitä. 
miltä liha ylipäätään maistuu? 
ne on koko kesän metsässä kuljeskelemassa minne itse haluavat! 
..mikset ole saanut sitä audiakaan kaupaksi. 
vaikka eikäs se niin ollu, ettei hiaseen mahdu trukkilavaaa? 
civicissä on enemmän tilaa. 
älkää hyvät ihmiset kannustako eläinkauppoja myymään näitä hyvin pikkutytöille kaupaksi meneviä liian nuoria kaninpoikasia!! 
kunhan vain tutustuu johonkuhun koiraan. 
se on siisti auto. 
siinä pitää vaan tietää, mitä tahtoo. 
kohta on koko maailma mukana. 
olet onnistunut hakemalla hakemaan täydellisiä koiria ja koiraihmisiä?! 
no eiköhän se käy, kun on tähän asti pärjätty ilman. 
ja palvelu on hyvää. 
täysi tankki talven yli ei enää hyvä ratkaisu? 
miten olisi savikääreet, taikinakääreet ? 
heillä ei ole oikeaa tieto islamista. 
juu, luin sitä juhani nummelan astrologian käsikirjaa, ku se on mulla omana. 
jos rakastaa kumppaniaan, häntä ei jätä! 
jos tuottaakin, niin markkinoiden 
olisi kiva tietää, minkä rotuinen koirasi on! 
onnea mitä nyt ikinä teetkin, ja kirjoittele kokemuksistasi! 
ja nyt, mitä viivyttelet? 
punto on erittäin hyvä ja mukava auto hintaisekseen! 
mut jos sä noilla ennusmerkeillä rupeet oottaan kukaan ei voi varmana sanoo et nyt se on ja et toi se on. 
ei mikään ihmekään että nykyajan nuoriso ei sitten tunne koivua männystä? 
mut nyt mä oon löytäny ihmisen jonka kanssa mä haluan todellakin olla..siitä oon vuoren varma!
hyppää liaanista suoraan eteenpäin, katsottuna siitä suunnasta mistä tuut. 
mestari tietovisailun juontajana.tai oopperassa . 
puhut nykyisistä käsityksestä maailmankaikkeuden luonteesta, sallippa minun nauraa. 
en ole tavannut kyseistä naista henkilökohtaisesti. 
tein työtä käskettyä ja tein parhaani, jotta hän nauttisi täysin rinnoin. 
älä ota tätä ehdotusta pahalla, mutta puhuminen auttaa! 
jos et osta, niin kyllä ihmettelen moraaliasi. 
jos ryhtyy leikkiin, on tiedettävä säännöt. 
mitä ihmettä ara näkee ruudussa ja sihvosessa? 
omista itse kyseisen rodun edustajia.. 
kuvan ja ruotsalaisen veneopuksen tekstin perusteella annan seuraavanlaisen arvion. 
miksi ihmeessä uusia tuore ruoka päivittäin ? 
tuliko se nyt selväksi? 
ihminen sopeutuu kyllä ihailtavankin hyvin kulloinkin vallitsevaan tilanteeseen. 
hei, rentoudu nyt, täst tulee kivaa. 
mikäli olet omatoimisesti liikkeellä, voisit ehkä pyytää kaveriasi vastaan tiettyyn paikkaan tuolla isolla lentoasemalla. 
hurmaavaan ulkomuotoon ja kympin käytökseen tuohon iskemisen taitoon on helppo uskoa rakkauteen. 
olisi mukava tietää kannattaako haaveilua jatkaa vai onko parempi vaan mennä kotiin syömään puuroa. 
en tietenkään tiedä kissasi luonnetta, mutta miksi se ei muka tottuisi toiseen kissaan? 
tuoreruokaa sinulla kai on myös? 
mutta, älä välttämättä usko äitiäs, kátos kun jos niitten välit on huonot, niin äitis ei ehkä haluu sun tutustuvan isääs jolla nyt on kaikki hyvin ja elämä hymyilee, kun äitis taas ei ehkä oo onnellinen?? 
en toivo enää iloa, en rakkautta. 
samoin aiemmin etten lue enää kommenttejasi. 
itse pidän omaa hintaluokaani kattona minulle keskituloisena; taitaa ihmisillä ollakin helvetin hyvät palkat vai onkohan perintöjä? 
lähinnä kiinnostaisi nyt siis saada faktaa jotta en tule kusetetuksi, kun on aika elämässä hommata ensimmäinen jenkki! 
onnistuuko asennus jos suodatinta ei ennestään ole? 
joten, kesäksi tarvitsen luotettavaa matkaratsua. 
valinta on ihmisen itsensä. 
juu hyvää syksyä sullekkin ja koiruudeööes =d 
pystyt näköjään kirjoittamaan jotain, edes hieman rakentavaa, hyvä! 
antamani meiliosoite tavoittaa sellaisen henkilön. 
kömmin takaisin sänkyyn mukanani nenäliinoja ja flunssalääkkeittä. 
meillä täällä kotona isännöi juuri kolme vuotta täyttävä coonikolli, joka on meidän oma mussukka. 
minulla se on auttanut! 
se ei kuitenkaan muuta sitä tosiasiaa että se on raamatun oppi ja täten totuus. 
silti se on fantasiaa. 
vastaavaan en ole törmännyt yliopistolla. 
mutta periaatteessahan unelmatkin ovat osa todellisuutta, ainakin niin kauan, kun ne pidetään elossa. 
eli oikeastaan tilanne näyttää pahentuvan koko ajan. 
mutta jos kuitenkin eläimet vaihdettaisiin ihmisiin, niin käyttäisitkö silloin samoja meikkejä? 
kyllä pitäis tietää enemmän kytkennöistä, jotta osaisi neuvoa. 
joskus onkin parempi nähdä kuin puhua siitä mitä ei oikeaksi tiedä. 
olenpa tässä harkinnut hankkivani koiran itselleni. 
luulin kuitenkin että olen hänen tyttöystäväänsä parempi ja olin varma että saan tämän miehen omakseni. 
etkö huomaa kuinka köykäisillä eväillä olet liikkeellä?
saa enää tommoseen, automobiiliin tekniikkaa? 
en tietenkään mihinkään joulupukkiin uskonut, mutta oli leikissä mukana. 
lapsi oppii kunnioittamaan jo pienenä eläimiä ja oppii maailmasta paljon sellaista, mitä lemmikittömät lapset eivät opi. 
ei kait jaksanu oottaa parempaa huomista, nyt on vaa muistot jotka lohduttaa kaipausta. 
nämä ovat kirjoittaneet luukasta lukuunottamatta ne ihmiset, jotka ovat olleet tapahtuien polttopisteessä. 
mutta ne onnistuvat hyvin harvoin. 
äläpä nyt viitsi pullistella. 
ja hiekkaranta on pitkä ja matalavetinen, sopii siis lapsille! 
kenen oikeuksia tämä lainsäädäntö palvelee? 
varsinkin ulkona olevat kanit olisi hyvä madottaa keväällä ja syksyllä. 
käy katsomassa hesarin websivuilta niin ehkä onnistaa. 
aloin kaikessa vertaamaan lauraa tyttöystävääni. 
hyvää jatkoa kyrölle ja toivottovasti jatkat valmentajana! 
jaanalla alkoi orgasmi lähestyä, kyselin mitä hän tekisi jos olisin hänen seurassaan. 
älä hengaile lasten kanssa niin ei tartte pettyä! 
ravintoloissa nyt kaikki esittää olevansa jotain muuta mitä ne oikeastaan olee, eli baari ei ole sellainen luonnollinen ympäristö solmia suhteita siinä mielessä. 
hänen sanansa on minulle totuus. 
oletko ajatellut koskaan kiinnostuvasi mahdollisesti vaikka ystävyydestä tositarkoituksella? 
kohta on joulu, ja suomi on hiljaa silloin aikaa on miettiä elämän matkaa silloin taivaaseen kerätään puhdasta viljaa ehkä sinäkin saat kera jeesuksen jatkaa. 
jos on, niin homma on melko helppo. 
sellasia ihmisiä arvostetaan maailmassa, ketkä on reiluja kaikille! 
samoin eivät kasvit ilman valoa yhteytä, joten veden kierrätys on paikallaan. 
niinkuin tiedetään, ne kemiat kuitenkin ratkaisevat jatkuuko tuttavuus. 
olen kuullut tuon sanan, ei kuulosta hyvältä. 
totta kai olisi parempi jos ihmiset eivät sotisi. 
keskivertovanhemmat tekevät voitavansa, että lapsilla olisi hyvä olla ja silti miettivät, että teinkö oikein ja tarpeeksi. 
etsitkö seikkailua tai vakituista ,sitä ainoaa oikeaa. 
yö on vasta alussa. 
se ei tykännyt vedestä, koska oli pentuna tipahtanut laiturilta veteen. 
hyvin nihkeestihän se syö kuivattua, sillä voikukan lehdet tuoreena maistuu ihan eri tyyliin. 
se on ihanan näköistä. 
se on mielestäni uhkarohkeilua. 
ja anna niiden ihmisten, jotka ovat sinua koittaneet auttaa auttaa. 
en perheeni kautta, he vastustavat uskoani. 
tietääkö kukaan tämän nimistä bändii? 
mitä ihmeen merkitystä noilla suoritusarvoilla on? 
usko törmäsi minuun elämäni onnellisissa oloissa ja huippuvaiheessa. 
katotaan mitä osaat ~igglybuff, yksi tiiminarvostelija myös 
pakkohoito on meinaan aivan hirveetä, ei ole pieniäkään vapauksia. 
en tiedä kumpi on psychic. 
moi onkos joku teistä nähny tätä elokuvaa?? 
miksi ei siis muutkin? 
varmasti tästä maasta löytyy monta miestä, jonka mielestä olet kaunis ja hän rakastaisi sinua juuri sellaisena kuin olet. 
on helpompi puhua sellaiselle joka osaa auttaa. 
ja kuinka silla tulee toimeen? 
oot mulle tärkeintä mun elämässä! 
mulla on maine coon ja se ainakin hyppää oikein mallikkaasti. 
eihän jätkät ees tee mitää käsitöitä! 
eiköhän totuus ole se, että jokainen vähänkään enemmän kouluja käynyt toivoo ammattinsa johdosta edes keskitason toimeentuloa itselleen ja perheelleen. 
mukana oli siis tunnetta. 
muuten elämä voi jatkua niin normaalina kuin se vain suinkin on mahdollista. 
jos on niin jee jee. 
red alert on jus hyvä peli se on paras playstationilla. 
kuka siis valehtelee täällä? 
helppo sanoa mutta ei rakkaus sen arvoista ole. 
minun arvioni mukaan koraani. 
mutta kaikki me joudumme kerran pari pettymään elämässä. 
he ymmärtävät toisiaan luontaisesti ja molemmille on tyypillistä optimistinen elämänasenne ja innostus kaikkeen uuteen. 
sieltä löytyy hyviä arvosteluita. 
eikö elämä ole sitä varten? 
sillä äijällä ei ole yhtään munaa. 
siispä omista autostani en suodattimia talveksi pois ota. 
en siihen taivaaseen olekaan menossa, minä menen siihen taivaaseen missä naispapit saarnaa. 
ja se on jokaista varten. 
maaseudulla tilanne voi olla toinen. 
jos jokainen olisi tuota mieltä, olisiko maailma parempi? 
ääntä niistä vain tuntuu lähtevän sitä enemmän mitä pienemmäksi käyvät. 
tämähän ei ole oikein! 
eiköhän heille sieltä jotain löytyne.
hmmf oletteko koskaan nähneet taivaallisia ilmiöitä? 
jos ajattelee taakan olevan suurempi kuin siitä koituva onni, niin ei todellakaan kannata edes harkita äiteyttä. 
entäs mitkä ovat ne parhaat ja mieluisimmat lelut? 
tämähän on loistava juttu 
en ole aikaisemmin tullut ajatelleeksikaan. 
kävin nimittäin äskettäin kahvilla ! 
sinä olet vielä aloitteleva urheilija, joten älä puhu mistä et tiedä mitään. 
se, ettei ko. henkilö keksi parempaa tekemistä kuin tämänsisältöisten viestien kirjoittelu, kertoo aika paljon hänen omasta älykkyysosamäärästään. 
itsenäinen ajattelu alkaa steinerin mukaan kehittyä vasta n. 
minttu on ehdottoman oikeassa. 
vaikka tuttu seki on. 
onks doggit miten reviiri tietoisia ?? 
vääntö on ajamisen mukavuuden kannalta ehdottoman hyvä. 
ei rakkaus hiivu, eikä vähene. 
kunhan ehdotan jos keksin. 
huomasitko itsekin ettei sieltä löydy yhtään fiksua lainattavaa tekstiä? 
elämä on arvokasta ja jokaisella niitä on vain yksi sinä päätät miten sen käytät. 
koira ei kuitenkaan tullut toimeen perheen koiran kanssa, uroksia molemmat. 
ja jos joskus huomaisin kiinnostuvani samasta sukupuolesta etsisin itselleni naisen. 
hamsterit ovat todella mukavia lemmikkejä ja kesyyntyvät helposti, ovat suht. 
nuolin hennan nesteet tuulin leuasta ja tunsin halua maistaa hennan häpyäkin. 
juhannusaatto oli sujunut erittäin juomapitoisesti ja hauskaa oli ollut meillä kaikilla. 
no niin eiköhän se siinä ollutkin. 
kuvia ei uudesta avensiksesta ole liikkeellä.. 
miten iso kone menee??
ehkäpä täällä netissä voimme käydä yhdessä jonkinlaista nettiterapiaa ja tulla terveemmiksi ja paremmiksi ihmisisksi. 
ehkä puhuminen auttaisi, mutta aika ainakin. 
se on kaunis ja ..eeh.. 
olemassa olen monelle osa vain minulle uskon annan enkelille haluan parasta sinulle 
sähköttömät kortit taatusti halvempia. 
islamilaiset uskovat allahiin ja se riittää heille. 
mutta katsos, kaikki mikä ei ole jeesuksesta, on saatanasta. 
peräkammarin äidin poikia aivan varmaan. 
vieri impi veen emona. 
sitä varten bändi perustetaan. 
ihan uteliaisuuttani kyselin mielipiteitä, en siis sillä et se mua haittais! 
ennemmin tai myöhemmin maailman johtavien uskontojen on selvitettävä välinsä. 
toisaalta vaikka juha ei yhtään maalia tekiskään ni sen panos on mahtava. 
mitä merkitystä sillä on pelkääkö joku sitä vai ei, kuten sanoitkin eihän sitä voi pelätä jos ei siihen usko. 
näin en edes usko käyvän. 
mutta yllätykseksi koko muna olikin jo sisällä. 
poppi vehkeitten kautta yritän opetella ydinfysiikkaa kamarimusiikin keinoin.. 
mitä sä siitä edes tiedät. 
eihän tuo ihme olekaan, koska islaminusko on kristinuskon pikkuveli. 
ei kai tarvii miettiä mitä muut ajattelee. 
palaathan kuitenkin syksyllä niinkuin on ennustettu. 
ranta ja meri ovat upeat. 
saako se muka syödä koko juuston siksi, ettei siltä voi ottaa pois mitään? 
kaikkea mahdollista infoa ja olisin nöyrästi kiitollinen. 
kiitti kun muistitte mut! 
top gearin sivuilta löytyy englannin. 
parempi kuitenkin aina olla varautunut siihen pahimpaan jos ei tiedä mistä on kyse. 
älä puhu asiasta, mitä et tiedä. 
jos on kumppanin kanssa vain sängyssä, silloin kumppani on vain sänkykaveri, ei minkäänlaisessa kunnollisessa suhteessa kanssasi. 
hyvää jatkoa sinulle ja kiitos piristävästä aiheesta! 
et ymmärrä alkuunkaan mistä on kysymys, mikäli todella olet tuota mieltä. 
mulla ei ole sumuvaloja. 
en suosittele missään nimessä synnyttävien hammaskarppien ja happaman veden kalojen yhdistämistä. 
itse en ole kertonut yhtään mitään kenellekään. 
se lähentää meitä ja tekee kummallekkin hyvää. 
kukaan ei synny tänne ilman lupaa. 
ananaspalat käy myös hyvin. 
vaikka itse he juuri tekevät itsestään seksiobjektin. 
ajattelin samantien vaihtaa kunnolliseen. 
kaikki marsut ei koskaan tykkää syliintulemisesta. 
mieheni on ulkomailla töissä suurimman osan vuodesta ja ensimmäisinä vuosina olin todella mustis. 
suomalaisilta on lähteenyt suhteellisuustaju kun syyllistävät nyt yhden ainoan vinkkulasin tai saunakaljan juoneita rattijuopoiksi! 
yleisradion toimittajilla on stategiana solmia yhteydet naapureihini. 
ei vaikka muista mikä virka kullakin ihmisellä on omaan elämään liittyen. 
jos sinulla olisi kokemusta bemuista, tietäisit että niiden ergonomia on huippuluokkaa. 
ehkä vähenisivät nämä suomalaisten perinnesairaudet. 
kyseessä on jatkuva liike. 
koittakaa pysya asiallisina, kiitos. 
kertokaa sillä alustavasti vaikuttaa erittäin kiinnostavalta. 
ihailen jokaista hyvää suomalaista, joka ottaa itselleen adoptiolapsen muualta ja tarjoaa hänelle kodin, rakkautta ja mahdollisuuden ihmisarvoiseen elämään. 
jalostus taas on tavoitteellista, ihmisen ohjaamaa toimintaa. 
siellä näet miten hyvä opel on. 
tämän sukuppolven, jokaa kaataa hautakiviä mustissa vaatteissaan, palvoo saatanaa. 
amerikkalainen turisti oli israelissa ja tahtoi nähdä genesaretin järven. 
auto on hyvä ajettava, tilava ja lämmin talvella. 
mielestäni kysymys millainen ihminen sopii minun korvaani paremmin. 
se ei todellakaan ole laadultaan enää sitä mitä joskus kymmenen vuotta sitten. 
hyvä monni valikoima voisi olla ruoholahdessa olevassa akvaariokeskuksessa!
mun mielestä niin ei pitäis ajatella!! 
ei kaikki välttämättä myöskään halua vastata jos ei ole varma asiasta tai ei todellakaan tiedä. 
jokaisen teksteistä löytää kyllä jotain yhtäläistä. 
kaikkein parasta olisi kun moottori saisi hengittää mahdollisimman vapaasti. 
kotona niiden on parempi odottaa vaikka olisikin yksin mutta ilma ei lopu. 
mihin minä siis tarvitsen korkotuloja? 
no kuten varmaan juuri avatusta otsikosta huomaat todelliset sankarit. 
en minä itsestäni puhunutkaan! 
siskolla oli siällä yks onkelma kun se on lihonu niin ettei mahu enää ovesta pihalle eikä niillä oo sisävessaa. 
ajankäyttös netissä näyttäisi hyvin vahvasti viittaavan runsaaseen joutoaikaan. 
mutta edelleen kaikista parhaimman kuvan autosta saa käymällä koeajamassa sen itse. 
ehkä joku viisas ymmärtää, mistä on kysymys. 
nimimerkit kunniaan siellä, missä ei tarvita oikeita nimiä! 
osta samsung jos haluat halvan. 
äijä meinaa ajaa palestiinalaiset mereen. 
en minäkään varsinaisesti levitä mitään uskoa. 
tummatukkaiset ovat mielestäni kaikkein komeimpia..aiii.. 
tosin haavan nuoleskelu ei sentään onnistu. 
kun kerran täällä leveästi huutelette vedoista ja tapaamisista niin ei kait siinä! 
meillä yhteistä aikaa tosin takana yli kaksi vuosikymmentä ja yhteisiä lapsia useampi, joten en todellakaan aina jaksa edes ymmärtää tätä asiaa. 
miksi nyt pitäis uskoo tuulilasin tekstiinainahan te tojo kuskit selitätte maksetuista jutuist silloin kun tojo ei pärjää 
useimmiten se kyllä silloin läähättää iso virne naamallaan. 
tää ei voi olla totta! 
minä keksin jo ratkaisun en ole tekemisissä niin on ihan hyvä olla ei tartte kuunnella mitään vikinöitä.
ne ei ole mun mut ne on koko perheen uskit. 
ja mehän olemme tässä käsitelleet vain lähinnä luonnontieteitä,joihinka tämä testattavuusmenetelmä sopiikin varsin oivallisesti. 
nii ollaanki ja onneksi ollaanki niin paljo ettei ite huomatakkaa, nii silloha se ei haettoa ollenkaa. 
miksi sinua kiinnostaa prostituutio? 
hei, käynnistysongelma on pakkasella. 
suutelemme omistautuen vain toisillemme, vain siihen hetkeen, mitä elämme. 
ihan hauskasti muokattuja kuvia. 
lauri on varnmaan vihtynyt juhlissa vai? 
hämmästyttävää itse asiassa onkin, miksi hän halusi jatkaa, jos ei edes uskontunnustus enää maistunut. 
ehkä hollanti, en ole varma. 
hei taas, tarkemmat tiedot meilissä. 
ja asun kylläkin kaupungissa. 
mulla on kokemusta tosta kiertelystä ja kaartelusta. 
niitähän tulee kun elää eikä ihmettele! 
tukeeko emo ko. muistikonfiguraatiota? 
avussa oli, joten ole hyvä 
kato ettei niil oo pilkkui!
tämän hallitsijaluokan ihmiset olivat niin hyvin tunnettuja, että sen jäseniä ei olisi voitu keksiä tyhjästä. 
toisaalta keneltäkään ei pitäisi ottaa pois mahdollisuutta pelastumisesta, sillä emme tiedä varsinaisesti, missä uskon vaiheessa kukakin on. 
usko nyt saatana, että ne vaihdettiin. 
elämä ois paljo helpompaa jossei ois nii perso makeel. 
antaisko ittensä rakastua, vai antaisko pelon voittaa? 
meillä on voimaa tehdä mitä me uskomme olevan oikein vaikka se tarkoittaisi aloittaa elämän pituisen taistelun 
suurvaltojen väliset liitot järkkyvät. 
hinta kai tossa silti on se kaikkein paras ominaisuus. 
auto löytyy turusta ja yhteyttä voi ottaa sähköpostitse teppo.nieminen@fi.oem.se 
koska tämä elämä on kuitenkin elettävä ennenkuin tästä itsekukin lähtee omiin suuntiinsa. 
oikein hyvin käy niin seuraavassa iskussa murskaantuu sukulaisiasi tai peräti sinä itse! 
juuri siksi mitä äsken kirjoitin, haluaisin jakaa elämäni tämän ihanan miehen kanssa, mutta en tiedä pystynkö jakamaan sitä vain hänen kanssaan jolloin hän ei enää edes minua halua. 
jatka yhtiösi suosituksien mukaan. 
mihin sitä jäykistintä on laitettu? 
kun annat pennulle tiukat rajat rakkaudella, saat sakemannista loistavan kumppanin. 
nämä tukiaiset eivät siis todellakaan ole mikään suomalainen ilmiö! 
onnen ja älykkyyden määrä on vakio, sitä on tasan miljardi kpl. 
demonikratiassa enemmistö on oikeassa. 
tietääkö kukaan hyviä sivustoja??
minä pidän itseopiskelua erittäin suuressa arvossa, itse asiassa pyrin itsekin koko elämän kestävään omatoimiseen opiskeluun. 
on luokkaus puhua minusta saatanaan tai jumaliin liittyvänä olentona. 
annat ystäväsi tuhota elämänsä miten tahtoo? kerropas. 
kuitenkin sinällään evoluutioteoria käsittelee vain puhtaasti biologista evoluutiota, lajien kehitystä. 
jos olisitte käyttäneet kumia, ei niitä ipanoita olisi kertynyt riesaksi. 
mikä kukaan on arvoimaan mikä kenellekin on parasta ja kenen hyvää?! 
on vaikea vittuilla ihmiselle,joka ei ymmärrä mitä hänelle sanotaan. 
perhe on ollut hyvin onnellinen kaikki nämä kuluneet vuodet. 
maaginen tuhat naista on goldin saavutusten täytymys. 
olen kiittänyt joka kerta syvään kumartaen. 
unessa talo on kuitenkin minulle täysin tuttu. 
vanhempien läsnäolo on minustakin lapsille tärkeää. 
en ymmärrä, että mitä sieltä pitäisi kullata, jos näkee nuoret viisaina ihmisinä?! 
keksitö sen omasta päästäsi. 
kerroin totuuden, kerroin mitä teki mieli kertoa. 
muistelisin, että täällä on ollut juttua aiheesta. 
no nyt alkoi tulla asiaa. 
vitun hienoa sit hengailla loppuelämä kun on välit menny sukulaisiin ja kavereihin. 
onnex paljastu, muuten olis voinu hiihtäjien terveydelle käydä vaikka miten huonosti. 
meidän pitäisi siis aina vain sopeutua siihen mitä koulukiusaajat haluavat, eikä esim. 
fiestassa ei ole joustintukea takana. 
tulen sinne isoon omenaan! 
vilkaisepa nyt sanakirjasta, mitä kaikkea sana evolution voi tarkoittaa. 
sillä vapaa tahtohan ei ole mistään kotoisin, jos sillä ei ole mahdollisuutta valita myös väärin. 
se on oikeeta peliä. 
nykypäivänä ei pelkkä rakkaus todella riitä. 
luotan heihin, ehkä sokeasti, mutta kuitenkin. 
mikä minua ihmetyttää on se miten ihmiset eivät voi ottaa logiikkaa elämäänsä. 
mun suosikkini jo jokeriajoista. 
en tiedä mitä tehdä. 
ei ole täällä oleellinen asia, nämä viestit eivät ole mitään virallisia asiakirjoja. 
mitä meis jätkis on pelkäämist? 
mikä siinä on, että tekipä tarja mitä tahansa kansa hurraa. 
naaraani on kuitenkin kokenut jo sen vanhojen naaraiden laihtumisprosessin, ja onkin siis aika hoikka.. 
toimii erittäin hyvin alkuperäisten ohjeiden kanssa!! 
ei ulospäin näe sisäistä kauneutta. 
hän ei käsittänyt, etten halua niistä jauhaa, vaan puhua selviksi. 
olispa ollu sivareita silloinkin, kun suomi taisteli itsenäisyydestä! 
voin sanoa että tästä kirjasta on ollut iloa minulle.kevät mieltä kaikille. 
tärkeintä on mielestäni, että hellyys säilyy välillänne; suukottelut ja halaukset. 
ihmisjärki, maailman viisaus ja aito usko eivät kävele käsikädessä. 
katusoitto nimenomaan kuuluu elävään ja inhimilliseen kaupunkiin. 
evoluutio ei riitä selitykseksi. 
mietinkin tässä, että olisiko sitä mahdollista kouluttaa talutusratsuksi lapsille?vinkkejä? 
aurinko lämmitti mukavasti ja pieni viileys roiskuneesta vedestä teki pelkästään hyvää. 
voi että naivismi kukkii taas. 
nykyisin en usko raamatun sanaan enkä henkeen. 
itse elät itsepetoksessa kun uskot johonkin ilman todisteita. 
weisin kirjat on erittäin hauskoja mutta sopivan synkkiäkin.. 
sillä lehden tytöllä oli aivoissa kasvain eikä silläkään auttanut kuluisat dietit. 
urokset on paljon kauniimpia! 
katselet vaimoasi tyytyväisenä avioliittoonne. 
kyllä se niin on mondeo paras luokasaan 
eniten sattuu häneen, kun hän näkee minun tuhoavan omaa elämääni. 
keskustelu näin netin välityksellä on mielenkiintoista. 
en jaksa enää toistaa sitä mitä olen aiemmin sanonut. 
jokainen voi ajatella mitä suustaan ulos päästää. 
mieti mitä ystäväsi merkitsi sinulle, mitä hän vielä merkitsee ja ota yhtälöön mukaan vielä nämä lapset ja näin pääset selvyyteen voiko ystävyytenne vielä jatkua!! 
mä en enään koskaan osta reissumiestä! 
yksikään uskossa ollut ei kysyisi tuollaista. 
jos myös tekniikka on kypsää, alkaa kilohinnoittelu ja paalaus olla parempi ratkaisu. 
ei menea ainakaan mun tajuntaan! 
minkäläiset kelit kanarialla on lokakuun alussa? 
jokainen me voimme katsoa peiliin! 
mieluummin tiedän koko koirani suvun, niin että kun joskus teetän sillä pentuja, voin olla varma, etten käytä sukulaista. 
soita ihmeessä kriisikeskus tukinaiseen, sieltä saat varmasti apua, luottamuksella. 
eihän pankkivaltuusto ole se, kuka päättää. 
se on säitä pidellyt! 
mä en tiiä miten saisin suhun yhteyttä mut nähtiin koulurauhan julistukses, ainaki mä näin sut. 
siis mä en käsitä miten jätkäkaveris voi uhkailla sua!! 
kuule minun hiljaiset sanat, näe minun silmilläni eilinen. 
tietyssä iässähän nuori haluaa itse päättää mielipiteensä ja kolisuttaa rajoja, sitä kutsutaan itsenäistymisvaiheeksi. 
en mä ainakaan, en etes kattonut sitä enään paitsi vipan osan, mut vanha beverly rulaa! 
se oli hellä ja lämmin suudelma. 
tuntuuhan se hyvältä kun laskuri kertoo kuinka monta tyyppiä on käyny tsiigaamassa sun ajatuksia.ja jos se esimerkiks mua auttaa niin varmaan jatkan tätä touhua 
jos ulkotarhan rakentaminen on mahdollista, suosittelen! 
jos koirasi kuitenkin alkaakin taas rähistä, niin itse olen ainakin sillä kannalla, ettei sitä pidä siinä vaiheessa alkaa hirveästi kurittamaan ja komentelemaan. 
koulu on kuitenkin juuri niitäkin ongelmalapsia varten olemassa 
ei kannata välittää, mitä ihmiset ajattelee. 
myyn kuljetuskopin, joka sopii esim. kissalle tai kanille. 
sähkö on kiva asia tutustua. 
minusta ihmiset eivät juuri eroa muusta luomakunnasta, joten ajatus on mielenkiintoinen. 
minusta siihen kuuluu ennen kaikkea sen toisen osapuolen, siis rakkauden kohteen, kaikkinaisten toiveiden tyydyttäminen, olivatpa ne melkein minkäluonteisia tahansa. 
no olipa sinulla mielenkiintoinen puoliso se saattoi johtua siippasi nousevasta merkistä. 
en oo ihan varma. 
sitä ristiä me kannamme, se on ihmiskunnan yhteinen risti. 
ps. kiviharju on paras!! 
onko se minun ansiotani, jos joku sanoo minun olevan kaunis? 
ottakaa kantaa, valistakaa valistumatonta, selvittäkää asia minulle, suurelle epäilijälle! 
kerroppa mitä tiedät kiteistä, oli se sitten tutkittua fysiikkaa tai rajatietoa. 
kukin tekee tietysti mitä haluaa ja mitä tykkää, jos se vaan on mahdollista. 
se saattaa olla vaikka sitten jeesuksen näyn näkeminen. 
se miltei puhaltaa sut kumoon. 
sinähän varsinainen asiantuntija olet. 
darwinilaisella valinnalla keräävät infoa. 
ainoaa tiedon tietäjää pohjoisella pallon puolikkaalla! 
he tarjoavat edullista elementtipakettia ja vissiin suunnitteluakin. 
jos pystyt ehdottomasti tarkkailemaan koko ajan mirriäsi esim. samassa huoneessa, voit välillä kauluria ottaa poiskin. 
tosiasiassa tomba on tässä vaiheessa löytänyt paremman ja nuoremman ja fiksumman kimulin itelleen ja janina selittää omiaan koskei haluu myöntää ettei hän olekaan se ihanin nainen maailmassa. 
rakastamani jätkä sanoi mulle suoraan ettei meillä oo tulevaisuutta. 
että et ole saabisteja työhön ottamassa. 
mikä on kohtuullinen hinta tuosta?? 
juttelimme paljon elämisestä, tuskasta, ilosta, rakkaudesta viikonloppuna ravintolassa helsingissä. 
mulla on undulaatti joka on väriltään keltainen eli lutino eikä sille tule nokan ylä osa siniseksi vaikka se olisikin poika,joten mistä erotan onko se naaras vai koiras 
hei, teillä on kyllä nyt äärettömän rankkaa koko perheellä. 
pentu taas kiehnää tämän ison kissan kyljessä. 
olen nähnyt vain sen mitä olen halunnut. 
nyt en ole nähnyt sua kohta viikkoon. 
mutten ymmärrä miten se liittyy esittämääni väitteeseen taipumusten alkuperästä.<< 
oma hermukkani leikattiin vähän aikaisemmin, sillä kun hormoonit alkoivat jyllätä ja kämppis ei tykännyt hyvää sen jatkuvista astumisyrityksistä. 
muuten tää on aivan mahtava idea! 
tähän huoneeseen tulee tietokoneita ja videoneuvotteluyhteys. 
tietoo akvaarioista on paljon kirjastoissa,kirjoja on useita erillaisia. 
mitää muita hyvii unilääkkeitä? 
avoin kaikelle, mitä elämä saattaa tuoda vastaan. 
voiko tää olla totta! 
jesajan profetiat sopisivat yhtä hyvin horukseen, tosin horus lienee vanhempi, mutta kuitenkin. 
vapautin hänet kahleistaan ja käskin pukemaan seksikaupasta ostamamme asun päälleen. 
tyttöystäväni oli ruotsissa kesätöissä joten lähdin yksin juhannuksen viettoon, läheiseen saaristokaupunkiin. 
saku on helppo koulutettava ja todennäköisesti määrätietoinen aloittelevakin henkilö onnistuu siinä. 
usko herraan jeesukseen on iloinen asia . 
kaikkivaltias on se jota ei kukaan voita, ei sitä tehnyt saatana, etkä sinäkään. 
tule kaupungin keskustaan, eli vaasaan. 
mutta sen voi ottaa myös mukaan kaupunkiin jos välttämättä haluat . 
tarvitseeko sitä nyt meidänkään kaikkea tietää? 
en kuitenkaan suosittele että annat koiraasi hoitoon pitkäksi aikaa, sillä meidän molemmat tulivat meille täysikasvuisina ja vaikka olisivat olleet nuorempiakin, niin aina se on yhtä riipaisevaa katsoa kuinka koira kaipaa perhettään. 
meillä se auttoi, ainakin yhteen kasviin. 
et oo todellakaa seurannu formuloita pätkääkää! 
että niinku toyotan omistajan viimeinen vetoomus. 
ja kotona treenaa sitä hiukan. 
itse en ole kokeillut, enkä kokeile. 
bimmeri paljon urheilullisempi, kevyempi käsitellä. 
ja kyl se osaa hymyillä. 
asioita, joihin löydetään/löytyy ratkaisut. 
ei se määrä vaan laatu. 
uskokaa minua, että minä olen isässä, ja että isä on minussa; mutta jos ette, niin uskokaa itse tekojen tähden. 
voi emä mikä erkki hanki elämä 
ei teillä ole oikeutta. 
vuoden parhaan vitsin murjaisit. 
älkääpäs empikö te ystävät siellä jatkoa toivomme runojen tiellä antakaa suonenne laulaa ja laulaa jokaisella meistä on leipurin kaulaa 
kommenteita oikeutetusti ovat antaneet tuhannet ihmiset. 
se ei tunnetusti siis ole hienoa kun kaltaistesi mielestä! 
et varmaankaan ole aidosti rakastunut,vaan ihastunut. 
enpä usko, että sinun tulisi enää uskoa tulevaisuuteenne. 
sieltä he neuvovat sinua. 
yhdessä lääkärin kanssa sovitaan mitkä geenit vaihdetaan. 
loro parque on tietenkin nähtävä ja rauhaa voi etsiä esim. orkideapuistosta tai kasvitieteellisestä puutarhasta. 
sitä en halua.eikä meistä kukaan.boikottiin ahteet. 
yritän rentoutua ja tehdä tätä helpommaksi. 
toivottavasti tapaat pian mukavan vapaan miehen. 
nyt en kuitenkaan enää jaksa kunnolla edes hengittää, fyysisesti sekin on raskasta. 
mielestäni ko. mazdan hinta oli erittäin edullinen. 
käypä itse heittämässä lenkki vaikka pääkaupunkiseudulla, tai missä vaan suomessa ja tarkkaile kuinka paljon täällä on sileää ja kuinka paljon karkeaa asfalttia. 
ihminen tekee rahan vuoksi mitä vain. 
onnea ja menestystä elämääsi, myös keskusteluihin t. topman 
ajopeliähän voi vaihtaa suurempaan taitojen kasvettua. 
mitään seksiin verrattavaa ei tosiaankaan ole sattunut, vaan pari viatonta suudelmaa.. 
et pysty perustelemaan yksinkertaista väitettä. 
niitä kaloja joiden kidukset vahingoittuvat, en päästä takaisin. 
tyylikkään kauniit linjaukset mm. 
mutta tepsivät sitten tarvittaessa. 
jostain olen myös kuullut, että isoissa akvaarioissa tää ei olis edes niin tarkkaa, mutta en voi nyt varmuudella tästä sanoa. 
itse ajan mersulla, mutta voisin ajaa yhtä hyvin bemulla jos arvostaisin eniten urheilullisutta ja nuorekasta imagoa. 
omista vaan mitäs tykkäät 
mitä tekisitte jos emme osaisikaan? 
kaksineuvoisuus on lisääntymismekanismina paljon yksineuvoisuutta parempi. 
kyllä kai useimmat veneilijät ymmärtävät olla kahvittelematta vilkkaalla väylällä. 
onko sun nimimerkki totta vai tarua? 
kaikesta huolimatta hyvää joulua kaikille! 
en enää rakasta häntä samalla tavalla itseasiassa olemme jälleen parhaimpia ystäviä ja puhumme kaikesta, ehkä niin oli tarkoitettukkin.
maalipinta ei ole aivan laadukkainta työtä. 
ja kuten timppa ilmaisi,niiden kudetus ei ole helppoa. 
tällöin maavallia on jouduttu vahvistamaan, mikäli se on kuvaamasi kaltainen. 
eipä tullut heti mieleen itselle toi. 
jos tunnet tän henkilön ni tiiätkö onko se vapaa? 
näin yritettiin uskotella ihmisjoukoille, että enkeliolennoilla oli suurempikin voima, kuin mitä niillä todellisuudessa oli. 
edelleen toivotan jokaisen tervetulleeksi jeesuksen kristuksen tykö. 
ihan kun seurustellessa se oma kulta ois ainoo sallittu sisältö elämässä. 
maailmassa on paljon lapsia, joilla ei ole yhtään sellaista aikuista, jonka luona on hyvä olla. 
ainoa apu taitaa kuitenkin olla se, ettet ota sitä kuppia ihan niin vilkkaasti. 
onko sulla ruiskupeli, mulla on kaasari. 
uusissa octavioissa on kuulema tehty jotakin parannuksia ? 
kuten olemme nähneet, nämä käsitykset ovat suoranaisesti ristiriidassa raamatun opetuksen kanssa. 
ja ajattelin ajella jatkossakin. 
ja mitä evoluution harhaoppisuuteen tulee, se antaa ihmisille yhden maailmankäsityksen ja tieteellisen version maailmansynnystä. 
yhdennäköisyyttä ei huomaa, kun ei sitä toista osapuolta ole näkyvissä. 
potterien lukeminen on ollut minulle varsin viihdyttävä kokemus niiden dickensien ja shakespearien jälkeenkin, puhumattakaan antiikin kirjallisuudesta. 
siten uskonnosta on tullut todellisempaa, käsin kosketeltavaa ja ennenkaikkea, kuuluvampaa. 
ihan hyvä että hoitaja hankkii sellaisen kissan mistä itse tykkää. 
ehkä joskus alussa voitiin puhua rakkaudesta vielä..
unet yleensä kuvastavat sitä, mitä sisälläsi tunnet. 
löydätkö jotain siihen liittyvää kohtuu edullisesti? 
tai ehkä joku on kiinnostunut musta mutta en vain tiedä tai huomaa sitä. 
kuka nyt tuollaista tekstimäärää viitsisi lähteä kirjoittamaan. 
mutta ehkä koiran on tosiaan parempi lähteä, jos se ei kerran on toivottu. 
elä stressaa, ei niinkään se lahja vaan se ajatus. 
tää soi ku rakasteltii,huom.ei naitu, pantu tms.se oli rakkautta ainaki luulin niin. 
vääräuskoisia sai tappaa, ja tapettiinkin. 
siinä vaiheessa tulet tietämään olisiko teidän suhde toiminut. 
on opel miten hyvä tahansa, on se suomen hintatasolla suhteellisen hyvä ostos. 
tuntuu siltä, että jos näen, en varmaan pysty hillitsemään itseäni. 
eli oiskohan syytä miettiä bensaveroa uudestaan? 
kirjota ihan rohkeesti vaan omalla nimimerkilläs vaikka et taida enää edes kehdata. 
hyvämies kulisseista mehän voitais luoda jotain upeaa yhdessä vai mitä? 
ahdistus ja levottomuus katosivaaa. 
saan jasson peluusta varmaankin elantoni tulevaisuudessa, ainakin pojat esson baarissa sanoivat niin ja nauroivat siten, että aloin heti uskoa siihen. 
siis vaikka olin pesevinäni soran todella hyvin. 
vitun urpo sä olet!! 
kumpi parempi\\hienompi chevrolet camaro vai pontiac firebird. 
mikä ikäisiä ne lapsesi ovat 
mitä järkeä on olla naimisissa jos käy vieraissa naisissa! 
ne ovat pienennettyinä jotta voisit paremmin käydä niiden luona! 
no ei ihmekkään jos ei ole suomessa pärjännyt työelämässä vaan on joutunut pakenemaan viroon. 
hän osasikin pyllistää mallikkaasti kaikkensa paljastaen. 
meneehän se aika niinkin,jos ei ole parempaakaan tekemistä.
turkulainen varattu nainen etsii juttuseuraa maili osoitteita? 
ainakin minun ystävä piiristäni on tulossa melkoinen lössi. 
hiukka positiivisempi asenne voisi helpottaa elämää? 
hoito ei ole sen työläämpää kuin pienemmänkään akvaarion, mitä nyt vettä joutuu raahaamaan suurempia määriä. 
ruotsalaisen dahlbäck racingin nettisivuilta löytyy todella hirviömäisen tehokkaita versioita tästäkin moottorista mukaanlukien muutokset mitä moottoreihin on pitänyt tehdä. 
ei kannata edes kommentoida asiattomiin koska niiden kirjoittajat vain innostuu siitä. 
hiljalleen sitä opit tuntemaan sen järjestelmän yhä paremmin, ei sitä paljoa tarvitse etukäteen opiskella. 
tuli minua lämmittää, vesi minut puhdistaa. 
uskonnolle oli tarve, joten uskontoja muodostui, antamaan ihmisille toivoa paremmasta tulevaisuudesta. 
puhuu oikein mitä ajattelee eikä puhele puuta heinää . 
taidat ollakin tyypillinen stadilaispiilohomo. 
samoin jokaisella tietysti on oikeus mielipiteeseen, ei sillä. 
minä olen lähempänä totuutta kuin sinä. 
näin ei ole kyllä onneksi ikinä tapahtunut, mutta sitä ei voi ikinä tietää. 
törmännyt ihmiseen, jonka kiintymys ja ystävyys olisi yhtä vilpitöntä kuin koiran. 
sitähän mä tässä ihmettelen, että miksi puhut aiheesta, josta et selkeästi tiedä yhtään mitään, elikkäs kissoista? 
eikai sulla vaan oo kultahamstereita??!! 
ei kai se rakkaus siitä vähenisi, vaikka hän rakastaisi lastansakin? 
tämä voisi olla sopiva vaihtoehto sinulle. 
täältä löytyy moottoriurheilu hupaa. 
todellinen kahlekuningas, elastinen akrobaatti. 
pääkadut ja kävelykadut ovat varmasti aika vilkkaasssa käytössä kellon ympäri, joten siellä tuntee olonsa aika turvalliseksi. 
mitä jaksamista tässä on ? 
taas joku epätoivoinen provo! 
voihan nenä, elämä jatkuu. 
haluan tehdä siitä turvallisen. 
aine+energia vai aineettomuus ? 
haaveile sinä juupis vaan cl mersusta, johon et ikinä edes ylety. 
sairaaloistakin voimme tehdä siis taidegallerioita, ja maailma pelastuu! 
ajot pääasissa viikonloppuisin huvimatkoja. 
se tuntuu parhaimmalta sillon. 
suomi on nyt sellainen. 
matkojen määrässä mitattuna tieliikenne kuitenkin on viimeeksi näkemäni tilaston mukaan paljon turvallisempaa. 
minulla on kaksi lasta ja molemmat syntyivät sektiolla ja minä olen siitä tyytyväinen. 
voiks suhun luottaa mut se ois halunnu olla sillee!
no mitä sä sitte teet täällä horoskooppipalstalla jos et niihi usko? 
ruostevaurioita esiintyy yllättävän runsaasti. 
nautin seksistä todella paljon ja sen on poikaystävänikin huomannut.. 
hän pitää minusta ystävänä. 
sitä nyt ei voi koskaan välttää ja sä et näe asiaa siltä kulmalta miltä mä. 
mieheni, ihana, mahtava, juuri aviomiehekseni tullut yrittää parhaansa, mutta tuloksetta. 
tämä kirjoitus ei ole tarkoitettu vitsiksi. 
se saatat olla sinä, en tiedä, toivoisin että olet.. 
evankeliumit, jotka on kirjoitettu vuosikymmneniä jälkeen jeesuksen oletetusta elämästä. 
mihin uskontoon kuulut ja miksi? 
vetonivelien kumisuojukset ovat usein rikki. 
niin eihän sellaista hajupommia kukaan kauaa siedä. 
street beat tai vaikkapa life saver, eiköhän löydy koneellisesta musiikista kaikki oleellinen sieltä. 
goldin maine ja kuuluisuus on ainutlaatuista tässä saitissa. 
olen sitä mieltä, että on olemassa ihmisiä, jotka arvostavat myös belgianpaimenkoiria rotuna, ja toivonkin, että tämä koira saa nyt sellaisen kodin. 
hei vaan kaikille koirien ystäville! 
ja maailman vihatuin elokuva. 
mutta pidä sä hauskaa! 
eli ketä mahtaa omistaa? 
ja ajettavuudella en tarkoita sitä, että se olisi mukava ja pehmeä isolla tiellä. 
mieheni sietää rexit ihan hyvin, vaikka yksi nukkuu aina tyynyllä! 
kehitysmaissa asia on toisin, ihmisten täytyy tehdä kaikkensa selviytyäkseen, ei siinä voi luonnonsuojelua ajatella. 
tätä en ole ikinä lestadiolaisten uskomuksissa ymmärtänyt. 
lapseni on saanut äidin, joka on läsnä ja jolla on oikeat tunteet. 
näin eläinkaupassa monnini näköisen täpläimumonnin. 
keneltäs se on pois, jos jollain menee hyvin jo nuorella iällä? 
älä viitti esittää fiksua. 
tosin bemareissa ei ole tätä ilmiötä ainakaan minulla esiintynyt. 
kiitos teille kaikille, jotka ylivertaista asiantuntemustanne haluatte jakaa meille keskivertoa tyhmemmille. 
sinäkin olet ilmeisesti kuullut sen verran opinkappaleita, että osaisit kirjoittaa evankeliumin, vaikka sinulla ei ensi käden tietoa tapahtumien kulusta olekaan. 
en vaan pysty unohtamaan sitä maailman ihaninta ihmistä joka teki minun elämästäni siedettävän.
onko ne hyviä teidän mielestä? 
koraani on selvällä arabiankielellä. 
hän tunsi olevansa maailman onnellisin mies. 
minusta snape on aina ollut langanlaiha. 
jari isometsä oli ennen käryään sankari ja urheilija. 
ei siinä mitään, mene ihmeessä juttelemaan! 
onko kukaan tutustunut esim. anthony de melloon? 
osa, nimi transjordan tulee sitä halkovasta joesta jordanjoesta, joka oli helppo järjestää rajajoeksi. 
ei world trade centeriin hyökkäämistä voi verrata esim.suomen talvisotaan. 
sillä muutkin ovat sen huomanneet. 
voi olla, että muslimitkin ovat eri mieltä, jos hell´s angelsit hakevat jäsenyyttä, heh heh. 
en todellakaan ollut vänkäämässä valmista vastausta vaan ihan vaan neuvoja. 
tuntuu monille miespuolisille olevan ainakin silloin, kun sitä ei suosiolla saa. 
eli kyllä minä ainakin uskallan vastaisuudessakin ajella xantiallani, mutkan kautta kotiin tietty. 
vai onko uni pelkkää lumetta, pois arjen harmaudesta 
tunnetko elämäsi saaneen nyt tarkoituksen? 
seksi poikaystäväni kanssa on upeaa ja itsetuntoni on noussut roimasti. 
me olemme löytäneet totuuden, mitään muuta kuin totuutta me emme voi koskaan löytääkään. 
pyyhin toimi, mutta vettä ei tullut, vaikka kuinka kauan surisutti. 
tietyt äärimuslimit ovat tehneet sen jo. 
mulla on oikeesti parempaakin tekemistä kun riidellä täällä jostain nimestä. 
kuinka te lapsiperheet olette selviytyneet taloudellisesti?
h! noh, oman koirani nimi on lumi. 
siellähän tunnetusti on äärimuslimeja. 
tyttö oli tehokkaan toimivasta valheestaan ilmeisen tyytyväinen. 
aikamääreet ovat ihmisen luoma parametri. 
toivottavasti sinulle itsellesi annetaan enemmän armoa kuin mitä erehtymättömyydestäsi varmana tarjoat muille. 
oon tässä reohottanna liäketieteellisessä alennusmyynissä. 
mut mä en voi! 
ajokkini on todella mukava ja pienen sijoituksen jälkeen hyvässä käyttökunnossa. 
siinäpä vasta ihmeellinen juttu. 
helppo sitä on vastustaa, niin mäkin tein mut nyt oon uskossa. 
niitä ei voi hellitellä, tietenkään! 
eläköön suomenhallitus suuressa viisaudessa. 
eli älä turhaan häpeä! 
tästä voimme siis mennä seuraavaan aiheeseen. 
jos vain osaa käyttää. 
sinä olet halutessasi niin taitava noissa sanaväännöksissä, eikä ihmekään, kirjailija kun kaiketi olet. 
suurin osa ei ehkä koskaan tapaa oikeassa elämässä mutta elämästä voi nauttia näinkin. 
opi nyt ihmeessä erottamaan asiat toisistaan. 
ihan oikeesti täällä on ollu niin huimia juttuja viime viikkoina että todella sääli jos ei kukaan tee näistä vähintään kirjaa. 
tärkeintä mielestäni on, että likkakaveris ymmärtää mitä on teheny ja kattuu sitä. 
kenestäkään ei tuu onnellista, keneenkään ei voi luottaa. 
tämä on avoin uskontopalsta, täällä saa kirjoitella, oli uskova tai ei, tai vaikka olisi hindu. 
oliskohan tämä se mitä haet. 
mitä ihmettä sillä voisi olla hiiren kanssa tekemistä. 
entäs jos kertoo omista kokemuksistaan? 
mut kai se voi olla muhdollista, että päähemkilö kuolis, mut aika epätodennäköstä. 
jos ihminen ei halua maksaa vaikka kissalla olisi rokotukset, madotukset yms. 
moottorilla on selkeä kahtijakoinen luonne. 
niin, että hauskaa tulevaa vuotta vain sinnekin päin. 
ei kuulemma arvosteta suomalaista autoa. 
jos tuollaisen ihmiseen haluaa löytää, sen voi. 
se joko on tai ei ole. 
eihän näät kyllöskahjot näin pitkää legendaa jaksa lukee, saatikka silleen ees käsittää tätä kaikkee. 
olisiko kenelläkään tietoa kyseisestä asiasta?!? 
myyntityö on ammattilaisen työtä. 
kasvata lapsesi hyvin ja hyväksy heidän ratkaisunsa. 
ja en aja primeralla, vaan audilla, joten älä ainakaan tarjoa volskin laatua perusteluiksi. 
tämä kuitenkin vain sivuaa aihettani, äitiä. 
eli mieti mitä suustasi päästät. 
mielestäni helluntalaisetkin kastavat uskovat vain yhden kerran, joten he hyväksyvät opin yhdestä kasteesta, tietysti se että on vauvana kastettu vastoin omaa halua tai tahtoa ei merkkaa mitään. 
mitä mieltä olette pokemon crystallista? 
vaan lepopäivä suuri, iäinen on koko herran kansan yhteinen. 
etkö ollutkin melkoisessa sivukierteessä, kun saavuit perille? 
e toimii vain, kun kansainväliset tittoliikenneyhteydetkin toimivat. 
enkä olisi itse paikalla siivoamassa vaan esim. lomalla ja vesi siis lilluisi siinä joitakin päiviä. 
kristillinen fundamentalismi taas ei sitä ole. 
miksi ihmisillä ei ole parempaa tekoa tietokoneelleen? 
vaikkapa nyt viimeisen tuhannen vuoden ajalta? 
pennuista olen valmis osan pitämään itse ja lopuille etsin taatusti hyvät kodit. 
tämä ei tosin ollut mikään yllätys sinulta. 
jeesuksen kautta vain, ei muuten. 
vai voisiko mitenkään olla mahdollista, että nuo sitaatit on perimätieto jossain vaiheessa keksinyt, selitykseksi muumioitumiselle? 
joten yksikään ihminen ei rakasta täydellisesti koska pelko asuu hänessä. 
kiitos jo etu käteen 
kerneli ole ohjelmoitu assemblerilla. 
tiesin toki, tiedän paljon muutakin. 
kyllä yö aikaan täältä seuraa saa näyttäisi ainakin siltä.
ei kaikkien todellakaan tarvitse yrittää täyttää maapalloa lapsilla, elämä voi olla jopa jollain tavoin rikkaampaa ilman elämää rajoittavaa lasta. 
kun numeroiden perusmerkitykset sisäistää, on hauska seurata, miten samat numerot toistuvat oman elämän numeroissa, esim. 
se on just tyypillinen,mitäs kyttäät?mistäs tiedät.
uteliaisuuttani kysyn nyt kuitenkin, jos vaikka joku tietäis, että kuinka laillista puuhaa liuotinpesu nykyään on? 
yläraja on aina modeemin yläraja ja sitä ei ainakaan minun tietojen mukaan voi millään nopeuttaa. 
niinpä minäkin käytän hetken analysointiin. 
olin löytänyt todella kauniin parikymppisen tytön jonnan, joka oli valmis auttamaan minua lahjassani. 
niitä on sikafarmareita ,jotka tulee kotiin,..tai ihan mihinkä vaan,..grillaan kokonaista possua, sit joitain salaateita,patonkia,ehkä valkosipuliperunoita. 
kuvan voit kattoo vaikka kerhon sivuilta galleriasta. 
kaunista kesää sydämmellä ansku 
en ole koskaan enää yksin ja minua rakastetaan aivan mielettömästi, vaikken sitä ansaitsekaan. 
en ymmärrä miksi kyseisistä seiokista pitää valistaa. 
mitä järkeä on uskossa, jos ei usko siihen mihin uskoo, vaan ottaa vastaan myös muut ajatukset? 
miten tuo perhekunnittain pelastuminen nykyaikana, kun on minun lapsia, sinun lapsia ja meidän lapsia? 
tympäsee ajaa saksan ihmeillä esim. v.a.g , kun rattia saa sommata ihan tosissaan jos meinaa ajaa vaikka vähän nopeempaa ajoa, tai vastaavasti kaupungissa kun/jos tarvitaan nopeaa ohjausta kadunkulmissa! 
en usko eutanasiaan, en soisi sitä sukulaiselleni joten en suo sitä koirallenikaan. 
onhan niillä sielläkin tilaa juosta vapaana? 
äänestystilanteet ja kilpailut kuulemma olivat kuitenkin aitoja. 
mielenkiintoista nähdä ensi kausi kuinka uusi valmennusjohto saa poikiin vauhtia. 
toi runo oli kyl kopsittu 
ja vaikka ottaisi kasan tukijoukkojaan mukaan. 
kuulostaa ihan kohtuullisen asialliselta. 
ajettavuudeltaahan volkkari on hyvä. 
minä san jouluna vasta ensimmäiset. 
käsitykseni mukaan millä tavalla tahansa nimetty maailmankatsomus on olemassa, kunhan vain määritellään, mitä sillä tarkoitetaan. 
jonkun asiaan myönteisesti suhtautuvan ystävän kanssa keskustelu unesta tuo mielestäni parhaimman ratkaisun unen tuomaan viestiin. 
ei kai suomeen tuotaisi vanhoja autoja, jos olisi mahdollisuus tuoda uudempia järkevin kustannuksin.. 
kirja on entistäkin ajankohtaisempi nyt! 
jokohan tää kesä alkaa olla ohitse kun taas sataa. 
tottahan sinä olet oikeassa tässä asiassa?! 
koska surffailen täällä keskustelulinjalla? 
minä pidän lähdettä luotettavana. 
kuka on se alkuperäinen kirjoittaja, kun feikkejä on vaikka kuinka paljon? 
hups, miten tämä näin meni? 
missään en ole nähnyt em. sisustusratkaisua. 
ehkä tunnet erilaisella asenteella varustettuja virolaisia, itse olen tavannut ainoastaan näitä ystävällisiä ihmisiä joiden mielestä viron koiratilanne ei todellakaan ole kunnossa. 
hyvinvointiyhteiskunnassa kaikilla on hyvä olla. 
hondahan tuli koko matkan slaikkarissa! 
ja onneni on että saan sinusta ystävän. 
rehellisesti sanottuna, ihminen ei pysty sitä selvittämään.
se on sulle oikein. 
kokevat ehkä tilanteen uhkaavaksi. 
eipä voi tätä bemarin palstaa muutenkaan tasokkaaksi sanoa. 
raamatun tunteminen on tärkeää. 
tai siis sai ainakin viime kesänä, kun meinasin ostaa. 
selvennätkö mitä on meditointi? 
ja jos sinusta tuntuu ettei kukaa ota sinua tosissaan/välitä,niin olet erehtynyt!!
minä hankin omani toisella tavalla. 
sitäpaitsi ihmiset puhuu täyttä paskaa kokoajan, joten en sinänsä välitä mitä joku sanoo kautta kirjoittaa. 
eikö heillä ole omat tulot? 
mut luultavasti se kasvaa viel jonkin verran tai sitte ei.. 
löytyisi sitä parannettavaakiin joo. 
parempi on pidättää heitä ylempänä oleva porras. 
voiskohan joku ihana ihminen kertoa, miksi miehet ovat yleisesti ottaen sikoja. 
en tiedä missä ympäristössä a on omimmillaan? 
kaipaisin joitakin neuvoja kokemuksista. 
viihtyykö uros uroksen kanssa vai tappeleeko ne? 
miksi ajattelin, miksi muistin. 
en tietenkään voi tietää. 
jaksakaa, kohta on taas kevät ja pääskyset tulee takasin. 
olis varmaan jo paukahtanu! 
ensimmäisenä tuli mieleen sinilevä, jonka kanssa olen itsekin tapellut.jos levä on sinilevää, joka ei oikeastaan ole levää vaan sinibakteeria, älä ihmeessä hanki altaaseen lisää kaloja vettä kuormittamaan. 
rva hilkka ahde on pyrkinyt esiintymään hyväntekijänä järjestäen erilaisia hyväntekeväisyyskonsertteja. 
pisti miettimään, sillä tuleehan sitä matkustettua koko perhe kyydissä silloin tällöin joka tapauksessa. 
hyvää yötä kuiteskin ja vappua! 
sielunvihollinenkin tietää, että pyhää henkeä ei voi pilkata. 
hanki oma sättikaveri ja viesti hänen kanssaan.tapaaminenkin jossain. 
myös kissan emä on lemmikkitasoinen siksi minun kissaanikaan ei ole rekisteröity.
etenkin silloin kun täplät ei näy.. 
annoitko, akvaarifriikki, pikkuväen olla samassa altaassa vanhempien kanssa vai otitko ne poikas altaaseen? 
mulla ei nyt sulle oo apua tarjolla, vaan itekin olisin tollasesta kiinnostunut. 
jotkut viisastelee lihanhukalla, mutta sopii miettiä, kummassa vaiheessa ruodot on fiksumpi erotella, peratessa vai syödessä. 
kyse ei ole ammatinvalinnasta vaan siitä, miten ammatissaan moraalisesti toimii. 
kumpi kalat vai veskari? 
siis että hän ei ole sitä mitä väittää. 
saatat huomata sen sekä hauskaksi että hyödylliseksi. 
omat unet siinä tietysti on veks, mutta toivon, ettei kissa omaksu ääntelyä kiristyskeinoksi. 
mutta mä en jaksa välittää. 
aika kivat etelänmatkarahat vai mitä? 
muu rakkaus on vain halua rakastaa. 
eipä nuo benet ja siemenssitkään kyllä siistejäkään ole vaikka toimintoja olisi. 
minun viestini oli neutraali, ja arvoista vapaa. 
sen eteen tehdään mitä vain ja uskotaan sen tuovan onnellisuutta. 
luulemme näkevämme ne vaikka emme näekkään? 
aivan, odotukset ovat todella korkealla siitä sormusten herrasta..
jatkaisimmeko keskustelua rakentavassa ja ymmärtävässä hengessä? 
olisiko jollain tarjota nuorelle aikuiselle hevosta ratsastettavaksi hoitoa vastaan? 
siihen en tarvinnut minkäänlaista tiedostavaa ylempää meistä millään tavalla kiinnostunutta henkiolentoa. 
katsotaan miten tämän käy. 
mitkään normaalisti lohtua tuovat ajatukset eivät auta minua nyt. 
näin kyyneleet silmissäsi ystäväni meikit olivat poskillasi. 
kerro et välität ja haluisit elää hänen kanssaan. 
eikä sekään oo enää kun se lopetti joten ei oo homoja eli voit kattoo sarjaa rauhassa. 
onks ne stockmannin asiakkaita vai käyttääks ne tommy hillfigeriä vai peräti fubua? 
olen itse ollut töissä bulmastiffi kennelissä joten todellakin tiedän sen. 
mistä tiiät jos sunkin elinikä vähenee aina parilla vuodella ku sä syöt jotain herkkuja? 
jos vähänkin olisit perehtynyt tähän upeaan käyttörotuun, et päästelisi suustasi ihan mitä sammakoita tahansa. 
rytmitystä sais viel hioo, mutta todela hieno runo! 
toinen ranskalaiskonserni on onnistunut muotoiluasioissa paljon paremmin. 
kommenttisi on epäasiallinen ja toivon että ymmärrät sen. 
totta kai on satua. 
minulla ei ainakaan ole oikeutusta kietää tätä heiltä. 
onko kelään kokemuksia vastaavasta. 
minun, ehkä naivin, näkökulmasta katsoen, kristinusko kaikissa sen ahdasmielisyydessäänkin on se, mikä on meidän koko länsimaalaisen kulttuurin perusta. 
siksi on todella vaikea ymmärtää miksi uusi omistaja ei halua koirasta kertoa, ellei hänellä ole jotain salattavaa. 
vein itse pennut,jotta näin paikan mihin pentuni jätin. 
juuri tälläistä kerholaisten aktiivisuuttahan uusimmassa kerholehdessäkin peräänkuulutettiin. 
kannustaisin sinua olemaan rohkea, reipas ja, että pystyisit tekemään elämäsi sellaiseksi, että viihdyt siinä, niillä keinoin mitkä ovat sinulle mahdollisia. 
tinkaa alle neljänkympin, jos suostuu myymään. 
nyt vain menoksi ja iloisesti irstailemaan, koska minä ainakin haluan nauttia tästä elämästä. 
tietyillä planetoilla ei ole elämää. 
ei ole mika syytön,varmasti tiesivät mitä tekivät. 
mut mulla oli samallainen tilanne! 
onko se henkistä laatua vai fyysistä? 
kuka tahansa voi soittaa eläinsuojeluyhdistykseen, vaikka minä, jos ketään muu ei älyä! 
ei oo tarvinnu ostella muutakuin oljyt tms. 
lapsi on elävä olento, sille ei riitä pari ateriaa päivässä. 
mukaanlukien naiset ja lapset. 
eikä evoluutioteoria ole mitenkään tieteellinen. 
joten herää kysymys minkälainen kasvatus? 
se ei ole aitoa nummirockia enää. 
uusi virtuaalitalli kaipailisi kävijöitä. 
tässä ei siis auta se että vaihtaisi asemien paikkoja. 
keittiömme ikkunassa loistava joulutähti toivotti meidät jo pihalla tervetulleiksi kotiin. 
kaikilla koirilla ole koskaan ollut metsästys/vartiointitarkoitusta. 
minun mielestä et voi ottaa uusia kaloja akvaarioosi. 
lukeminen on hyvä vaihtoehto, kirjeen vaihto jne. 
se on hieno juttu, että noin hyvä laulaja, säveltäjä, laulun tekijä ja kokeilija on päässyt noin hyvään asemaan. 
auton todellista arvoa on helppo seurata tarkkailemalla eri valmistajien kotimarkkinahintoja. 
edellä esitettyä tukemaan löytynee aivan riittävästi tietoa yläasteen ja lukion biologian kirjoista. 
onko joku oikeasti ollutkin? 
ja uskomattoman paljon omistan haukkumanimiä.
mut kaikkee hyvää, oot varmaan ihan kympin pakkaus, usko mua! 
onko teillä kellään kyseistä sarjaa nauhalla? 
ehkä ei aina hauskaa, kun mäkärät tai pakkaset purivat, mutta aina oli ihanaa. 
eikä sitä tietenkään sen takia lämmitetä, että lämppäristä tulisi lämmintä ilmaa. 
ihan hienosti, kun ensin oli pelko puserossa ei muksuja tule sitä ensimmäistäkään. 
jonkin verran tietoutta, olisi koneenkin osia ylin määsäisiä, jos joku tarvii 
tekniikaltansa hyviä autoja on honda, toyota, nissan. 
eikö tuo ole ihan loogista! 
jos muuten menee hyvin niin eihän sitä heti tarvitse olla eroomassa, mitä silmä ei nää sitä ei sydän itke. 
ihminen ei pitkäänkään pysy elossa, ellei noudata kyseisiä periaatteita. 
siinä todella on eri sävyisiä äännähdyksiä. 
tämä homma ei selvästikään ollut minua varten! 
syö ihmeessä ulkolaista ruokaa esim. englantilaista nautaa, on erittäin hyvää. 
kurri takasin ja juti hakamettään! 
annan sulle yhden banaaneistani, jos jätä meidät rauhaan. 
mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
voimia todella tarvitaan erityisesti hyvän tekemiseen. 
volkkari teki skodasta kunnon auton ja eihän se mikään ihme olekkaan kun volkkarikin on paljon parempi ja viattomampi auto kuin bemarit! 
tosin minä en olisi ikinä uskaltanut ehdottaa mitään tuollaista. 
crystal pelissä johon sopii se kännykkä vaihto sun muu. 
ja mitä tulee traktorimaisuuteen hallintalaitteiden, kahvojen yms. suhteen. 
annahan lapsosien kasvaa vielä emonsa hoivissa ainakin kuukausi! 
muutenkin suosittelisin, että hae ihmeessä vaikka minne, jokaisesta alasta on nykypäivänä hyötyä. 
joka kuitenkin yleensä nauttii elämästä täysin siemauksin! 
en sinunlaisia tyttöjä koskaan voisi juuri tuon takia ottaakaan. 
mitä mun kannattais tehdä? 
eri asia on, jos tyttöystävä/vaimo todella hyväksyy vieraissa käymisen, mutta uskon sen olevan harvinaista. 
maine coonhan kiintyy kovasti isäntäänsä, joten eiköhän se tule esille kun sitä huutelet. 
joillekin lapsille riittää puhuminen, toisille ei;lapset ovat yksilöitä. 
tässä oli kolme esimerkkiä laidasta laitaan. 
olen hankkimassa tod. näk. otsikon mukaisen vempaimen. 
toiseksi, oletko miettinyt sitä nokimäärää, joka keväällä löytyy pressun päältä. 
voikukan kukkia voi hyvin antaa. 
mut mitä jos ystävä rakas vielä odottaisit? 
jep, tänä kesänä mennään taas! 
todellisessa elämässä olen erittäin seurallinen ja puhelias. 
mielestäni on äärettömän typerää tapella joulun vietosta! 
huomaat varmaan, että vaikka raamatunaikaisia paikkoja ja henkilöitä on ollut olemassa, niin se ei itsessään ole yksinään kuin osatodistus jeesuksen olemassaolosta niissä paikoissa. 
koiriin ja lapsiin tottuneita karvapalloja. 
että näin se cadillac näytää suunnan. 
onko täällä vannoutuneita ns käyttäjiä? 
valmistuiko koskaan, mistä voi tilata ja ostaa? 
mut videoita haetaan ja hyvää syötävää!pizzaa, sipsejä, irtokarkkia jne. 
on se nyt perkele, ettei mies pysty olemaan joka toinen viikonloppu vetämättä itseään känniin, kun kerran on tilaisuus nauttia ajasta lapsensa kanssa! 
en ole poliitikko, joten en voi vaikuttaa työpolitiikkaan , joten kompakysymyksesi on retorista laatua. 
olen ateisti ja omaan paremman moraalin ku ketaan uskovainen jota olen tavannut ikina, lukuunottamatta isoisoaitiani. 
omilla uskomuksillaan ihmiset yleensä autuuttavat itsensä.
mä en saa enä edes unelmoida. 
aikaisemmin mulla oli moottorikäyttöinen imuri, josta vedet kulki kangaspussin kautta takaisin akvaarioon. 
älä uneksi elämääsi vaan elä unelmasi! 
rakkaus ei ole pelkkaa seksiä. 
mikä merkki sopii mulle parhaiten? 
voimmeko kuitenkin huoletta ottaa sen tyttökisun? 
vaihtoehtoja teillä on tasan kolme. 
tiina kostiainen on tekstiviestien suurkuluttaja. 
american car show perinteiseen tapaan pääsiäisenä. 
..kaikkialle..ole ilmani jota hengitän.. 
joten toivotan vahvuutta omassa päätöksessäsi 
siellä näette kuinka paljon palestiinalaiset haluavat rauhaa israelin kanssa. 
uin allasosastoa ympäriinsä ja huomasin tämän naisen heittelemässä suurta rantapalloa uima.altaan vieressä nurmikolla. 
hyvä, hän ehti vuoteeseen saakka. 
sehän näiden palstojen etu on, että kaikkien ei tarvitse keksiä pyörää joka kerta uudestaan. 
olisiko mahdollista pitää hevosta niinkaukana omasta kodisatani entä pitäisikö minun käydä joka päivä katsomassa sitä 
ehkä kuukauden päästä myyn/annan niitä hyvään kotiin. 
huomasin vasta, et olit kirjottanu ohjeita tonne myöhemmäs. 
oletko tosissasi sitä mieltä että jos kyseinen kissa eläisi ja jos se annettaisiin eteenpäin niin tulevalle omistajalle ei kerrota kyseisen kissan historiaa? 
suomalaisten urheilulääkärien töppäyskö pilasi suomen puhtaan urheilun. 
keskimääräinen lääkäri haluaa tehdä parhaansa potilaan hyväksi ja onnistua hoidossa. 
arafat leipoi oikein kakun perkeleen syntymiselle betlehemissä. 
ei kristinusko ole ainoa totuus! 
ketä heistä mahdat tarkoittaa? 
hymyilkää, olkaa onnellisia ja ennakkoluulottomia. 
mulla on ystäviä damissa, jotka on kertonu ettei vaatteet nyt sen halvempia ole kuin suomessakaan! 
olen sinänsä samaa mieltä lainauksista, että ei ne paljon kerro ihmisestä ja hänen perusteluista, jos hän ei mitenkään kirjoita siitä, miten hän lainaukset itse ymmärtää. 
lola on paras ja mukavin mitä tiedän. 
silloinkin israel hyväksyi päätöslauselman. 
kun iso maa vaatii niin suomi myöntyy. 
kiitoksia jo etukäteen vastanneille!! 
ja kuka tästä hyväksymisestä oikein päättää? 
tämä keskustelupalsta toimii joidenkin osalta todella hyvin ! 
jassu, te teette oikeasti arvokasta työtä, enkä itse varmasti jaksaisi sitä yhtä pitkään, mutta laki on laki, ja siitä tässä on kysymys. 
tosin, mitäs minä tiedän. 
itse sitä ei oiken pysty tekemään. 
mats långbacka on upea! 
nuori nainen, ajattele vielä minä pyydän. 
oo onnellinen, sulla on todellinen lahja! 
ja..eläimet kunnioittavat luontoa pelkällä olemuksellaan. 
harryn tarinassa on mielenkiintoinen opetus kalojen merkistä. 
tai vatsaavasti, millainen on aikuinen ?? 
mikä on odotettavissa oleva elinikä? 
siks se on hyvä. 
näillä pojilla oli varmaan kotona opittu ,että raha on ratkaisu. 
joten jos joku muistaa miten se meni, niin olisin kiitollinen avusta. 
löytyykö innokkaita vaeltajia kebnekaiselle suuntautuvaa vaellusta varten.oon käynyt kerran aikasemmis joten valloitus onnistuu.eikä tuu kalliiksi ku tehään omakustannus hintaan.maisemat on upeita.mailatkaa sähköpostiin jos löytyy kiinnostuneita. 
strobo on kuitenkin hyvä olla olemassa ettei ihan tolkuttomia ennakkoja sinne säädä. 
soneran johtoon peruskoulun käynyt merkonomi! 
otatko kuitenkin osan kysyen. 
yritetään silloin uudestaan, toivottavasti silloin onnistuu paremmin. 
yhtään tieteellistä vastaväitettä en ole missään tieteellisessä julkaisuussa nähnyt. 
en kylläkään osaa keksiä muutakaan tapaa miten niitä pidettäs jos ne kerran ei voi olla vapaasti. 
osta vaan uusi nettohintainen. 
on kyllä ilmeisesti aika onnistunut kokonaisuus hintaluokassaan. 
oikeassa, maailmassa monta on ihmeellistä asiaa ja aasia. 
tietääkö kukaan mistä liikkeestä löytyisi talven viimoja vastaan focukseen tällaista suojaa ?. 
yksin en uskalla, vaikka toisinaan sosiaalinen ihminen oonkin. 
havaitsemme vain pienen osan kaikista ympärillä olevasta. 
ystävät ja perhe huomas, että mä kukoistin! 
mikään muu ei ole edes auto! 
ei naiset ole helppoja, ei varmasti ole. 
jos jollakulla on kokemusta upgradesta, niin informaatiota meille muille tiedonnälkäisille, jookosta. 
käyt itse kaupassa, joten älä osta jääkääppiin lihottavia herkkuja, vaan tomaatteja ja kurkkua.yksinkertaista ;p 
lukea tarkemmin ennenkuin vastaat viesteihin. 
onko se tullut vasta äskettäin markkinoille? 
saatana on ollut aina kirkkojen paras ystävä, ja näin edes auttanut kirkon kaupallista toimintaa.. 
mix sun sitten merkkaaa?? 
eliöt eivät siis heijasta millään tasolla evolutiivista kehitystä. 
minä en edes usko saatanaan, joten millään saatanalla ei voisi olla mitään otetta minuun. 
tietysti on paljon nuoria ja kysiä miespuolisiakin ihmisiä olemassa, mutta keskimäärin tytöt kypsyvät poikia nopeammin. 
elämä nimittäin on olemassa, joten minun ei tarvitse todistaa, että onko elämää. 
tule sit mää olen valmis 
eikö vanhemmilla ole vastuuta lapsista? 
järki oli siinä välissä ja sittenkö sitä ei enää ole? 
no muistele mitä isometsä on nyt paljastanut, hän suostui valehtelemaan ensin, koska hänelle oli luvattu palkkioksi työtä. 
jos vertaamme iäisyyteen, niin pian on silloin ennen sitä. 
sit vaikka syömään ja bailaan. 
no siis tämä kuvaus ei ollut sitikasta, mutta varmaankin hyvin samanlainen myös siinä. 
silloin lapsetkin kasvoivat yhteiskuntakelpoisemmiksi. 
maaherran sihteeri tuli kysymään asiaa.erkki vastasi haluavansa tavata isänsä. 
yhdistettynä runsaaseen, muta terveelliseen ruokavalioon, niin luulempa lihasmassasi lisääntyvän melko nopeasti. 
kotiloita akvaariossani on jonkin verran, joten niitä saattaa tulla mukana. 
on meillä oikeus olla mitä haluamme. 
katsoppa puhelinluettelosta osoite ja mene tutustumaan jos tuntuu kiinnostavan. 
yritin uudelleen, kun hän otti terskan pään suuhunsa ja aloitti kieli leikin sillä. 
tykkäävät kuitenkin kasvien suojasta ja tummasta akvaariosta, joten kasvistoa, tilaa uida ja ravitsevaa ruokaa. 
rva hilkka ahde on pyrkinyt esiintymään hyväntekijänä järjestäen erilaisia hyväntekeväisyyskonsertteja. 
mun oli vaikee pudotta painoani.nyt oon normaali painonen. 
en hyväksy suhteen virallistamista. 
son sun oma mielipitees että heikot kuolkoon jne. 
sullahan on soittimesta tietysti kuitti tallessa.. 
sanohan minulle, tulisiko kukaan kristitty milloinkaan kastetuksi riittävän usein ja saisiko kukaan lopullista varmuutta omasta kasteestaan? 
ystäväni pyöveli, toivon totisesti että tapaamme taivaassa. 
ne jätkät on niiiiiiiii syvält.. 
suotavaa olisi että me kaikki jotka täällä kirjoittelemme eläisimme loppuiankaikkisuutemme jeesuksen yhteydessä. 
ajatukset jossain mielessä lienevätkin egon tuote, ego on puolestaan ihmisen kokemusten summa, eli voitaneen puhua elämän kokemuksen tuomista arvoista/mielipiteistä. 
meidän lapsemme pääsi toisen koulualueen kouluun sillä perusteella, että sinne on turvallisempaa kulkea. 
hän näkee suoraan sydämeesi ja tietää, mitä tarvitset. 
mutta se ei ollut mun suuni vaan sun. 
..sun vuoros ottaa jorelta suihin,mä enää jaksanut!! 
toivottavasti tuo nyt sitten oli se asia mitä hait.. 
ohjaa luonnon oma tarkoituksenmukaisuus, ja valinta, jossa parhaat ominaisuudet selviytyvät paremmin, joten ne tulevat ajanmyötä vallitseviksi. 
molemmat ovat hyviä talviautoja. 
ihmetyttää juuri tuon takia, että miten ihmeessä mac + muut vastaavat pysyy edes pystyssä. 
tunne oli uskomaton, ja olen iloinen että semmoinenkin riemu tuli koettua kerran elämässä. 
etkö tiedä mitä armo on? 
olen itse rehellisesti sitä mieltä, mitä sanoinkin. 
ruiskukoneisia ei siis ole montaa. 
kukaan ei vain viitsi. 
onko sitä kuitenkaan valmis luopumaan aviopuolisostaan ja lapsistaan? 
niitä ei ees tarvi kirjottaa isolla 
tätä olen nähnyt tapahtuvan monessa lestadiolaisperheessä, enkä sitä hyväksy. 
sure, things have never been better. 
lainaa se vaikka kavereiltasi. 
ja sitä paitsi omega on kokoluokkaa suurempi auto. 
keksittiin sielu joka voi elää ikuisesti. 
casino on hieno paikka,upeat näytökset, ja monenlaisia teemapuistoja,ym.löytyy saarelta. 
uskompa että se ei enää ole elossa,mutta en ole siltikään toivoa ojaan heittänyt!!
p.s. kiitos muita hyvistä bändeistä joita sinä kuuntelet. 
kiitti avusta jo etukäteen! 
oli kyl melkonen tarina! 
se ei siis todellakaan tarkoita sitä, että kaikki ko. 
olet keksinyt chatin ytimen. 
kaikki ei edes aina löydä suurta rakkautta. 
tsekkaas caravanlehdet tai käy nettisivuilla johan infoo löytyy,on muuten paras lomailumuoto.. 
minä rakastin sitä kuvaa. 
ja otetaan juhliin mukaan sitten jp ensi kisaviikonloppuna! 
samoin hän on valmis nimittämään suomelle naispääministerin. 
jos vaikka te siellä poni koulussa aloittaisitte sen asian eteen tekemisen siellä päässä.. 
kysymys roosalla taisi olla siitä häviääkö seksihalut jos mies näkee moisen tapahtuman, minun kokemukseni mukaan ei. 
koeta nyt jo hakeutua atk koulutukseen. 
tiesin, että vastasin omaan kysymykseeni. 
miksihän tuollaisesta ehkäisymenetelmästä puhutaan niin vähän,ei ainakaan minulle ole kukaan lääkäri koskaan maininnut mitään että tämmöinenkin ehkäisymuoto on olemassa. 
sä olet mukava tyyppi, vaikka täysin perseestä sun juttus onkin. 
lemmikeillä menee ihan hyvin. 
en oikein tiedä mitä seuraavaksi.. 
suomalaisten ja ruotsalaisten rasismista vielä. 
siihen mitä näkee, vaikuttaa se, mihin vanhemmat, jotka ovat vastuussa lapsistaan, uskovat. 
ne ostaa sen vaa jos kaveritki kuuntelee sitä. 
mitä olisit tehnyt jos olisi ollut mies.. 
kaikki eivät voi tykätä kaikista eikä tarvitsekaan! 
katsoitko mitä suuhusi pistit? 
jos sua ahdistaa noin kovasti. 
iloisia hetkiä marsusi kanssa! 
mutta vapaaehtoisena vois toimia, luulisin, että suomesta kuitenkin löytyy sen verran valveutuneita koiranomistajia. 
että tulee kommentteja joissa ei vittuilla! 
myös lakiin se on otettu mukaan. 
jos joku uskis ottaa jonku asian esille ihan rauhallisesti ni te muut alatte heti haukkuu sitä uskista,siis sen persoonaa! 
jos vanhempasi ovat kiinnostuneita ja yrittävät neuvoa sinua, he voivat olla hyvinkin oikeassa. 
varo, ettei poikuus mene. 
ostin sellasen, ku aattelin et yleisesti ottaen tetra on hyvä merkki, nii eiköhän oo sen testitki ihan hyvii.. 
lensimme sofian kautta ja itämaisella koneella . 
taas tytteli leikkii homoo, on sulla ilot. 
onko se takajarrujen lukkiutumisongelma jo korjattu yariksista ? 
siis puhu ja puhu, kyllä joku kuuntelee. 
silloin soitetaan koko yö ainoastaan progea ja meininki on mahtavaa! 
toivottavasti tällä pääsis alkuun.. 
ei sitä nykyisin voi turvallisin mielin koiraansa jättää odottamaan. 
jos tätä ei pysty koiralle antamaan ei elämäntilanne ole se, että koiraa kannattaisi hankkia. 
jaa, no, juujärven suunnalla, kemijoen latvoilla.. 
me levitämme vapahtajamme jeesuksen mukaista elämän etiikkaa ja vapautusta hänen avullaan. 
parhaimmat visionäärit saakoon kunniamaininnan ja paras toteutunut ennustus virtuaalimitalin. 
paljon tietysti ihania vilkkuvasilmäisiä miehiä hauskuuttamassa ja elävöittämässä iltaani. 
on se ihme pimpero mieheksi! 
mukavahan se on volvossa köyriä siilä aikaa kun odotta hinausauton tuloa. 
mulla oli auto, joka oli naisella käyt tössä. 
kaikkien aikojen kristittyjen tehtävänä on noudattaa kasteasiassa kuten kaikessa muussakin vain raamatun säädöksiä. 
en minäkään tiedä miten tämä näin on, mutta näin se vaan on. 
enkä ainakaan itse oo koskaan törmänny puhuttavan sikiöstä ihmisenä. 
että se uni jonka näet tulee tapahtumaan oli se sitten hyvä tai paha?,tai jollain tapaa pala jokaisesta unesta tapahtuu oikeassa elämässä,käykö edes näin?,että voiko sitä tiedottomasti toteuttaa omia uniaan?,vai mitä tarkotit että uni on ennuste?
mitä minun pitäisi sinulle nyt tehdä? 
joka tapauksessa, jos persoona säilyy, täytyy säilyä myös aistimia vastaavat elimet sielussa, tai henkiruumiissa. 
ehkä saarnaajan palkka ja matkakorvaukset ovat pieniä, mutta naisilla ei ole mahdollisuus edes tollaiseen tienestiin. 
on valtava määrä ihmisiä, jotka ovat työssään kokematta muuta työn miellekkyyttä kuin pieni toimeentulon turvaava palkka. 
mitään isompaa ei ole jouduttu tekemään. 
no uusia et taatusti löydä mistään, se on varma. 
niistä röntkenkuvista suatiinnii rattosa seurapeli ku yritettiin arvata mitä missähhii on. 
vai uskovatko iskun tekijät tässä ihmiseen? 
paikalliset esiintyivät uhkaavasti.muualla ei ehkä niinkään. 
ei kai tuo ollu se hienoks laitettu corolla? 
kärsin kans syömisongelmista ja ahmimisesta. 
kaikki jynxit ovat naaraita 
tuhannet kiitokset hiihtoliitolle alkuvuoden pähkähulluimasta farssista. 
juuri äsken teki uskonratkaisun ystävämme nautilus. 
siis, tiedusteluasialle, jos mielit tietää. 
minä en ole ollenkaan kiinnostunut jakamaan vakaumustasi. 
bensapumppu toimii moitteettomasti joten käyntiinlähdön syy ei ole siinä. 
muuten en allekirjoita sanomaasi. 
mutta se nyt ei tähän asiaan kuulu. 
vastatkaa tämä on minulle tärkeää..
taitaa vain omata normaalia voimakkaamman mielikuvituksen. 
muuten ihan mukava perusjenkki. 
jokaisella on omat syyt miksi mitäkin väylää ajaa. 
tämä on tehonnut hyvin ja koira pikkuhiljaa tajuaa kuka se johtaja oikeasti on. 
..nyt vaan mutta minusta suuteleminen ym huomionosoitukset kuuluvat hyvään suhteeseen. 
ei muuta kuin osanotot suurelle stadilaiselle. 
tarhalle on myös vapaa pääsy, eli kuka tahansa voi käydä sieltä koiran hakemassa. 
jos äiti hoitaa lapsia kotona, niin jonkun ne vaipparahat on hommattava. 
etti vilkuilee sivusilmin isiin, että katsooko isi häneen. 
todella naurettavaa.varsinkin kun yleiset japskit ne vasta köyhänkansan kulkuladoja vasta onkin.voi vitsi että yritetään tehda cotteroista jotain mitä ne ei koskaan tule olemaan. 
oletpa hyvin onnistunut lapsesi aivopesemään. 
ei vain kehdata tunnustaa. 
kiitti, mun äö ei tähän ajatukseen riittänytkään. 
mitä ihmettä on vermikuliitti ? minkähintaista ? 
hyvä kirjoitus, olet tosiaan perehtynyt aiheeseen. 
etin isä aina jossakin, perintöasioita, jotka eivät koskaan järjesty. 
vaikka telkkaria katsellessa tai kirjaa lukiessa. 
nyt puhut viivi täyttä asiaa. 
onks mun kaltaisella koskaan mahiksii yhteenkään jätkään? 
pikkujapsien civic, celica, integra etc rakenteluhan on todella suosittua. 
aamusta aamuun chatissa ja puhelinlaskut on mukavan kokoiset. 
myös evolutionismi on uskoa. 
perheeni on hankkimassa uutta pulpettivenettä ensi kesäksi. 
sinkkunakaan moinen asenne ei enää nykyisin ole välttämättä kovin terveellinen. 
verrata nyt avensista autoihin. 
onnea sinulle valitsemallasi tiellä. 
vaihtakaa jo aihetta saatana kun ei vois vähempää kinnostaa tollaset tyhjänpäiväsyydet! 
setan jäsenyys hänellä on vielä hankkimatta. 
nämä kuitenkin ovat tärkeitä asioita. 
tänään mun sit piti tavata tää mun inttiäijä. 
sulla on vielä hyvin aikaa löytää rakkaus ja ihminen jonka kanssa se tunne jakaa. 
ei tainnut viikonlopun kapakkakierros tuottaa tulosta.. 
kuinka paljon säästitte tehdasvalmiista? 
nämä saatanan kusipäät pitää pysäyttää! 
mikä niistä on suosikkisi? 
tunnen mm. muita suomalaisia, joilla on ollut ilo olla samassa satamassa dunkun kanssa, eivätkä suuremmin seuraa kehuneet. 
olisiko kokemuksia tai vinkkejä? 
jotain häslinkiä on varmaan ollut. 
kyllä ihminen alkaa hedelmöitymisestä. 
kannattaa aluksi päättää että minkätyyppisiä kaloja akvaarioon hankkii.. 
eli äläpä arto puhu kaikkien lapsiperheiden puolesta. 
koskettelua, suutelemista, toistemme tutkimista. 
se, miksi te ette tiedä, on aivan loogisesti ymmärrettävä asia, koska jos jotakin ei ole henkilökohtaisesti kokenut, niin ko. 
sen verran krediittiä hobby hallille voi antaa, että kuvassa altaassa ei sentään polskinut sitä tavanomaista kultakalaa!! 
olisko koskikeskus sopiva paikka?? 
ihmetytti vain, että täällä, missä luulisi olevan autoista jotain tietäviä ihmisiä, tuota ihmetellään. 
seurustelisit enemmän heidän kanssaan. 
se on mulle patentoitunut ilmaisu yhdestä ihmisluokasta. 
keskeneräisiä siis todellakin olemme, se olisi hyvä tunnustaa ja pyrkiä todelliseen eheyteen. 
voihan sitä katsella elokuvista komeita miehiä ja kauniita naisia, mutta se on elokuvaa ja näyttelijöilläkin on aikamoinen elämä kulissien takana. 
onko suulle sahköposti osoite? 
mikä toi ny muka on?! 
yksin olen tään ajan kantanu vastuuta..eli eivät tapaa isäänsä.
onnex mulla on hyvä ja ihana vakituinen poikaystävä! 
mutta jos kuitenkin tunnet ylitse pääsemätöntä halua tuota työtoveria kohtaan niin suosittelen että rohkeasti menet vaan puhumaan asiasta sen kundin kanssa. 
en kai edes itse tiedä vastausta vaikka muuten oon ollut kaninomistaja jo vuosia. 
yleensähän se lemmikin hoito on mukavaa ja sitä tekee mielellään. 
sen tähden heillä ei milloinkaan ole pyhän raamatun mukaisia edellytyksiä raamatulliselle kasteelle. 
eihän se varmaan laula edes itse. 
totuudenmukainen vastaus muodostuu minun päässäni. 
onko sinulla omaa maili osoitetta? 
parisuhteen osapuolet voivat jatkossa nykyiseen tapaan myös tulla perheessä elävän lapsen yhteishuoltajiksi. 
myös ammattilaisten kuvien julkaiseminen auttaisi, jos se olisi mahdollista. 
ajettavuus on parantunut kybällä vanhoista kanttiladoista. 
enää en niin hyvin, kun en muista.. 
ihotulehdukset, keuhkokuume ja suumätä. 
mene vaan jatkamaan sen jussin/kallen/villen/einarin jne. 
olen itse käyttänyt joskus kys. nimim. mut nyt en ole varma kenestä on kysymys.. 
jo senkin takia että suurin osa kaupungissa on sisäkissoja. 
moi.mullakin on kaksi ihanaa pientä marsua,niitten nimet on lerppu ja tassu.ne on niin söpöjä pikkusia vipeltäjiä.
olet nuori ihminen, teillä ei ole lapsia, miksi jäisit suhteeseen? 
eikö ihmisen elämälle kuitenkin ole aika tärkeää että kaikki elintoiminnot ovat yhteistyössä keskenään? 
tapsa on hyvä laulaja se täytyy kyllä sanoa, itseasiassa ehdottomasti suomen paras kevyenmusiikin miesartisti. 
uuden maailmanjärjestyksen vallan voima nojaa osaltaan huipputeknologiaan perustuvaan henkilövalvontajärjestelmään jonka kehitysversiot ovat maailmalla jo kenen tahansa käytettävissä. 
seksi on ehdottomasti tärkein asia suhteessa 
määritellään maan ruokavalio kirjassa sankarimatkaajan praha. 
lopputuloksena mondeo on normaaliajossa perheautomainen, mukavahko ajettava, joka kantaa nyt kuorman kunniakkaasti. 
pian puhelutkaan eivät enää riitä. 
kiitos kaikille jätkille että ootte vieny multa kaiken uskon rakkauteen!! 
jos vastaat, säästäthän minut siteerauksilta raamatusta. 
mitä suhteen kestävyyteen tulee niin. 
onko kenelläkään kokemusta juuri tästä mallista. 
suosittelen ulkokoiraksi esim.suomenlapinkoiraa,samojedinkoiraa jne! 
ottaa vaan päähän ku/jos tulee tänne valehteleen!! 
tuo nyt kuulostaa mielestäni ihan normaalilta..
onko vaimosi uskossa myös? 
ottaa vaan päähän nää danielin provosointitekstit. 
ei ole palestiinan omaa kiletä, ei omaa kulttuuria. 
sattuunks teillä ranteisiin, jos te kirjotatte? 
oi joi, sitä tuijotusta! 
rakastan häntä nyt ja ikuisesti, ehkä en rakasta häntä samalla tavalla aina kuin nyt, mutta aina sydämmestä löytyy tilaa ensirakkaudelle tai edes hänen muistolleen. 
minullakin on ollut keikkoja ravintoloissa ja yksityistilaisuuksia. 
tahtoisin, että äitini sen tietää. 
joku autokorjaamon omistaja sen myi. 
he ovat papeille siunauksen lähde. 
meillä on vain yksi elämä, joten älkää hyvät ihmiset pilatko omaanne älkääkä toisten omaa!! 
bmw ei ole koskaan yltännyt yhtä hyvään ajettavuuteen kuin mitä corollassa on. 
varmasti vanha koira tykkää, kun on lämmin paikka. 
tuo ei ollut mitään uutta ajattelua edes tuolloin. 
molekyylibiologiakeskustelu voisi olla paikallaan, jos tuntisin kuvani maailmasta sitä kaipaavan. 
en halua kuullostaa ilkeältä,mut ei kai tää ny niin teknistyny sukupolvi oo,jot ei kirjoja jaksa lukia? 
taannoin näkyi paljon hevoskuljetusautoina. 
itse suosittelen esim.rubiinitetroja seuraksi, ja joitain isompia suht rauhallisia lajeja, en suosittele leviksiä kavereiksi. 
hyvä ihmissuhde ei todellakaan ole kiinni ulkonaisista seikoista. 
kyse on vain suuntaa antavasta säännöstä. 
sillä on suuri merkitys sekä meille, että tulevaisuuden sukupolville. 
jeesuksen syntymätarina on identtinen monenkin jumaluuden vastaavan kanssa. 
fossiiliaineiston osoittama makroevoluutio on fakta. 
jokainen tekee tietysti oman ratkaisunsa. 
kääpiörihman poikaset rupes tänä aamuna uimaan ja söivät äsken ekan ateriansa. 
uskotko että sitä kaunista ja hyvää ei löytyisi jos et uskoisi? 
..joo eli ei kannata lukea jos tuntuu siltä ettei oikee meinaa jaksaa..
sieltä vedet tulivat alas, jolloin maa peittyi veteen. 
itse luotan nykyisin lähinnä silmämääräiseen arvioon kalojen hyvinvoinnista. 
et tule siis ikinä tietämään, olisiko teillä ollut mahdollisuus? 
tämähän tietysti on mahdollista vain jos todellakin autoverotukselle tehdään jotain. 
..enpä yhtään ihmettele tuon juttus perusteella miksi oot joutunu jätetyksi. 
eihän tuollaisessa ajassa ehdi todellakaan tutustua toiseen osapuoleen. 
hänellä on aikuisiakin lapsia ja näistä eritoten tyttöjä hän on pitänyt tiukasti talutusnuorassaan. 
juurakoita on, bufferia joutuisin käyttäämään niin paljon että köyhtyisin heti täydellisesti. 
kyseessä ei siis voi olla muu kuin pyhän hengen kaste. 
no, voit olla varma, että en yritäkään keskustella enää kanssasi. 
onnellisena odotan seuraavaa päivää. 
yritä elää ittes kanssa. 
mutta sen tulee olla molempia tyydyttävä ratkaisu, ja minun tilanteessani se ei kylläkään ole sitä, ainakaan pysyvästi. 
en viitsi nyt mainita mikä merkki olisi varmasti kelvannut.. 
miten niin ruiskupumpun toiminnasta? 
usein ei kannettu vesi pysy kaivossa. 
toivottavasti tästä oli sinulle jotain apua! 
jos muijat kert haluu et jätkäs on muutaki ku sixpack ja keanu reevesin lärvi, ni mitäs sitte urputat?? 
laita juomapulloon ananasmehua tai laita suoraan suuhun. 
moi oli hienoja autojakin mm.caddyt. 
siten myös ihminen on keksinyt, mitä on järjestys. 
sunnuntai aamuna mä kaipaan sua koko viikon edestä.
ja muutenkin ovat erinomaiset. 
entäpä jos on johtajatyyppiä oleva nainen ja syrjään vetäytyvä mies? 
otapa vaikka keltainen pörssi käteen selaile sitä hiukan ajatuksen kanssa. 
vähän ihmettelin tuota tutkimusta. 
eikä ole muita jumalia, on vain yksi joka on luonut maailman kaikkeuden sinut niinkuin minutkin. 
kyllähän sitä nykyään laboratorioissa voidaan tehdä melkein vaikka mitä.
kaiken järjen ja luetun ymmärtämisen mukaan tämä on uskontopalsta, ja täällä keskutellaan ko. asioista. 
paras olisi ollut viranomaisille heti elävästä ilmoittaa. 
eeei se nyt niin kauan voi näkyy ainakaan kusitesteis.. 
eli ovat jo nähneet elämää ties millaisissa käsissä. 
olen nyt viikon ollut pois sieltä missä se poni on, eli se ei ole nähnyt minua viikkoon, ennen se aina luotti minuun. 
en todellakaan kehuskele mieheni urasta ja hyödy hänestä jos toi sitä tarkoitti. 
minä hyväksyn sinun uskosi, hyväksy sinä minun uskoni, pyydän. 
näyttää meno nykyisinkin jatkuvan juutalaisten ja muslimien toimesta. 
mites tuo on mahdollista? 
parkkipirkot kävelysilloille tutkien kera! 
netissähän kuka vaan voi ladella mitä haluaa eli ei kaikkea aina kannata ihan tosissaan ottaa, mutta uskoisin että kaikilla pienten jyrsijöiden kasvattajilla on melko runsaasti oikeaa tietoa lajistaan. 
mutta helposti menee kysyvältä apu ohi suun, jos ei otsikosta jo pääongelma selviä. 
haajanen vois mennä erikoisasiantuntijaksi kuviokelluntaan tai miljoonapilkkiin madoksi 
huomasin taas suodattimessani kalanpoikasia ja aloin siis tyhjentää sitä. 
upeaa, että yksi ihminen vilpittömästi kuvittelee voivansa periyttää naps tosta vaan juuri haluamansa ominaisuudet sukupolvelta toiselle. 
keskitytään nyt vain raamatun tekstiin ja jätetään ihmiset rauhaan. 
finninaama tuppikulli ja puhuu täällä naisista. 
voi olla ettei termari aukea. 
rakastelun voi mieltää myös molemminpuoliseksi rakkauden osoitukseksi. 
kun mm. vileplumella on tuo swords dance, niin miten / milloin sitä kannattaa käyttää? 
mutta onko suomi jo liittynyt natoon!? 
pyytäkää allekirjoitus, että tämä on todella hänen tekemänsä. 
vastasin vain tohon yhen ihmisen kirjkoitukseen.. 
käyttää creativen omia ajureita? 
käypä lukaisemassa ja ota kantaa. 
menneisyys; omat alkuperäiset muistosi ; koherentit, rationaaliset ja onnelliset muistikuvat . 
jos ostat niin kannattaa olla tarkkana ettei osta läpimätää. 
niitä voi ostaa hyvin varustetuissa eläikaupoissa. 
tämä on täysin tarkoituksellista, koska nyt on aiheena kreationismin puolustuspuhe, eikä minun kannallani ole tässä yhteydessä merkitystä. 
mutta seuraamusten pelko ei ole moraalia, kuten itsekin totesit. 
noi tekoaltaat on kuitenkin aika lähellä varastoa. 
jos jonkin asian antaa itsenäisesti olla olemassa, ei kai se merkitse suosittelemista. 
eli siinä on oma tekniikkansa. 
susanna on paljon nätimpi luonnos ku kuvis. 
onko niskalaukaus ainoa mahdollisuus? 
ole iloinen vaan,kun tiedät itse olevasi oikeassa ja elät sen mukaan.niin mekin teemme. 
räsänen ei varmaan, kuin kukaan muukaan kristitty tunne itseään enkeliksi. 
olisi löydyttävä uskallusta hakea muutosta olotilaan. 
toki susikin viihtyy paremmin korpimaissa. 
mitätöityykö feuerbachin, marxin, engelsin, leninin jne. 
tässä tuli pähkinänkuoressa nyt se, miksi täällä käynnissä olevat keskustelut ovat nykyisin esterin perseestä eli pelkkää vettä. 
uskonollisuus on suurin mysteeri minulle mitä voi olla. 
iso moottori vaatii isot lukemat mittariin jolloin se on parhaimmillaan. 
uudessa suhteessa olisi rikkautta se, että aikaa voisi käyttää kaksin, rillutteluun tai vaikka lekotteluun tai siivoamiseen. 
oletko varma että, et ole poikani? 
ja lähtee naisen luo jatkoille. 
entä jos uusi kissa ei sopeudu koiraan? 
siinä on sitä jotain. 
pystytkö tekemään sen, en usko. 
ystäväni seurustelivat, minä en. 
meillä on ainakin alku oppiminen lähtenyt hyvin käyntiin.. 
strutsin muna on lähellä täydellisen pyöreää. 
lagunaa on sanottu miellyttävän hiljaiseksi autoksi. 
miten pärjään nyt kun et enää täydennä minua, minä en voi elää sekuntiakaan ilman sinua 
tee siis hyvin ja käännny pois kadotuksen tieltä, se on sinulle parhaaksi. 
löysin enkelini osan ainakin elän huomiseen elin eilenkin 
miks ihmeessä mä haluisin levennellä sillä et ei pelottanu yhtään?! 
mä oon nyt lukion toisella. 
menkää onnellisesti naimisiin ja eläkää elämänne onnellisina, sitä ei voi yx suudelma pilata!! 
oon kuullut niiden elävän about vuoden. 
se sopisi varmaan sinulle? 
paras investointi minkä voit tehdä on ostaa hyvät lenkkikengät/ulkoilukengät. 
olen tällä hetkellä johtotehtävissä. 
sinä uskot mieluummin satukirjailijoita pälikkö+särelä. 
onko täällä chinchilla ihmisiä?
niille löytyy vaikka minkälaisia selityksiä. 
kysyä näiltä nimimerkeiltä suoraan ,eikä tehdä tällaista numeroa ketä ovat. 
laura kuitenkin pyysi minua nuolemaan hänen peppuaan. 
et elämä on ihana kun sen oikein oivaltaa.. 
julkkisten elämä tuntuu myyvän hyvin. 
kokeillaan nyt tätäkin renttuiluakin, ties vaikka saisin uusia näkemyksiä synkkään elämääni. 
kyllä eläimet osaavat alueensa valita ja oppivat käyttäytymään vaikka vapaus onkin sallittua. 
sitäpaitsi ompun runot on kauniita! 
kaikenlaisia ihmisiä kaikkialta löytyy. 
muuten saab on varmaankin hyvä peli, hienoa! 
oletko nyt ihan varma asiastasi. 
yllätys oli melkoinen, kun nainen hetken epäröityään astui saunaan ja kiipesi viereeni lauteille. 
mutta kyllä se siis on mahdollista. 
vai mitä sä tosta muuta kostut? 
taka jalkatilat on mahtavat. 
vaimo ei tykännyt ja alkoi suurennella asiaa. 
minulla on paljon uskomattomia jo työnikin puolesta ja uskovia. 
jota kutsutaa nimellä alkio. 
onpa taas erikoista yksityisajattelua. 
madeira olis mun valintani. 
hyvin teidän pelit meni vaikkei kultaa tullukkaan! 
lapset ovat aarre ja elämäämme annettu lahja. 
mutta suurimman osan ajotaito on sitä luokkaa, että huhhuh. 
tutulla on jääautossa kenttiläinen joka on ahdettu. 
kaikesta vaahtoamisesta mieltäni alkoi heittämään. 
a.m.llä on se hyvä puoli että saadan todella paljon energiaa pakattuna pieneen tilaan ja massaan, mikä on avaruussovelluksissa hyvin tärkeää. 
kerhoon liittyessään jäsen hyväksyy kerhon toimintaperiaatteet ja tavoitteet, jotka löytyvät kerhon säännöistä. 
vanhemmat ovat eeeerittäin tärkeitä lapsille vaikka he ovat välillä eri mieltä. 
ja ajettavuus ei varmasti ainakaan huonone. 
joskus pitäis miettiä miksi eläinkunnassa kaikella on tarkoitus, tasapaino ja harmooninen balanssi. 
nyt hänen pitäisi olla matkoilla. 
kenneth hagin, jeesuksen nimi,kuinka vaellat pyhän hengen johdatuksessa. 
biisien rokimmat sovituksetkin toimi ällistyttävän hyvin. 
mikäli aina valitaisiin koulutuksen perusteella pätevin, saataisiin tuloksena hyvin homogeeninen korkein hallinto. 
se on kuitenkin auto! 
kiitos kun sivut kelpasi 
mikä se pokemon on 
joulupukki on olemassa ja tuo lahjoja kilteille lapsille. 
missään nimessä sinulla ei ole velvollisuutta alistua siihen, että mies menee omia teitään, jos et sitä tahdo. 
kun valmistautunut etukäteen niin mikään ei satuta. 
karkottanut muslimeja omista kodeistaan. 
sitä kautta voi hankkia pienellä panostuksella kummilapsen latinalaisesta amerikasta, aasiasta tai afrikasta. 
fanta, frisco, minttu, dove, olivia 
paras ostaa kun rahaa on. 
matkareitinkin voit suunnitella ihan minne mieli tekee, tiedäppä tuota vaikka sinä olisit välillä sarvissaki.. 
mistään parisuhteesta ei voi takuisiin mennä. 
ja haista sä vittu! 
paremmin sopis tuo seuraava viikonloppu..? 
kannab.on kuitenkin terveyteen ja psyykkeeseen vaikuttavia tekijöitä! 
silloin mietin, ettei enää väliä muista. 
olen sitä mieltä itse että niitä on nyt sopiva määrä. 
yllä oleviin sanoihin siis ei voi uskoa? 
monenko ympärileikatun poikavauvan vaippaa olet vaihtanut? 
ryhmään liittyneiltä edellytetään osallistumista keskusteluun. 
lemmikeistä ei kai tänne paljon kirjoitella, koska niille on omakin palstansa. 
vaikka nykyinen maailma olisikin kuinka vähäpätöinen tahansa uuden valtakunnan rinnalla, niin tänne me kuitenkin olemme syntyneet. 
kaikki tämä positiivisuus on ansaittua, sillä fiat on yksinkertaisesti erittäin mahtava auto. 
mutta miksi helvetissä ne loput sitten pitää syntisiksi tuomita. 
onneksi kanssaeläjilleni, sillä lauluääneni onkin karmaisevaa kuultavaa. 
eli vene ei taida kovin hyvin sopia pienelle miehistölle. 
not adam and steve! 
vihtavuoressa vietät vaikka, koko päivän kesäisen! 
sinä vain makasit rauhallisena, ikuiseen uneen nukahtaneena. 
monnisten mäti on aika herkkä homehtumaan eli runsas ilmastus ja vedenkierto on aika oleellista. 
oletko laittanut löytöjäsi tekstimuotoon? 
mikko lahti kirjoittaa kuulemma omien sanojensa mukaan ainakin seitsemälle palstalle ja samaan aikaa ihmettelee miksi hän ei kerkiä keskustelemaan aiheidensa kirvoittamista kysymyksistä syvällisemmin. 
kollipoikasi ei ole enää mikään lapsi, vaan lähestyy sukukypsyyttä. 
mä olen itte samanlaine.. 
ei pelkästään sen vuoksi, että siellä on se alhambra, vaan myös siksi, että se on todellinen opiskelijakaupunki eli todella iso osa asukkaista on opiskelijoita. 
onko hyvän äänen toiston kannalta oltava subbari?? 
siinä syy hitlerin ympärileikkaukselle. 
onneksi kärpät näyttää, että henki vie materiaa ja rahalla ei mestareita tehdä onneksi vieläkään. 
onko vaihtohomma vaivan arvoinen ? 
ota kantaa,vastuuta tai opiksi. 
eikö se ole oikeudenmukaisempaa kuin että vain luonnostaan kauniit saavat olla herkullisen ja houkuttelevan näköisiä. 
niin kalkkia on hyvä muistaa antaa. 
minulla olisi teille kolme kysymystä! 
ja miten ihmeessä toiset, näistä erilaisuuksista huolimatta, muodostavat toimivan, kestävän parisuhteen!?!?!?!?!?!??! 
olisiko kellään hyviä vinkkejä? 
mitään en ole itse keksinyt. 
miks sanot olevas hyvä runonkirjottaja ellet hyväksy muuta suuntaa tai tyyliä kun sulla on. 
pistä hyviä linkkejä jos löytyy. 
myötätuntoni on täysin heille. 
kirja on englanninkielinen ja siinä on asiat aika hyvin selostettu. 
tsemppiä ja mukavaa juhannusta!
vahvista itsesi henkisesti, ajattele positiivisesti. 
nyt runsaat puoli vuotta myöhemmin tiedän, kuinka onnekas olen, kun tapasin goldin. 
vaikka oikein ajatuksen kanssa. 
onko sulla edes korttia ladasta puhumattakaan? 
mikä tämä puskemisjuttu on? 
voisi olla vertauskuva siitä kuinka voimakas vaikutus itsesuggestiolla ja peräänantamattomuudella on. 
suomessa on se hyvä puoli että täällä on laissa määrätty uskonnonvapaus. 
lakia kierretään siinä missä ehditään. 
tärkeintä on elää ja tuntea elävänsä. 
ja minusta aitoja aktiivisia nelvetoja kaikki tyyni 
totta hitossa se loppuu! 
ja jos jollai o sit myytävänä ni vois tääl ilmotella. 
jouluhan on yhdessä tekemisen ja olemisen sekä rauhoittumisen juhla. 
mutta kiitos kun vastasit. 
selvittäkää asiat puhumalla ja säilyttäkää naapurisopu. 
olisin voinut kirjoittaa itse vastaavan artikkelin vepistä lehdistötiedotteita ja kuvia hakemalla vaikken ole edes koskaan kyseistä autoa livenä nähnyt. 
huvittavinta tässä koomisessa episodissa on, että vaikkei miestä ole ollut koko suvena paikalla, niin keskustelu velloo lakkaamatta hänen persoonansa ympärillä. 
onhan sinullakin oikeus ihmiavoiseen elämään. 
ihminen joka elää synnissä ja hylkää jeesuksen sovintotyön on kadotettu ihminen. 
ja kuinka iso olis hyvä? 
eivät he juoneet vettä tai maitoa, vaan viiniä. 
en vain ymmärrä miksi, kateuttako? 
itse olen opetellut ratsastamaan juuri tällä kyseisellä pollella. 
mutta kakuna torjuu pallon! 
nykyinen herttoniemessä sijaitsevan korjaamon kanssa yhteistyötä tehtyä tilanne on hieman parantunut. 
niinhän täällä on tarkoitus tehdä. 
kerro niin katsotaan mitä on tehtävissä jotta olisit onnellinen! 
kuukausien päästä aloitimme kuitenkin uudestaan yhdessä. 
lapsille pitää antaa malleja eli miten voi elää hyvällä itsetunnolla ns pää pystyssä toisia sorsimatta. 
jäi niinku vähä kesken? 
harryn vihaama kalkaros niminen opettaja on ollu voldemorin palveluksessa. 
tuo suomalainen äänitys on ihan kamelinpe****stä. 
käyn katsomassa tämän varmaan ennen neljää tänään. 
sinun on nyt vaan yksinkertaisesti tyydyttävä uskoosi, jos kerran haluat tuollaisen älyvapaan tarinan elämäsi ohjenuoraksi. 
käykääs nyt hyvät evolutionistit katsomassa tuo kirjanen,kun kerran tieteellisiä todisteita olette kaivanneet.. 
olisi kuitenkin mukava tietää syy. 
tietysti jos autossa on esim. aluvanteet tai hyvät stereot niin hinta on ymmärrettävämpi. 
onkohan näistä suurista herroista kellään tätä kuuluisaa suomalaista sisua tulla esiin ja kertoa koko suomen kansalle ja muulle maailmalle, miten asiat oikein ovat nyt ja miten ovat aina olleet. 
nuoret pakenee yhteisöistä, osa palaa takaisin osa ei. 
ei ole koskaan automaattia nähnytkään! 
ehkäpä olisi ainoa ratkaisu kun sinä 
kukaan ei takaa, että olisi toinenkin elämä. 
joten täti,et voi alkaa suositella barbi leikkejä,voi kuule täti,menehän laittamaan miehellesi ruokaa ja leipoon pullia,vai onko sulla miestä? 
kyllä varmaan joku fiksu tietää mistä on kyse. 
täysin naisesta mistä tykkää. 
ehdottoman myönteinen väite edellyttää myöskin ehdottoman varmaa ja tyhjentävää tietoa. 
onnea ja hyvää joulua! 
totta, kati on jo oppinut paljon täältä. 
paperit oltava,näyttely menestystä,terve! 
toisaalta jos hän on viettänyt jo monta yötä kanssasi ni sit kuulostaa ehkä pikkusen oudolta.. 
iranissa saattaa tällaista tapahtua, en ole kuitenkaan varma. 
viivi ei ole täällä. 
ko. heppa on osaava, paljon kisannut kouluheppa. 
hoen sun nimees niin kauan etten enää jaksa.. 
vai miten se nyt meni.. 
