pakotettiinko sinutkin huumetestiin?
teillä on kuulemma viinikellari.
tästä tulee unohtumaton viikko.
tänään olisi metsäreissun paikka.
tämä koe voi paljastaa syyn.
mikähän on ensimmäinen reaktio?
tämä on lapsemme!
se sopii kyllä.
siitä tulee listojen lista.
monennellako kuulla olet?
hei hei, kaikki!
näytä se sitten, jos se ei kerta koske.
saavutamme hetkessä sen, mikä veisi ihmispotilaan kanssa vuosikausia.
karkaatteko koskaan lounaalle?
olet vahva queensissä ja staten islandilla - ja brooklynin juutalais- ja italialaisosissa.
eikö niin, grimm?
jos saisimme köyhät lapset pois kaduilta pariksi kesäkuukaudeksi - he tulisivat tutuiksi luonnon ja amerikkalaisten ihanteiden kanssa.
koska tämä on rakastunut häneen.
onko asia niin?
no. ostin kirjan, koska se auttaisi kirjoittamaan elämäntarinani.
mihin aikaan hän vetäytyi makuulle?
halusin vain lämmittää häntä.
onko sinulla jo kyyti valmiina?
saanko oluen samaan lasiin?
haluan nähdä leo wattsin siinä tilanteessa.
olen tukenut jokaista tekemääsi päätöstä.
oih, tahtoisin niin kovasti asua maaseudulla.
palataan asiaan myöhemmin.
pelataanko myöhemmin tennistä? - mikä ettei.
muistatko, kun kysyit, tahdonko?
talomme on kokonaan maksettu.
meidän katollakin saa paremmin aurinkoa.
saatte sen kyllä selville.
jos saan jäädä luoksenne niin kerron.
etkö kertoisi meille siitä?
mestari on tarkkanäköinen. nyt voimme pelastaa hänet.
Kaikin puolin täysi napakymppi! 
aiotko etsiä kultaa?
mitä te teette?
kerro minulle lisää hänestä.
ja toivon, että se voisi lentää yhtä nopeasti kuin concord - ja että se haisisi niin pahalle, että kaikki tulisivat sairaaksi.
hänen on opittava edes minun nimeni!
mutta jos haluat parasta, ole parhaan mukana.
pitääkö minun odottaa vuosi?
tänä iltana miljoonat teistä saavat nähdä - kun me ajamme saatanan ulos rouva nancy agletin sielusta!
kauanko meidän on seisottava tässä?
hauska tavata, sisar euphemia.
minulla on sinulle jotain.
milloin tiedämme tuloksen?
tapaat hänet pian.
etkö kertoisi mistä on kysymys?
ja kuulemma myös rahaa.
pidän kylmästä kaljasta.
vähän viiniä ja musiikkia.
tekisitköhän meille palveluksen, jos ei ole liian kiire.
uusi maailmanmestari, tommy konepistooli gunn.
mitä jos jutustelisimme hiukan noiden tipusten kanssa?
tiedätkö, missä hän on?
vai olet menossa naimisiin?
aion pitää teitä niin kovilla että teistä tulee euroopan-joukkojen paras yksikkö.
he palaavat kahden, kolmen päivän kuluttua.
pääset ulos huomenna!
se voi auttaa.
uni on siis aina sama?
mitä carolynin jutulle kuuluu?
haluatteko nähdä hänestä avioliittomme aikaisen kuvan?
jos se oli brennan, hän tulee takaisin.
tulisitko meille kylään pariksi päiväksi? mielelläni.
mutta teen parhaani.
hän kerää pieniä voittoja.
haluaisin puhua kanssanne.
älä huolehdi siitä.
odotan teiltä suuria.
jatka naulaamista, kiinnitä, kiinnitä!
etsin paperia, koska halusin toivottaa lsolle-benille pikaista paranemista kortilla.
jos saan paikan, ostan sinulle sata uutta.
mitä tuo edes tarkoitti, grimm?
se on selvää.
menimme kerholle ihan vain pikaiselle visiitille.
mahdottomat suhteet ovat minun erikoisalaani.
käymme hänen luonaan matkan varrella.
en voi istua paikallani.
nyt voitte puhua vapaasti.
kaikki saadaan selvitetyksi, kun alamme kommunikoimaan, eikö niin?
voitte toki tulla katsomaan.
olet rakastunut mieheesi, vai mitä, jeanne?
kahvi on valmis.
hän löyhkää tilaisuudelta, rocko.
olet vapaa epäilyksistä, vapaa vaikeista valinnoista.
rakas, lahjasi saapui juuri.
otetaanko ne lasilliset?
saitko jo rahat?
oletko valmis, poika?
tulin tänne kertomaan sinulle, että rakastan sinua, haluan sinut. mutta väkisin en sinua ota.
saatte etsiä huomenna joko uutta suutaria tai uutta opettajaa.
mutta minä olen nyt täällä.
minä kirjoitan, sinä ajattelet.
näin unessa valoa hopeakaupungin yllä ja tiesin, että täällä on toivoa.
meidän täytyy päästä sisään.
et kertonut loppuun sitä tarinaa kahdesta skottilaisesta.
älä marmata, vaan ala kaivaa.
eihän tämä ole maailmanloppu.
hän hakee minut.
haluatko tämän oven myös?
tämä ei taida olla talosi?
ajattelin, että haluat ehkä nähdä tämän.
ensin haetaan teille papin aamen!
kai tiedoistani oli hyötyä?
kauanko olet rakastanut häntä?
voiko hän tulla sinun ja christianin kanssa?
ota minut nyt!
kertokaa vain, mitä näitte.
tulin kotiin, jotta et olisi huolissasi.
veistellään kimpassa vitsejä.
se on oikea ele.
oletko valmis uusintaan?
joten asu täällä, poikaseni.
siitä tulee hieno hyökkäys.
tänä iltana juhlitaan ympäri harlemia - ja etelä-bronxia ja bed-stuyta.
saamme syyllisen selville parin päivän päästä.
katsotaan, mitä löytyy.
miten se sujui?
meidän ei tarvitse murehtia tulevaa, jos myyt menneisyytesi.
jos haluatte rehellisen hallituksen, joka ajaa teidän asiaanne, pyydän teitä kaivamaan kuvettanne.
enkä tarvitse kuin pari lisää.
he kaikki iskevät minua.
stella opastaa sinut alkuun.
ne ovat juhlat san diegon poliiseille. haluaisitko tulla?
tiedätkö, kuka on oikea rikollinen sarah?
haluaisin tuntea sinut.
voiko paremmaksi pistää?
tarkoittaako tämä, että päivän koulutus loppuu tähän?
kuka olisi niin rakastava?
taidan mennä takaisin katsomaan elokuvan.
olen aina halunnut jääprinsessaksi.
lupaan kaikkivaltiaan jumalan nimeen, - että kertomani on totta.
minun on mentävä laivalle.
meistä tulee rikkaita!
myyntimenestys seikkailuni rikoksen ja rangaistuksen parissa!
voisimme olla rikkaita, jos haluat.
miten olisi päivällinen?
katsotaanpa, mitä paketista löytyy.
voitte tarjota pari drinkkiä.
tänä iltapäivänä haluan sinun lentävän miamiin jakelijoita tapaamaan.
tämä huone sisältää kuusi kiintoisaa asiaa.
mikä sinä olet?
ei sellaista velkaa ole, joka ei voi odottaa maanantaihin.
jos autatte meitä, teistä tulee rikkaita.
ala laskea rahoja, sillä mä tarvin tilin.
haluaisin maistaa hot dogia.
minä puhun kanssanne ensin.
jos ette pysty tekemääm sitä itsellenne, tehkää se lastenne vuoksi.
voitko harkita viikon viettämistä minun kanssani?
selvä, lähdetään ostoksille.
ovatko hänen kaikki siskonsa jo naitettu?
no niin, nyt!
sydämellinen kutsu potomac blairilta juhliin torstaina.
ehkä voitte auttaa minua.
hän näyttää upealta.
hän oli tullut leningradiin ollakseen osa sitä.
haluan esittää roolin yhtä todesti kuin näyttelin lehdenjakaja guppya elokuvassa hei, guppy tässä.
se selviää huomenna puoliltapäivin.
sen jälkeen pimu on ulkona.
mies, voitit parhaimmat.
public domain katsoit suoraan kameraan, suoraan minuun. minä rakastuin.
tuo on reilu kysymys.
cooper, anna minulle nauloja tuosta!
olemme matkalla lentoasemalle.
joo, se oli hienoa.
olet loistava tänä aamuna!
tämä on hyvä.
täällä viidakossa, - olette kääntäneet tappion voitoksi.
minulla on menoa, saattaa kestää.
päivästä näyttää tulevan kaunis.
ja minä aloin nauraa.
kiltti, vanha graham.
sehän on suurenmoista.
tämä näyttää hyvältä.
sinä näytät niin viileältä.
kaikki tulevat vikisten ja lähtevät hymyillen.
minä käyn vaalikampanjaa!
perseus ja andromeda ovat onnellisia yhdessä.
keneltä ne ovat?
olet luonnollinen valinta.
minä taas haluan juotavaa.
olet tytär, jota olen aina halunnut.
hänen ulkonäkönsä on täydellinen.
aivan. eikä äiti enää satuttaisi minua.
haluaisitko lähteä jonnekin mukavalle illalliselle?
he olivat kaikki rakastuneita sinuun.
sinä pelastit henkeni, atreyu.
tämä on sinun iltasi.
onhan se hauskaa.
yhteisen omaisuuden malja.
tuo näyttää paremmalta.
olet tarpeeksi kaunis muihinkin töihin.
tänään tuli esille monta kiinnostavaa seikkaa.
sinuun voisi kyllä ihastua.
tämä on hääyömme, enkä välitä mistään muusta.
saako olla juotavaa, herrat?
on niin mukavaa olla täällä.
no, minä olen onnellinen, joka tapauksessa.
tunsin itsessäni silti uuden voiman lähteen.
sinun pitäisi mennä lepäämään sardiniaan.
olet niin kaunis.
näytän hyvältä minkkiturkissa, kulta.
on ilo tavata tyttärenne.
ja ota rauhallisesti.
tämä on minun viimeinen iltani, joten haluaisin laulaa teille laulun, joka on hyvin lähellä sydäntäni.
kim, katso tätä ihanaa simpukankuorta!
olet niin viisas.
tämä on hieno työ.
oikein. työskentelemme hyvin yhdessä.
ja olemme nyt kauniita.
hyvä juttu, brian.
sotilaat tottelevat käskyjä.
kiva nähdä, että olet palannut.
hauska nähdä sinua.
herra pormestari, minulla on teille hyviä uutisia.
näytä isälle muutama temppu.
ei ihme, että miehenne rakastaa teitä.
aika vaihtaa taktiikkaa!
rakastan häntä. ymmärrätkö?
ja nyt hyvä uutinen vanhoille pojille.
hän on söötti, mutta ääliö.
mukava päästä välillä pois armeijasta.
hei, rock, eikö ole hyvä, etten myynyt paikkaa?
pidän huolen, että matkaatte turvallisesti.
hän on valtavan suloinen tyttö.
ole huoleti, kyllä sinä kasvat.
täällä ylhäällä on niin rauhallista, vai mitä?
minä pidän tästä.
päätän itse kaikesta.
tosin ne näyttävät paremmalta ylläsi.
ulkona on vähän viileää, mutta eihän se meitä haittaa.
yritin saada vähän tietokonehommia tehtyä.
hauskaa lomaa englannissa, rakas arabella.
olin kai onnekas.
olimme täällä hyvin onnellisia.
mary toisin kuin minä on hyvin sivistynyt.
minun mielestäni se kuvaa ihastuttavasti muodonmuutosta.
hän pitää siitä, miten vaimo tervehtii häntä.
seriffi on viehättävä.
äiti, tässä on barney coopersmith - kiertomäntämoottorin keksijä.
näin sitä mennään.
kiitos, että tulitte tänä iltana.
se on oikein hieno paikka.
ne tuntuu mukavilta.
hän näyttää paljon pirteämmältä.
olen pitänyt sitä taskussani melkein 30 vuotta.
hienoa, vai mitä?
minä rakastan detroitia.
se oli fantastista.
tiedän täällä hyvän baarin.
se oli hauskaa.
ette ymmärrä, kuinka loistava olette.
vielä ei ole sulkemisaika.
muista, isä rakastaa sua.
mutta kun näen hänet sinun kanssasi, mieleni huojentuu.
haluan hänen kanssaan naimisiin, jotta voin kertoa, miten tapasimme.
luulen, että olemme löytäneet itsensä enkelin.
emme tunne keskinäistä kaunaa.
rakastan häntä ja hän rakastaa minua!
pelaamaanhan tänne on tultu.
meistä on mukava olla täällä.
pehmeää kuin sametti.
mikään ei vedä vertoja sikarille.
minulla ei ole koskaan ollut mitään seuraasi vastaan.
ne auttavat sinua.
siinä ei ole sijaa edun tavoit- telulle, ahneudelle, valheille - tai vapauden rajoittamiselle.
ylistys voittoisalle sankarille.
tilaa juustomakaronia ja pieni pullo viiniä - koska en halua juoda liikaa.
ei hän ole kuollut.
sinä saat vastata, kulta.
tämä on hyvää viskiä, yhdestä ryöstöstä.
minä pidin rakennus-ja asennuspalikoista.
hänellä on todella hauskaa.
miten nauroinkaan kun näin teidät kikinä.
hyvä, kun muistutit.
voithan aina tehdä pitkiä kävelylenkkejä auringossa.
pidän tacoista ja oluesta.
paiskataan kättä, kaveri.
näytät voivan paremmin.
minulle kasvaa viikossa uusi.
se tuntuu hyvältä.
ole iloinen työssäsi.
ihan totta, mukava nähdä sinua.
älä minusta huoli.
tulin piristämään sinua.
hänellä on hyvä maku.
vaimonne oli hurmaava nainen.
te tanssitte paljon paremmin.
tiedän vain, että herään aamuisin ja haluan elää.
meille, maailman huipulla.
olemme onnellisia kaikkialla.
hyvää joulua sinullekin.
päivällinen tuoksuu hyvältä.
pieni, mutta kiva.
ja juttu sen kuin paranee.
pitkästä aikaa, nancy.
se olisi hienoa.
oikea isku dragolta paiskaa rocky balboan 3 metriä kehän halki.
koneessa ei näy muita vaurioita.
minä löysin sen!
näin kaupassa postikortin - jossa oli kaunis talo meren rannalla.
he lähettävät samppanjaa.
halusin onnitella sinua.
marie oli kovin innoissaan tulostanne.
mies, jota olen ihaillut ja palvonut koko ikäni.
se oli hemmetin hienoa.
valo on voittanut pimeyden.
hyvää yötä, poika.
ilo oli minun puolellani.
minusta tulee mestari.
hän näytti mukavalta.
voit voittaa hänet, okei?
sinä olet äiti.
joku kaunis päivä se on minun.
ainakin sinä olet tyytyväinen.
olemme rökittäneet muita 200 vuotta!
tätä sinä et tule katumaan.
ei huolen häivää.
kuusi voittoa peräjälkeen ja kosolti rangaistusminuutteja.
teemme sen yhdessä.
olen hirveän innoissani!
sehän on hyvä ajatus.
vain teetä ja paahtoleipää.
sanoin siskolle, että molemmatkin voi saada.
eikö elämän tulisi olla iloista ja kuplivaa, kuten samppanja.
ota vapaasti vain.
miten ihanalta kaupankäynti tuoksuukaan aamuvarhain!
hienoa. se oli loistavaa.
kuljetko sinä usein junalla?
minä rakastan sinua.
minulla taisi olla ilo tavata teidät liikkeessänne.
voi jumpe, en ole ennen käynyt sirkuksessa.
mestari on loistava.
unohdin jo miten hyvältä huono nainen tuntuu.
ja kiitos, kun sanoitte minua ystäväksi.
sinä olet täydellinen.
mutta juttu vain paranee.
hän oli hoikka ja hyväkuntoinen.
kun tapasimme brooklynin lakikoulussa, kaikki muuttui.
se on oikein hyvä.
sielut liitivät, naiset pyörtyilivät ja jumalia luotiin!
hän kyyristeli lammen rannalla ja loikki mudassa - ja äänteli kuin sammakko. muut nauroivat katketakseen.
sata dollaria tunnilta!
taas täydellinen ajoitus.
niinkö? se täytyy nähdä.
loistitte sekä opinnoissa että armeijassa.
en tiennyt, että sinäkin pelaat tänään.
olet oikea mestari.
mutta tiedän missä hän on.
sitten minä keksin!
olen iloinen ryöstäjästä.
voitti matematiikkakilpailun 14-vuotiaana.
hän ei ole kuollut.
rocky voi yhä valmentaa sinua.
hyvin keksitty, tom!
se on vielä hienompi kuin kirsikkatyttö nellien baarissa.
hän on teidän!
hienoa ja kaunista.
poliisitarkastaja, pyydän, - että annatte minun kysyä herra inglethorpilta yhden kysymyksen.
en suostu jättämään sinua.
tulet asumaan täällä.
menemme, oli siellä kommareita, friikkejä tai mutantteja.
olet tosi kevytjalkainen.
tunstall lainasi raamattunsa, jotta voin harjoitella lukemista.
olet hyvä mies.
olen täysin samaa mieltä.
olkoon jumala kanssanne.
anna tälle miehelle, union canelle, tilaisuus haastaa sinut raskaansarjan mestaruusotteluun.
nautin kovasti pelityylistäsi.
miss gamble, yritän auttaa teitä tänään.
älkää nähkö painajaisia.
kapteenilla on myös rehelliset kasvot.
kuulin että tarvitsette apua.
lopetin juomisen ja aloin ajatella.
duke on hieno mies.
puhutaanpa raha-asioista, kaveri.
loistavaa. hyvä, hyvä.
voit kävellä alas tai lentää, aivan kuten haluat.
hän rakastaa minua yhtä paljon kuin sinä.
lupaan hänelle uuden asuinpaikan.
te annoitte ylennyksen.
tiedättekös, hastings, että tässä jutussa on kaksi erittäin tärkeää asiaa.
kunnioitan sitä ja pysyn vaiti.
kokeile jotain uutta.
menevät yhdessä ja jatkavat työsk entelyä ryhmässä tästä lähtien.
jos kasvatamme yksiköitä, ja erikoistumme - jokaisen tehtävään, työtehokkuus kasvaa selvästi.
olen sen arvoinen.
oli suuri kunnia, että ratsastit hevosellani.
tiedät kai, millaista se on.
mene edeltä, emilia.
mestari, voit auttaa meitä.
haluatko puhua siitä?
mitäpä jos oltaisiin reiluja puolin ja toisin.
sinä teit mitä piti.
hän on ystäväsi, eikö vain?
tulen kotiin parin tunnin päästä.
ja rakastan yhä.
olisin kyllä kertonut.
annetaan hänen nukkua.
sitten minunkin olisi pitänyt uida.
olet ehkä oikeassa.
tee selvää, zap.
he ovat ystäviäni.
marie ei voinut lähteä tänään ulos, joten lupasin olohuoneen hänen käyttöönsä.
jos toimimme yhdessä, jäämme eloon yhdessä.
minä autan sinua.
totta kai, isä.
olit kai sitten tyytyväinen.
pyydä häntä treffeille.
ilo tehdä kauppoja kaltaisesi kanssa.
niin paljon älykkäämpiä, ettei hän huomaa - että tiedämme enemmän. - tismalleen.
me luotamme sinuun, kid.
oma rakas sukusi.
pyysin sinut tänne keskustelemaan seerumisi myynnistä.
pyydän sinua tulemaan vaimokseni.
jumala auttaa meitä jos olemme kunnon nunnia.
tulin tarjoamaan rauhaa kuningas menelaokselle.
älä sinä siitä huoli.
tulkaa, niin annan teille raikasta vettä.
meidän on hyvä yhdessä.
näytä se hänelle, jack.
pystyn korjaamaan sen.
ilman äitiä en olisi selvinnyt algebrasta.
hän voi järjestää sen.
jos voitatte kilpailun saatte 3 vuoden palkan.
sinä haluat olla yhdessä tommyn kanssa.
viinissä haudutettua taimenta ja kermakastiketta.
haluaisin kysyä neuvoa.
eiköhän päästetä pukumiehet hommiin.
arvio kuulostaa oikealta.
ja sehän on totta.
hän on hieno upseeri.
haluan esitellä teidät eräälle ystävälleni.
anna kaikki suojatuli minkä voit.
tiedät, mitä tehdä.
tulen mukaasi, al.
se maksoi 12000, mutta sen arvo kasvaa koko ajan.
kutsun, jos tulee ongelmia.
äitini oli opettaja, ja isä valvoi hedelmien poimijoita.
sitten kun olet palautunut voimiisi, keskustelemme suunnitelmasta.
teidän täytyy lentää.
kuulin luotettavasta lähteestä.
ole kiltti, onko selvä?
olet minun ainoa toivoni.
minä uskon syyttäjää.
me oppinut paljon teiltä.
hän on harmiton.
sittenhän tämä on yksinkertaista.
muistatko, kun puhun ystävästäni, poirotista?
asetetaan kauniisti syliin. hyvä.
kerron sinulle yhden asian.
jos sinulla on suunnitelma, kerro siitä minullekin.
takaan hänen alibinsa ja olen erittäin vakuuttava.
helen ja minä, välitimme todella sinusta.
kaikki näyttää olevan hyvin fantasiassa.
hän auttaa varmasti.
tämä vanhemmuusroska kannattaa.
hän soitti ystävälleen ja kertoi olevansa elossa.
vaikka poliittiset kantamme ovat erilaiset, olen valmis auttamaan sinua.
saat bonuksen ja palkankorotuksen.
matkani tarkoitus on rauhoittaa ihmisiä.
noin on parempi.
hän on ollut mulle kuin suojelusenkeli.
näeksä, pelko pitää terävänä.
mikään ei ole ihanampaa kuin leikkivät lapset ja heidän naurunsa.
yritämme olla reiluja.
dorfman, olen miettinyt pääni puhki.
meidän pitää toimia esimerkkinä, anne.
tyttö ja hän olivat täydellisiä.
kyllä, teidän armonne.
sinulla on mahdollisuus päätellä itse.
niin sitä pitää.
olet aina tukena.
tunnen hänen äänensä.
oveni on aina auki taiteellisille ihmisille.
missä hektor on?
älä pelkää, kulta.
joka osa testataan useaan kertaan.
haluatko lisää pähkinoitä, ukki?
ole niin ystävällinen.
arvaa, mitä kannattaisi tehdä?
ollaan vastassa sinua, kun saavut sinne.
kuule, rocky, sä et tunne mua, mutta mä teen mitä tahansa sä käsket.
pystymme selvittämään kaikki koodit.
tiedän, että voin aina luottaa sinuun.
saat pitää sammakkoa.
olet ollut aina vahvempi.
meillä on saksan eliittisotilaat.
olen kuullut, että hän on puhdas.
sankarillinen ajatus, barley.
etkä varmasti ole järjiltäsi.
voin hankkia siirron, sir.
luulen, että karistimme heidät kannoiltamme.
sinä olisit parempi kuningas, kuin minä olen ollut.
hän johtaa hiippakunnan parasta seurakuntaa ja on hyvä mies.
jumala siunatkoon teitä.
yritätkö hieroa kauppoja?
tarjoan kaiken tänä iltana.
täällä on turvallisempaa.
sisua ja tulta!
voin maksaa teille.
he tulevat varmasti.
se kyllä kelpaisi, poika.
olen tajunnut tämän täysin.
hän vaikutti mukavalta mieheltä.
tiesin, että olet hyvä mies.
vien sinut kotiin.
leo, syyttäjänvirasto kaatuisi ilman sinua.
se helpottaa oloasi.
haluatko tietää jotain erikoista?
näyttää siltä, että toimit hienosti, barley.
voimme toimia yhdessä.
kerronpa mitä sanoin, kun tyttö syntyi.
minä tiedän, miksi sinä ryhdyit papiksi.
osaat takuulla veikata, minne hän meni.
tom dickson on ystäväni.
sato ei epäonnistu.
tämä on koulun perustamispäivän ottelu.
tiedän, miten kovastit yrität tehdä samaa sinulle ja marcylle.
tiesin, että te jos joku auttaisitte.
sinun pitäisi levätä.
en haluaisi antaa liikaa tunnustusta thomas j. doylelle, mutta hän saattoi olla oikeassa, kun hän sanoi, että tuolla tapahtuu aika yksityisiä asioita.
kaupunki on pelastettu.
nauti vuodestasi, george.
tulitko osoittamaan kunnioitusta borikselle?
varastit tuon kellon.
tavarat saapuvat ja me nappaamme heidät.
minulla on tänään paljon asioita.
minä haluan tanssia.
minulla ei ole ollut koskaan rakastajatarta.
joko koneella brasiliaan - tai jalat edellä!
tule käymään heti, kun olemme palanneet.
ostan hänelle alushameen.
löydämme pian tutun kadun.
tänne pääsy ei ollut helppoa.
hän ilmoittautui vapaaehtoiseksi, ja suostuin.
avaa hameeni. - heti.
älä katso vielä, voit kokeilla.
apua on tulossa.
voisitko hankkia minulle tv:n?
pysy täällä. yllätetään vaari kunnolla.
onko cynthia vaimosi?
soitan sinulle myöhemmin!
istumme takana ja livahdamme sitten ulos.
he ovat etsineet sinua, ja nyt he lopulta löytävät sinut.
se oli suuri päivä ihmiskunnalle.
miten voin olla avuksi?
haluan esitellä teille muutamia näytekappaleitamme.
arvelin, että asia kiinnostaa teitä.
ole valmis hyppäämään amsterdamin yöjunaan.
koska tänä iltana tapamme villisian.
en tunne ketään cainia.
palaan moskovaan tänään.
voimmeko päivittää huomenna?
ajan teidät jonnekin.
aioin juuri soittaa teille.
sen puolesta kannatti elää.
otan inkiväärijuoman sitruunan kera.
mitä aiot tehdä sille?
tuleeko hän pian takaisin?
sanoit että et rakasta minua, mutta rakastatkin!
aikasi on koittanut!
et halua, että minä alan laulaa.
voimme tehdä yhtiöstänne hyvin merkittävän.
ketä pyydät seuraavaksi?
herra kenraali, löytömme muuttavat koko sodan kulun.
nauttikaa herkullisesta päivällisestä.
tämä on hänen tilaisuutensa saada elämä.
ehkä asiat ovat paremmin siellä.
saanko lainata sitä?
missä se on?
ajattele, sinä olisit ensimmäinen.
olen tilannut pöydän tokion ruususta.
ilman aseitaan he eivät ole mitään.
se on pakko tarkoittaa järven huvimajaa.
vie minut heidän luokseen.
mihin sinä menet?
milloin julkistatte uutisen juliasta?
tällä kertaa ollaan vain sinä ja minä.
haluatko sytyttää savukkeeni?
mitä ruokaa haluat?
pääsemme niillä rahoilla montereyhin.
usko voi siirtää vuoria.
vietkö minut syömään illalla?
minun pitää voittaa kampanja.
mitä tarjoaisimme vieraillemme?
teillä on hauskaa juliankin seurassa.
miten aiot viettää railakkaat yöt?
haen sinut tunnin päästä.
ehkä voivat viedä meidät.
myyn yrityksen pieninä osina, koska osat ovat kokonaisuutta arvokkaampia.
pidä meitä silmällä.
otahan sikari, kirby.
on vain yksi balboa.
teillä ei ole kokemuksia hänestä. tarvitsette minua.
hyppäsikö hän liikkuvasta taksista?
yksi kaveri voitti ne kilpailussa.
haluan näyttää sinulle jotain.
löydätte kyllä jonkun, kunhan sota on ensin ohi. meidän kannattaisi alkaa työskennellä yhdessä.
voisinkohan muistuttaa paronia hänen lupauksestaan - että saan puhua hänelle milloin vain?
minä tiedän täsmälleen, missä olen.
mikä sinun nimesi on?
meidän pitää toimia heti.
hänestä saat hyvän ystävän.
mihin aikaan tapaamme?
menet harvardiin ja luet lääkäriksi.
mutta ottakaa kahvia.
otan vielä suihinkin!
kutsun ystävät koolle keskiviikkona. päivällinen ja drinkit, tule toki.
haluan, että luuni murskataan!
tule kotiin päivälliselle.
nämä jutut opetettiin mulle ja jos sä haluat, mä haluaisin opettaa sulle.
varasin liput myös kello 23.00 lennolle martiniqueen.
pihvi ja ranskalaiset.
tietäisittepä, kuinka olen halunnut puhua kanssanne.
nyt ei ole aikaa kainostella, neidit.
millaista kolumbiassa oli?
haetaan se paluumatkalla.
konttaa matalana ikkunan luo ja odota minua siellä.
minulla on treffit.
nähdään hotellin takana.
pitää saada tavata kittredget.
toivottavasti jonain päivänä tekin tulette tänne.
pidä hiton kiirettä!
syödään pikku piiraita, kunnes kuukahdetaan.
mikä on tarpeen.
puhutaan lisää earlistä.
tätä täytyy maistaa.
nyt voit ottaa selvää.
katso, se tapahtuu!
voitko tulla mukaan?
kerro. mitä jos?
arvaa, kuka tulee syömään.
tule ulos, niin näytän.
minä luulen, että pystyt.
tervetuloa tähän seminaariin.
haluan tavata nathan whiten.
saatte palattuanne hyviä hommia.
taidat tykätä beaujolais'tä vai mitä?
tee kaikki mitä voit, että saat hänet kehään!
se on normaalia.
teitkö sinä mitään? teitkö rahaa?
sano että tapasit kiehtovan miehen, joka haluaa puhua kirjallisuudesta koko päivän.
laitamme rahat herran käyttöön.
taitaa olla parasta ottaa ryyppy.
hei, tommy gunn!
toivotan teidät tervetulleiksi iltapäivän kampanjajuhliin.
venäläinen ystäväni on kirjoittanut tärkeän kirjan.
charley, lähdetkö mukaan?
barney coopersmith, mikä yllätys!
jos saan tietää jotain, soitan tänne.
tule katsomaan minun hevostani.
voiko veljeni palata pian maatilalle, tohtori?
se yleensä toimii.
soita, kun saat hänet selville.
kutsunko minä kantajan?
pettine, mikä on tilanne?
mainoksessa sanottiin, että teillä on kaikkea.
mennään jonnekin muualle.
toivottavasti viihdytte australiassa.
luuletko että joku avasi ikkunat, jotta tapaus näyttäisi murrolta?
otatko jälkiruokaa, kun sämpylä on syöty?
anteeksi, viitsitkö avata oven?
ihonne tuntuu paremmalta.
lennän memphisiin huomenna ja kuulostelen asiaa.
ja nyt, kunhan saamme taksin voimme viedä suunnitelman päätökseen ja elää hitusen arvokkaasti.
lähdetään tai myöhästymme.
rakastele minua nyt!
tajuatko, että saisimme leo wattsille murhatuomion?
vielä yksi erä.
saitko maksun ryaneilta?
kesäkuu sopisi loistavasti.
oletteko samaa mieltä? - jep.
voisit olla suurempi tähti kuin se madonna.
olettepa te hauskoja veikkoja.
teemme sen nyt.
kuulisin sen oikein mielelläni.
onko sinulla röökiä, axel?
yritän hieroa sopimusta, jonka kumpikin voisi hyväksyä.
päätimme antaa sinulle uuden tilaisuuden.
onko kukaan kiittänyt?
älä sulje silmiäsi.
kakkonen täällä, olen asemissani.
sinun on uskottava siihen mitä teet.
ei sen tarvi muuttua.
emmekö voi loihtia toimistoa pois?
niin, haluan sanoa sen tuhat kertaa.
se on mahdollista.
en päätä sinun puolesta.
menen vähän lähemmäs.
haluan istua edessä.
junamme lähtee huomisaamuna.
jätän illalla eroanomukseni.
totta kai voi.
joku menee ohi joskus.
hän on elossa.
lähdetään sitten menemään.
olisi ihanaa kuulla, mitä juniorille kuuluu, ja olisi hauskaa olla kanssasi.
kuningas vain haluaa, että yksi hänen alamaisistaan avaisi sydämensä hänelle.
victor, esitellään tänä iltana kaikille sparky.
pidät siitä varmasti.
syömme st regisissä, katsomme jonkun menevän esityksen - menemme yökerhoon kuuntelemaan musiikkia ja kuka tietää?
oletko puhunut brennanin kanssa tutkimusten alettua?
kuka tuo auton takana istuva henkilö on?
ja nyt näytän teille kaikista suurimman nähtävyyden.
mistä sinä tiesit sen?
rouva, nelonen, kymppi, kuningas, kuningas ja ässä mestarille.
mitä pikemmin tajuat sen, sitä parempi kaikille.
riskeerasin henkeni kun tulin tänne.
tiedän hajusta että tästä tulee hyvä puuvillavuosi.
pohjois-afrikka, eurooppa uralille saakka - sitten uusi maailma pohjoisesta etelään - ja länteen tyynellemerelle, sieltä kiinaan ja intiaan - levittyy valtakuntamme.
toin sinulle lahjan.
jos he antavat minun selvittää asia brennanin kanssa - he eivät kuule minusta enää koskaan.
hänen arvionsa mukaan olemme terminaalissa 9 minuuttia vaille 11.
tässä on jotain, mikä saattaa kiinnostaa.
aikainen kevät, kuuma kesä.
haluan vain olla kanssasi.
sinä pelkäät häntä vieläkin, etkö pelkääkin?
mennäänkö pitämään hauskaa?
antakaa minusta hyvä kuva, kun tapaatte hänet.
olkaa hyvät ja kiinnittäkää turvavyöt.
paikan, jossa saat syntisi anteeksi.
ollaan vielä vähän aikaa.
jos sinulla ei ole muita tapaamisia, toivoisin, että pitäisit minulle seuraa.
saatan jopa tanssia kanssasi.
seikkailu nuorentaa minua.
siitä tulee mestari.
kuulemmeko vielä mestaria?
matkustan venäläisten lähetystöjen perässä.
he uskovat saavansa aikaan suuria!
hieman poskipunaa ja kukaan ei huomaa mitään.
haluatko kuulla, mitä kirjoitin sinusta?
al reilly, hauska tavata.
en ole vielä valmis jäämään eläkkeelle.
mutta tulen kuitenkin.
en tiedä, mutta me tuemme häntä.
aretha on erikoinen nimi.
hetki on koittanut.
menisit laulamaan jotain!
minä voin antaa sitä energiaa.
nimeni on chi chau, kunlun-lahkosta. olen lukenut kaikki mestarin kirjoitukset.
paljonko tämä maksaa, marie?
bruce tulee huomenna.
kaikki riippuu siitä, miten pitkälle olemme valmiit menemään.
kun herään, kerron heille mistä näin unta.
louis'hin pitämään hauskaa.
tulen ihan kohta.
siitä onkin aikaa.
20:stä näytän, missä tähdet asuvat.
tulen johtamaan la:n konttoria.
syön sillä välin kun te luette sitä.
haluaisin tuollaisen marengin.
lähden mielelläni teidän kanssanne.
minä aion todistaa, että rusty halusi jutun.
joku saattaa vielä suostua.
kun varapresidentti kutsuu sinua, tapaamme keskikäytävällä.
miten opinnot menevät?
haluaisittekohan nähdä kylpyhuoneeni?
menemme yhdessä ulos.
minulla on ehdotus, joka kiinnostanee teitä.
kenen vuoro nyt on?
toivottavasti siitä tulee hitti.
jos sallitte, haluamme tulla kuulluksi aiheesta.
neiti beckett, olen etsinyt sinua.
juuri niin ajattelinkin tehdä.
kun hän menee naimisiin, hän on kuin pikku prinsessa.
jospa sitten palattuani voisimme viettää aikaa aivan kahdestaan.
sanoitko, että sinulla on maatila?
ja se kertoisi sen, mitä me eniten haluaisimme tietää.
saan kostettua hänelle.
kutsuin teidät lounaalla.
kiitos, hyvät herrat.
taala on taala, ja joka taala vie minut lähemmäs länttä.
pesismaila kävisi kivasti.
teenkö sinulle päivällistä huomenna?
mennään brunssille järveni rannalle.
hankin töitä ja palaan kouluun.
rommel ja minä voimme luvata teille kiintoisan viikon.
hänen pitäisi kohta tulla tajuihinsa.
täältä se hauskuus alkaa.
huomenna jatkamme taas.
käydäänkö tuolla kuppilassa paukuilla - ja syömässä jotain?
pian olet todella ehtynyt.
onko töitä tiedossa?
minulle kelpaisi iso annos.
se saattaisi olla hyväksi.
suuri hetkesi on koittanut.
minä odotan vastausta.
mutta minä odotan lähettiä.
tuletteko takaisin aamiaiselle?
kirjoittakaapa nimenne, osoitteenne ja puhelinnumeronne minulle ylös.
ethän soittanut polhemusille murhailtana.
mitä sitten tapahtui?
olkaa hyvät ja istukaa paikoillanne, kunnes olemme pysähtyneet.
parin kuukauden päästä saan kansalaisuuden.
siellä on jotakin.
ehkä kyseisen riidan seurauksena - hän tekee yhtäkkiä kiirreellä uuden testamentin.
odotamme sinulta parasta.
arvelin, että sinne pääsee helpommin, ja rakastan kärrykonnien jahtaamista.
aioimme juuri tanssia.
haluatko nähdä jotain kummaa?
luulen että se mitä jumala nyt haluaa- on että odotamme muiden nukahtavan, murtaudumme kaappiin ja häivymme.
en usko, että juttu menee oikeudenkäyntiin saakka.
yritä kovemmin, russell.
haluan nähdä minkälaista se on.
minusta tulee upporikas.
minulla on hyvä idea!
mikä enkeli on?
tänne hän tulee ensiksi.
minä taidan olla niin sanotusti kunniavieras joten suoritan esittelyt.
mistä sinä päättelet niin?
kerta vielä, niin saat pääpalkinnon.
tulee toisia ihmeitä.
me voisimme tutkia tätä.
siksi se sopii niin monille.
kuuluisa jo conway on luvannut laulaa meille tänään.
toivon, että olet yksi heistä.
se olisi mukavaa.
minusta tulee hyvä sheriffi.
minulla on kutina korvan takana..
se on hyvin harvinainen.
mitä siellä on?
etkö halua kuulla tarinaa loppuun?
teillä oli enkelit puolellanne.
taikatemppujen teko alkaa.
saisiko sen ilman kermakastiketta?
modernin teknologian avulla minä saan miljoonia opetuslapsia!
olen kuumaa kamaa.
robin, soita heti ibc:n toimitusjohtajalle.
helen, haluan tavata mattin.
tutkikaa asiaa tänään, niin kuulen teitä huomenna.
nyt kun pääsit tästä jyvälle, sinun täytyy oppia pukeutumaan.
saat tavata erään nuoren naisen.
miten voin auttaa?
kuka nainen on?
minä haen viiniä.
tietolähde on esityksen tähti.
näyttää siltä, että meidän onnemme on viimeinkin kääntynyt.
menen sinne heti.
nyt kun olemme kerrankin kahden - haluaisin kysyä sinulta jotain.
lupaan kuitenkin, että se on suurin keksintö - tämän alan historiassa.
entä vähän pippuria ja suolaa ja etikkaa?
menkää katsomaan, mitä on tekeillä.
neiti, onko cowboy kertonut kyvystään kestää kipua?
kiitos, kun saitte meidät elossa ulos.
luoja, nämä kysymykset voivat paljastaa venäjän sotasalaisuudet ja auttaa kilpavarustelun voittoon.
taidamme lähestyä asemaa.
ottaisiko hän minut?
nyt te tulitte oikeaan liikkeeseen!
kuninkaan alamaiset nauttivat siitä että palvelevat kuningastaan.
auto on kuulemma valmis.
ole hyvä vain ja jatka.
voitetaan nyt vain peli.
se kuulosti olleen kunnon kahakka.
miten päiväsi sujui?
miten hankala on päästä häihin kuokkimaan?
se olisi mukavaa, bob.
tämä on siisti.
en saanut irrotettua katsettani tytöstä ja hänen vauvastaan,
se ei ehkä näytä hääppöiseltä, mutta olen ylpeä siitä.
sinulla on hyvä sydän.
ryyppy on joskus poikaa.
alkaa olla tosi valoisaa.
haluaisitko lähteä minun kanssani elokuviin?
he ovat onnellisia.
erinomaista työtä, herra.
miten täydellisen ihania.
asiat muuttuvat yleensä parempaan päin.
hyvää illan jatkoa herroille.
hän on elossa ja asuu phoenixissa.
mukava nähdä taas, ystävä.
tiedätkö, joskus ällistytän itseänikin.
osta ne pikkuhodarit, syödään nurtsilla puun alla.
ihastuttavaa, että myös te tulitte.
olet rakastunut häneen.
ihmiset, jotka ovat rakastaneet aidosti kerran, rakastavat todennäköisemmin uudestaan.
sir, olin kurssini paras uimari.
se on henkeäsalpaava näky.
se on oikea nainen.
hänellä on niin kauniit kädet.
pojalle se oli eräänlainen paratiisi,
opin tämän vaimoltani.
voin jo paljon paremmin.
pidän hyvistä salapoliisitarinoista.
hän vaikutti mukavalta hepulta.
rakastan sinua adam, alex, peter, brian tai mikä nimesi ikinä onkaan!
olette ihmeellisin olento, jonka olen tavannut.
mitä sanot näistä, isukki?
vanhus on todella suurenmoinen.
tunnen monta mukavaa tyttöä.
luulen että rakastat minua todella.
ikuista rakkautta kadehtien, ei kuolemattomuutta.
sitä on ollut ilo katsella.
annan sinulle rannekelloni.
en väitä että omega on kampuksen paras osakunta, mutta monet hienot tyypit haluavat kuulua omegaan tai ei mihinkään.
muistatko, kuinka valkoinen ja pörröinen se oli kýlvyn jälkeen?
kotimatkalla teimme silmukan, jotta minä näkisin kuun ylösalaisin.
hän on upea tyttö.
en ole koskaan tuntenut olevani yhtä väkevästi elossa.
se on meidän lempilaulumme.
aivan. kun suudeltiin ensi kerran.
hän on minun morsiameni!
kaikki hyvin toistaiseksi.
olen ylpeä sinusta, poikani!
hän on varmasti myös komea.
minulla on onnellinen olo.
olen suunniltani onnesta.
puolasta tulleet vanhempani lauloivat erästä laulua.
on ilo nähdä sinut.
nimeni on - kultsu!
kyllä minä näen.
jos sinusta tulee joskus sankari, lupaan olla kunnollinen ihminen.
pidä huolta itsestäsi.
mukava tavata teidät.
miten hilpeästi se irvistää
mitä aiot tehdä seuraavaksi?
olen itseni herra - ensimmäistä kertaa elämässäni.
foo-foo pitää parantamisesta.
teette hyvän naimakaupan.
katso miten tommy kulkee!
voi dick, hän oli upea.
mielestäni hän oli upea.
vierailunne on ollut suuri ilo, herra kenraali.
ehkä niin mutta minulla on hyvä vaimo.
katso, eikä hän olekin upea?
vakavasti puhuen, hän on nainen, joka rakastaa upeaa osavaltiotamme.
meksikolaiset señoritat ovat tietääkseni yhä kauniita kuin mitkä.
kohta meillä on taas rahaa.
kauniilla saarilla on kookospähkinöitä, - ei autoakaan näkyvissä.
aina mukava tavata.
rakkaus tekee ihmeitä.
jennings on loistava opettaja.
kuulehan, minuakin vähän pelottaa.
toivottavasti viihdytte new yorkissa.
lapset loistavat innostuksesta.
olemme kuulleet teistä paljon.
on mukava nähdä sinua.
täällä on kaunista.
mies, jota rakastat eniten maailmassa, odottaa kirkossa.
muistin, miksi alun alkaen rakastin maalauksia.
ostimme maatilan woodstockin läheltä.
kaikki on hyvin.
minusta päivä on suurenmoinen.
mustasukkaisuus draama onneksi loppui.
mutta sinä kiehdoit minua.
koska nämä ovat parhaat paikat.
tuolla pelleillään puhelimen kanssa.
mitä pidit vuoristoradasta?
olemme keksineet jotain, jota ihmiskunta on etsinyt aikojen alusta asti.
me kukistimme paholaisen.
käske bobbyn tulla drinkille.
ulkona on niin kaunista.
kuningas luottaa häneen niin. veruan kreivi on niin uskollinen. ja epäitsekäs.
kuin ruukullinen kultaa.
pukki on täällä ja kaikkee.
julia vaikuttaa onnelliselta.
se on hyvä.
näetkö, mitä saamme aikaan, kun olet läsnä?
sinä olet hyvä mies, larry.
juuri niin kuin pidän!
minulla on oma kunto-ohjaaja.
se oli hienoa, carol.
siellä se kullannuppu on.
se on hyvä alku.
olinkin vähällä unohtaa.
kun joku antaa lahjan sydämestään, - kuten te annoitte minulle tupakan, muistan sen sydämessäni.
en päästä mitään tapahtumaan sulle.
hyvä piispa tutu, mitä teille kuuluu?
pilvistä ei ole tietoakaan.
se on rillit, pallit, lompakko ja kello.
ei se haittaa.
te lakimiehet olette onnekkaita.
20 vuotta sitten se oli vain toiveuni.
kiitos kukista ja kaikesta muustakin.
ilostun todella, kun - näen, että chiefs on palannut sotapolulle niin sanoakseni.
tämä on kiva takki.
tämä on todella tervetullut näky.
tekee sinut kauniiksi.
miten miellyttävä lapsi.
tuo on paljon parempi.
rakastan sinua, angie!
olet todella uskomaton ihminen.
se ilta oli elämäni onnellisin.
saamme hyvän ilman siltaa varten.
olen melko rentona nyt.
saitteko tuon joululahjaksi?
miten vain, ylennys, jolla hänestä tehdään vanhempi konstaapeli - on jo julkaistu.
onpa hurmaava mies.
olen sellaisessa kätevä.
mutta olen iloinen, että tutustuin teihin.
te olette aivan huippuja.
ehkä näin on parempi.
saimme mukavan talon kukkaistutuksineen.
hyvää matkaa, kulta.
pelastit henkeni. en voisi ampua ketään.
tervetuloa lson-benin urheilukauppaan, josta löytyy aivan kaikkea.
sehän oli mukavaa, eikö vaan?
he ovat hieno pari, john.
se tuntui hyvältä.
ole vain oma itsesi, niin tämä sujuu hyvin.
muistatteko sen laulun, minkä englantilaissotilaat keksivät?
kuumana, kuten haluat sen.
suutelimmeko me silloin?
olemme pärjänneet oikein hyvin.
se oli upeaa!
ja nyt hyvät uutiset.
sisar inviolata, miten pelaatte niin hyvin koripalloa?
teidän on niin helppoa olla hyvä.
se on tosiaan aika hyvä vitsi.
en ole koskaan ollut niin innoissani mistään.
tykkään todella, kun hän tekee noin.
meillä on hauskaa yhdessä.
olen maannut naisten kanssa.
muista, olen sulle kuin vartioenkeli.
oli hauska tavata, vivian.
siellä on loistava kokki.
jos olen oikeassa, olen ratkaissut murhan.
tuntuu jo paljon paremmalta.
tuntuu hyvältä hengittää taas gestapon ilmaa.
se vasta oli upeaa!
se on paras.
kaunis päivä tänään.
minäpä kerron teille erään asian.
se oli kuulemma ystävällisesti tehty.
maailman ihanin nainen.
useimmat kollegani olisivat luovuttaneet tapauksessasi.
se kustantaja haluaisi kyllä tavata hänet.
meitä saattaa onnistaa.
en haluaisi muuttaa mitään, kaikki on niin hienoa.
voin hyvin, warren.
tuo on tosi kaunis kohtaus.
varasin ajan. katsotaan.
se oli ihanaa.
se on ollut hienoa.
tämä on kaunis patsas.
imagotekijä ei voisi olla parempi.
ostin sille ihanan pikku puseron palkkioksi.
näeksä, on tosi tärkeää, että viettää aikaa perheen parissa ja pitää hauskaa ja saa aikaan oikean tunnelman?
siitä tulee hyvä.
oletpa sinä kaunis.
periaatteet eivät kuole, kun ne tuodaan valoon.
minusta sinä olet söpö.
joka tapauksessa viehättävää, hienoa naista.
koetapa poimia salaatinlehtiä ja tomaatteja helteellä.
olet onnekas kun uskot noin.
tämä on kuin unelmaa.
tässä hommassa on vitsailtava joskus.
toivottavasti olet onnellinen täällä.
voisin hukuttaa sinut suudelmiin.
olet kaunein nainen täällä.
kolme voittoa peräjälkeen.
panoksenne ovat iloni.
ja kun olin merijalkaväessä, olin oliivi tai maastonvärinen - tai minkä värinen päivän univormu milloinkin oli.
taas on uusi aamu lomaparatiisissa.
miten onnellisilta ihmiset näyttävät.
rakkaassa vanhassa pahuksen koulussa.
muut äidit joutuvat tyytymään siihen, mitä luonto antaa.
ilman muuta, sisar.
hyvää matkaa, barley.
täällä on ystävällisin vihollisesi, joka muistuttaa, että ottakaa rauhallisesti, - ja älkääkä olko mihinkään vapaaehtoisia.
hän omistaa yhtiön ja wolf cityn ja antaa meidän olla.
missä ja milloin tahansa.
jo hänen seurassaan istuminen on minulle suuri kunnia.
niin oli wallyllakin.
mukava nähdä teitä, rouva howard.
sellainen saa miehen himokkaaksi.
kaunistut päivä päivältä.
eikö se ollut ihanaa?
hän on oikea pikku herrasmies.
mutta maisema on ainakin komea.
se tihkuu hänestä!
onnekas nuori mies.
niin sen kuuluukin olla.
pidän hänen seurastaan ja hänen ajattelemisestaan.
juuri tuon takia minä rakastan sinua!
hei, pyörä on myyty.
minusta se oli hauska ja seksikäs.
olet kuukauden poissa, jos kaikki menee hyvin.
lordi willoughby, hän rakastaa minua!
minulla on suuri kunnia esitellä robocop 2.
tyttäresi kaunistuu päivä päivältä.
tämä on hienoa.
kaikki on hyvin, äiti.
alhaalla on kahvia.
osana tätä armahdusta, - upseereiden ei tarvitse tehdä ruumiillista työtä.
minusta on mukavaa katsella.
ja agenttini tuolla sanoo, että kaikki menee suunnitelmien mukaan.
hei, taputetaanpa joulupukille!
tykkään olla lihava, koska se on mukavaa.
eikö olekin kiintoisa haaste?
kaikki on hyvin!
hän oli mukava.
on ihanaa saada sinut takaisin.
hymy - on suloutta iholla.
eikö olekin hyvä?
oli hauska tavata.
olin laiha mutta kova kuin timantti.
elämä on kaiken ydin!
hän puhui sinusta jatkuvasti.
se on niin kaunista.
se tekee hyvää sielulle.
uimapuvut näyttivät silloin huvittavilta.
minä voitin sinut?
minä ostin asun!
vie hänet ja hae palkkio.
kylppäri on isompi kuin blue banana!
tämähän on todella hyvää.
on tärkeää että he ovat ylpeitä työstään.
on niin kilttiä kun murehdit hänestä minun kanssani.
sinä olet nuori ja ihmeellisen ihana.
ja se on hienoin taulu, mitä olen nähnyt.
hei, yksi on jäänyt henkiin!
hei, bändi on tuolla!
hienoa, että olette taas vapaalla.
onnistuin vakuuttamaan äidin siitä, ettei inglethorpilla ole oikeutta niihin.
se näytti kauniilta.
nyt olen paljon rentoutuneempi.
senaattori adams, mukava tavata.
itse asiassa ihailen tyyliäsi.
pidä aurinko takanasi!
rakastan tätä miestä.
se tuntuikin hyvältä.
minulla ei ole hätää. hän osui luumuun.
se oli suurenmoinen päivä.
haluan, että tapaat hänet.
jos korostat poskipäitäsi, voisit näyttää aivan cheriltä.
kulta, halaa häntä.
kyllä me pärjäämme.
olette niin kaunis.
aika hyvää sapuskaa.
äitini.. hän olis toivonut, että se menee näin.
eikö hän olekin soma?
hänkin piti sinusta.
pidämme vain vähän hauskaa.
minusta sinä olet hyvin älykäs ja ainutlaatuinen nainen.
tämä on civic centrum, ot:n 100-kerroksinen lahja kaupungille.
kuinka pelastaa maailma lounaan ja illallisen välillä.
kiitos. istuhan, ystäväni.
juuri sinua minä etsinkin.
menemme cynthian kanssa naimisiin.
mistä sä löydät kaikki nää lelut?
marie on kertonut teistä paljon hyvää kirjeissään.
olet kuin tuliterä.
tilaanko sinullekin jo?
näkisitpä pojan tanssivan.
niin haluamme hänen luulevan.
tuo kuulostaa mukavalta.
anna nautinnon opastaa sinua.
poikani, jälleennäkemisesi saa sydämeni kohoamaan kuin haukka.
vähän veneilyä ja paljon ruokaa.
olohuoneessa palaa ihana tuli.
me saadaan kenttä!
hyvää huomenta, hyvät herrat.
se meni oikein.
eikö ray ollutkin tosi hieno mies?
mä sain takkini takaisin!
olen melkein entiselläni.
sait sen auki.
karkasimme myös miljoonan punnan kanssa.
tuo oli parasta, mitä olen kuullut koko päivänä.
anteeksi häiriö näin aamutuimaan.
aamu on aika kirpeä.
kuoleman jälkeen sankarillisesta toiminnasta palkittu.
mitä teille kuuluu?
hyvä luoja, hän on tehnyt loistavaa työtä.
auringonlaskut olivat ihmeellisiä.
cat tarjoaa kaikille kierroksen.
järjestin stellalle ylennyksen los angelesin konttoriin.
kuningas ei ole ennen innostunut niin maalauksesta.
minne he menivät?
anna minä tulen mukaasi.
koska puhut taas jakovin kanssa?
herramme armolla ei ole rajoja.
mitä itse luulit?
miten noin nuori voi olla niin välkky?
sinä siis tunnet hänet.
sehän kuulostaa jännittävältä.
mutta ennen sitä minulla on sinulle erikoisylläri.
kyllä me voimme.
hei kaikki, tässä on barley.
miten sinä hallitset sen?
voit tulla nyt, punainen kotka.
minä pidän sinusta huolen.
voitte luottaa siihen, että tarjoan ylihinnan, 250.
kyllä tämä tästä.
se on valmista, herra.
siihen meidän pitääkin iskeä.
jaa nyt vain.
mcleod luottaa sinuun, scorpio.
suo siunauksesi matkalleni.
osaatko pitää salaisuuden?
pidän sinusta kovasti.
voitte yöpyä minun luonani.
rakastan sinua, beibi!
haluan tunnustaa jotakin.
hei, sä ansaitset sen.
huolehdin miss swansonista.
kulta, tuletko sänkyyn?
mestarin viisaudet pitää tallentaa.
palvelette oikeata asiaa!
majuri huglin auttaa teitä.
teitte täydellisen rikoksen.
sinun täytyy jaksaa uskoa.
olet korvaamaton, richard.
opetan sinut meikkaamaan silmäsi ja huulesi.
sanoin juhlapalvelufirmalle, että ruskeat sekit voi aina lunastaa.
minä tulen takaisin!
lompakkoni on ylälaatikossa.
hän oli kansan mestari.
kas tässä, graham.
kaatuminenkin vie eteenpäin.
ne ovat ok.
vietkö sinä meidät australiaan?
hän oli järkevin ihminen, jonka tunsin.
kulta, on ihanaa, kun joku pitää huolta.
joo ja kengänkoko, mutta en tiedä sitäkään.
olisitte voineet tarjota apua, mutta tarjosittekin enemmän.
sinä teet vaalityötä, minä pyöritän toimistoa!
sinä voisit tehdä sen!
sitä sattuu rakastuneille.
edessä ohjaimet näyttävät olevan kunnossa.
menetämme vain rahaa.
saatte apua aivan pian.
te autatte häntä.
me hoidamme sen.
soitin heti, kun kuulin.
voin kai hieman neuvoa häntä.
voin jopa tanssia mamboa.
perustuen jäljen etuosassa olevaan poikittaisviiltoon - keskimmäisen renkaan ja yläkaaren täydelliseen samankaltaisuuteen - olen varma, että carolyn polhemusin asunnosta - löytyneen lasin sormenjäljet ovat rozat k. sabichin.
haluaisin todella auttaa.
mutta kun näen sinut, tiedän, että se on totta.
se piti paikkansa.
tunnen hänet läpikotaisin.
saatat löytää sieltä jotain yksinäsi.
sinä olet kova. olet aivan kuin mummisi.
kaikkihan sujuu hyvin.
optimismi on hyvästä.
minun pitäisi kai kiittää.
hyvin tehty, wickers.
tämä on ihan varmasti kohtaloa.
tom tunsi seudun.
kunnioitan sinua vielä enemmän.
rasitat itseäsi liikaa, mestari.
hän rakastaa sinua varmasti.
he ovat ahkeria.
emme valitettavasti voi tarjota kaikkia mukavuuksia, mutta toivomme, että se tuntuu viihtyisältä.
me voimme tehdä historiaa.
pysy rohkeana, prinsessa.
rocky, ole kiltti.
voisin hankkia sinulle oman avaimen.
ja ostamme itsellemme palan siitä.
tässä vihan maailmassa usko siihen sääntöön on kallis ominaisuus.
olin yhtä lähellä häntä, kuin nyt teitä.
jaetaan rahat puoliksi.
tiedän, mitä hän sanoi.
jumala on asemapaikallaan.
me hautaamme sen.
levätkää nyt hyvin, ja ensi viikolla aloitatte uuden elämän.
olimme turvassa siellä,
upseerinne työskentelevät rinnallanne.
mä en pyydä muuta kuin tilaisuuden.
esittelen mielelläni työtämme.
siihen saakka - saatte parhaan toimittajan, joka teillä on koskaan ollut.
sano, että odotamme häntä.
hienoa, oikeastaan erinomaista.
hän voi lainata minulta.
haluatteko rehellisen arvioinnin?
hän rakastaa minua!
jos teille sopii, haluaisin pitää niitä.
me juttelemme. pidämme kädestä kiinni. suutelemme.
se on hoidettu.
ei siitä ole uhkaa.
hän on täydellinen.
kaikki on ihan hyvin.
minä järjestän tämän.
on kätevämpää kirjoittaa kirjani täällä.
se sopii tuohon.
kiitos, että tuotte vähän iloa elämäämme täällä we love -asemalla.
ymmärrän kyllä häntä.
luulen, että viihdyt paikassamme.
he jäävät kiinni, jos alkavat riehua junassa.
olette aivan oikeassa.
vaikka mikä tulisi, odotamme isää.
haluan maksaa teille.
sinä olet hallitus.
tällä kertaa, menen suoraan huipulle, saadakseni sinut ulos.
tohtori, te tulette minun kanssani.
juuri noin. saitte sen.
jos haluat minut sivuun, se käy.
olemme tehneet kaikkemme.
hän tietää mitä tehdä.
juuri tuolla tavalla.
pidän sinusta niin hyvää huolta, ettet päästä minua koskaan lähtemään.
italia on moraalinen maa.
olet vaimoni ja minä rakastan sinua, - vaikka emme saisikaan lastamme.
se kaveri jonon päässä, uskomattomat sääret.
pannaan se puoliksi.
heittäisitkö pari siunausta?
hendricks ei ole typerä.
olit oikeassa grahamista.
olet paras taktikko.
olen kiitollinen siitä, että kerroit minulle tästä.
tuo on toistaiseksi tärkein todiste, minkä olemme kuulleet.
olette maassa paremmassa turvassa.
myyn aseita ja laitteita kaikille, jotka maksavat niistä.
olisin voinut noutaakin sinut.
mutta älä huoli, minä opetan.
en salaa totuutta.
me selvitämme hankalan murhajutun parissa tunnissa.
minä valvon sinua.
mutta heidän on saatava tietää onko se totta.
opetit minulle kaiken.
hän on ihana.
saat sen takaisin huomenna.
näytän charlielle, miten te isot pojat teette töitä.
ei sinua satuteta.
tässä on omani.
mikään syy ei mielestäni estä hänen kutsumistaan todistajaksi.
haluan esitellä teille jalon orhini, cyrilin.
hän on lahjomaton.
tuo on totta.
me nappaamme rahat, ajamme lentokentälle - ja olé, lennämme rioon.
vien teidät hänen luokseen.
en usko että olet vaarassa.
hyvin älykäs 16-vuotias.
vahvistamme niitä myöhemmin.
en nähnyt mitään asetta!
minähän painin aikoinani dingojen kanssa.
rauhoitu. minä en satuta sinua.
mukava asioida kaupassanne.
astu esiin, lapseni.
kysyin loganilta neuvoa.
olette tervetullut syömään kalkkunaa meidän kanssamme.
tein virheitä, koska olen vain ihminen.
tiedän, millaista tuo on.
teen sen lempeästi.
hyvin, nyt kun olen rento.
huolehdimme hänestä, sir.
lupaan olla kiltti poika.
tämä on sinun parhaaksesi.
se on juurikin niin, kim!
voisit opettaa minua.
ymmärrämme toisiamme oikein hyvin.
lsä stills, isä nash ja isä young.
don't bother explaining
minulla on jotain, joka kuuluu sinulle.
älä anna heidän kaivella mieltäsi.
se saanee hyväksyntänne.
aion pelastaa nahkasi.
on tuttua minulle.
kerran hän astui puolestani luodin eteen nappasi sen vasempaan käteensä ja työnsi sen nilkin perseeseen!
tarvitsetteko apua, herra chisum?
stella anderson, häneen voi aina luottaa.
vaimoni ei liioittele yhtään.
mutta, voisitte auttaa meitä aivan erityisellä tavalla.
meidän on nähtävä sinut osataksemme määritellä tehtäväsi.
nyt et voi kääntyä takaisin.
vilpuri, oletko hereillä? - olemme perillä.
hän on ammattilainen.
vien sinut rauhalliseen paikkaan.
älkää minusta huolehtiko!
ackermanin tulokset olivat loistavat.
ottakaa tarjous vastaan.
hän tietää kyllä konstit.
en minä tee sinulle pahaa.
tule kanssamme, niin voit päästä sinne.
ninotchka, haluan tunnustaa jotakin.
teemme kaiken voitavamme auttaaksemme sinua, mutta sinunkin on autettava.
lainan myöntäjä ei ole mikä tahansa pankki vaan plymouth trust.
olen pitänyt sen piilossa teitä varten.
ei ole mitään pelättävää.
ramos ei ole epäystävällinen.
minä en käytä huumeita, marty.
olemme vanhat ystävät.
kyllä sinä voit.
ei enää kyyneleitä.
minulla on sinulle unelmatehtävä!
minulla on 10000 vakavaa keskustelun- aihetta kauniin venäläisen naisen kanssa.
voin ehkä majoittaa teidät.
minä olen insinööri.
onko nyt parempi?
niinpä saatte avainaseman tulevissa juhlissa.
vien tytön mukanani.
lämmitän sinut, tyttö.
mene hänen peräänsä, poika.
lapset ovat turvassa.
mitä muuta voin tehdä hyväksesi?
ei tarvitse. ne ovat varmasti kauniit.
haluan kiittää teitä siitä, mitä teette pojalleni tyronelle.
minä haluan auttaa teitä.
jokainen kansalainen saa turvallisen ja puhtaan asuinyksikön.
voin maksaa mitä pyydätte.
siitä voi olla ylpeä.
siitä voitte olla varma.
hän on hyvin tärkeän vieraan veljentytär.
hoiditpa asiat hyvin!
kerron sitten, kun saan ne selvitettyä.
kun sanon olevani messissä, en tarkoita että ymmärrän - vaan että olen messissä.
kun sinä olit sairas, lauloin sinulle sitä laulua.
ei ihmisten kaipaamisessa ole mitään väärää.
entä jos järjestän teille odottamanne summan ennen keskiyötä?
pidä huoli hänestä, sallie.
teitte hyvää tyotä.
olemme vanhoja ystäviä.
en koskaan jättäisi sinua, isukki.
jos olemme varovaisia voisimme päästä pois.
ei ole hätää.
siksihän ystävät ovat olemassa.
yksi merkillisimmistä asioista, mon ami.
täällä me voimme yrittää tehdä asialle jotain.
jättäisitkö muutaman dollarin huonetta ja ruokaa varten?
hän oli hyvin ymmärtäväinen.
huuda minulle, kun oven voi avata.
ota minut mukaasi!
kävin tapaamassa häntä napolissa aina kun ehdin.
ja mistä löysimme turvan?
vain me kaksi tiedämme.
ei huolta, äiti, löydämme heidät.
kuteet ja kaikki on parasta.
mutta lapsemme saa rakastavan äidin ja isän - ja kaikki edut, jotka voin antaa pojalle.
18 vuotta poliisina, 6 huumeissa ja 4 varmuuspuolella - eikä mies ole koskaan laukaissut asetta.
minun on pidettävä huolta karjastani.
ei se tee pahaa.
autatko minua siirtämään pöydän?
olen aina halunnut henkilökohtaisen kunto-ohjaajan.
haluatte varmaan päästä kotiin.
mikään ei ole suloisempaa kuin salaisuus vihollisen kanssa.
oli mukava jutella.
hän on komisario james japp, scotland yardista.
kyllä. totta kai.
minulla on omakin elämä, edward.
olen alan paras.
mike, asia on sinulle liian henkilö- kohtainen.
suoraan edessä on rauhaisa kotisatama.
hyvä, juuri noin.
olemme kaikki. hän on hyvä poika.
herra, tiesi ovat tutkimattomat. mutta tätä viimeisintä ihmettä on jopa sinun vaikea ylittää.
en niin, mutta tunnen sinut.
jos sinulla on ongelma, ratkaise se.
pidä se vakaana, kunnes käsken.
avulle olisi käyttöä.
toivottavasti hsiao tsing syntyy uudelleen.
kokeet säästävät paljon ihmishenkiä.
lakien laatiminen on asiantuntijatyötä, joka vaatii aikaa.
mies osaa hommansa.
siinähän se juuri onkin.
nickillä tuntuu olevan tilanne hallussa.
anna minun auttaa sinua.
minä huolehdin hevosista.
henkilökohtaisesti kunnioitan rusty sabichia.
fiksu mies varjelee korttejansa ja pitää ne piilossa.
kun sinä et hermoile, olet hyvin kaunis ja hyvin pitkä.
se on hyvä ajatus.
hyvät herrat, kerron teille pienen salaisuuden.
hyvä on sitten.
hän sai minut kokeilemaan jännittäviä armenialaisia ruokia.
minä muutin hänet.
olet jumalten luona nyt.
arvaan miehen ammatin vain katsomalla häntä.
hän on ystäväni.
haluan, että saat nukuttua tänä yönä.
sinä otat ohjakset, kunnes johtokunta päättää seuraajan.
pidä silmällä tavaroitani.
katso, että hän menee illalla kirkkoon.
eihän se ollut vaikeaa?
onneksi olet valvomassa, ettei mikään mene vikaan.
työnantajallani tohtori postilla on yhteyksiä yliopistoihin.
mutta tunnettehan kustannusalaa?
olosuhteet huomioon ottaen, se on aika paljon pyydetty, - mutta teillä on meille hyödyllistä tietoa.
todistajan pitää vain vahvistaa hänen olinpaikkansa.
ja kun ampuminen alkaa - hän pitää huolen tytöistä.
se oli vasta jotain.
olen pahoillani, ned.
joo, hyvä idea.
kun pääsemme karjasuojalle, - vie alice kaupungista mahdollisimman nopeasti.
en koskaan unohda tätä.
minulla on jotain sinulle.
kiitos, että sain tulla.
mitä haluat, että teemme?
voitte vierailla heidän laitoksillaan milloin haluatte.
jonkun pitäisi jäädä äidin ja isän luokse.
ehkä voin auttaa sinua pääsemään siitä.
hei, léon on hyvä tyyppi.
on ollut kunnia saada tuntea sinut.
katsotaan mihin pystyt, poika.
hän oli ymmärtäväinen.
kiitos, että olet syntynyt.
etsi ja täytä kohtalosi.
sä näytät symppikseltä.
hän on ihana mies.
autat lääketieteellistä tutkimusta ja pelastat siten tuhansia elämiä.
autoitte häntä kauan sitten.
et voi polttaa, mitä sinulla ei ole.
opin sen sinulta, fritz.
me parannamme sitä.
koska edustatte heitä, voin kertoa, että olen valmis juuri nyt antamaan teille james madisonin.
se ei tee yhtään fiksummaksi, mutta on mukavampaa muille.
mutta sinulla on minut.
neiti roffe, voisinko jutella kahden kesken?
john pitää sinusta.
tuntuu jo melkein siltä, kuin olisit yksi meistä.
kirjoittaako hän yleensä niitä?
laitanko sinulle aamiaista?
tommy, nää sortsit on mulle tosi tärkeät, tiedäksä?
huijataan niitä kuten aiemmin.
mahdollisuudet ovat valtavat.
suosikkienoni alfresco vannoi ostavansa pyörän minulle.
jos olisi munaa, tekisin sen nyt.
niitä tulee lisää.
pannaanko shirley temple?
he ovat mukavia juutalaispoikia kuubasta.
anna minun puhua loppuun.
voimme pian ostaa uuden auton ja kaikkea.
mitä luulet, miltä tyhjyys näyttää?
lopeta höpinä ja aloita juopottelu.
järjestä minut kuvernöörin luo.
juomme itsemme humalaan.
charlestoniin, mihin kuulunkin.
retkeilen tässä matolla.
ota takki pois ja jää joksikin aikaa.
älkäämme haaskatko aikaa.
onko sinulla treffit, saukko?
mennään juhlimaan sitä.
tässä on clive.
kun olette valmiit, voimme taas neuvotella.
älä turhia ujostele, kysy suoraan vain.
miltä tuntuu telttailla oman pojan kanssa?
joskus toiste sitten?
mitä sanot tästä?
katso ihmeessä ympärillesi.
olin juuri tulossa luoksesi.
jay, liitytkö seuraamme?
käykö george brewster täällä?
entä mitä miehet ostavat?
olet tervetullut mukaani.
mitä uutisia jää jäljelle?
katkaravut esiin, täältä tullaan.
haluaisin kuulla sen puhuvan.
nähdään waverlyn elokuvateatterin luona.
esitys alkaa viiden minuutin päästä!
aiotko hankkia uuden?
unohda, mitä teini-iässä tapahtui ja jatka matkaa.
käytä uskoasi, luke.
te muut näyttelette peterin ja leenan ystäviä.
mutta sano hänelle, että tarjoukset kelpaavat aina.
huominen sopisi paremmin.
onhan teillä minulle jotain?
näeksä, pelko on nyrkkeilijän paras ystävä.
kolme basaaria ja kahdet juhlat.
mistä sait tuon?
onpa varaa mistä valita.
torstaina kaikki päättyy.
tilaisin jotakin iltapalaruokalistalta.
kenet hän valitsisi?
mitä minä niin pelkäsin?
sinun pitäisi tehdä se.
haluaisitteko drinkin, sir?
pakettiauto vie sinut keskellä päivää -kuvaukseesi.
olen menossa naimisiin.
toivottavasti saitte rahat, mr lester.
sanoinhan, että tulisin käymään kylässä.
odotamme todellista kilpailua.
seisoin siinä kofeiiniton kahvi kädessä ja kysyin, söisikö hän aamiaisensa ennen kuin lähtisi etsimään.
haluamme nähdä tuotteitanne jokaisessa usa:n ruokakaupassa.
kahvi on pian valmista.
halusin yllättää sinut.
äikää unohtako, että kaveri on pilvessä. hän luulee kuolevansa.
halatkaa häntä kotona.
olen pohtinut tätä juttua todella tarkkaan.
minun pitää allekirjoittaa sopimus.
tuo jotakin nähtäväkseni viikon loppuun mennessä.
voimmeko lähteä pois täältä?
axel, tuotko olutta?
sir wilfrid, haluan toivottaa teidät tervetulleeksi lukemalla runon.
david, sinä saat giantsin liput.
me kaikki haluamme irti, ja pääsemme kyllä.
jotain varmasti tapahtuu pian.
siitä tulee ensimmäinen oma kotini.
emmekö voi tilata jotain valmista niin kuin tärkeät johtajat?
abercrombie ja blair julkaisee ystäväsi kirjan täysin luottamuksellisesti.
jonah, toisitko astiasi tänne?
ette ehkä olisi selvinneet siitä.
tunnetko sinä hänet?
montako hodaria? kaksi per nenä?
mikäli vaaditte, otan 8 lisää.
seuraavana päivänä istuimme juomassa kahvia kun hän käveli sisään valtava virnistys naamallaan.
olen saanut työt tehtyä, kun tulet perille.
myisin sieluni japanilaisille, jos he tekisivät tarjouksen.
todistamme legendan syntyä. tuo mies päätyy kansikuviin.
soitan, kun pääsen perille.
me olemme kohta perillä.
kellaristamme löytyy vaikka mitä.
se kuulostaa hyvältä.
huomenna ankka ruma on joutsen verraton
katsokaa, näytän teille kiintoisat kohdat.
etenkin jos kirja on hyvin tärkeä.
auta äitiäsi korjaamaan pöytä, christian.
pelataanpa sitten, pojat.
joo, näen minä!
et tarvitse tätä.
voisin oppia pitämään sinusta.
se muistuttaa phil donahueta.
suunnitelmasi oli loistava!
taidan ruveta käyttämään sitä huomenna.
union cane yrittää voittaa tittelin.
puhu hänen kanssaan ennen sitä.
jotta voisit kertoa tämän?
tästä lähtien - ei enää kassalla istumista.
haluan olla mainio isä.
nyt on aika iskeä!
no, ehkäpä hän voi auttaa.
pankki oli sinulle vasta alkua.
eikö ole niin, että tunsitte neiti polhemusin varsin hyvin?
suunnittelen asun itse ja yllätän sinut!
hän lausuu runoa. nopeasti, kynä ja paperia.
ja meiltä löytyy sitä.
hallituksen täytyy tehdä jotain, russell.
miksei sulla ole nivelreumaa?
hra dickson haluaa nähdä sinut heti.
tuletteko mukaan, mr overstreet?
antaa tulla, balboa.
olen, sir. partioauto on tulossa hakemaan sinua.
sinun vuorosi seuraavaksi.
liittyykö akupunktiopiste loitsuun?
pystyit näkemään kasvosi siitä.
ooppera alkaa tuntia myöhemmin marssin takia.
olemme lähdössä kööpenhaminan oopperatalolle.
jos se pitää paikkansa, tästä tulee jännittävää.
onko sinulla kultaa mukana?
olisikohan carolyn tyytynyt tuohon?
wayne newton tekee sinut varmasti onnelliseksi.
ja minä tulen olemaan ainoa henkiin jäänyt.
tee jotain yliluonnollista.
meille tulee vieraita.
lupaan käyttäytyä loppupäivän kunnolla.
näitä tilaisuuksia saa vain amerikassa.
lapset, nakit ovat melkein kypsiä.
saat käytännön kokemusta.
ja olen valmis maksamaan siitä, mitä haluan.
hoidan sen heti.
onko teillä tulta?
milloinhan saan sen sinisen autonne?
painajaiset eivät ole enää edes niin pelottaviakaan.
sinulla taitaa olla bileet tänään.
tuo on täydellinen.
bad karma 2 täällä, kuuluuko?
en halua olla pelkkä nyrkkeilijä, vaikka murdock on hyvä ihminen.
sitten palaan chicagoon hassuksi myyjättäreksi.
mietin mitä televisiosta tulee?
meillä on täällä valmis huone.
kerro minulle, mitä minun täytyy tehdä?
tutkitutitteko pullon sisällön?
näinköhän paroni haluaisi tulla kauniiseen huoneeseeni?
tulee muita illallisia.
useita kohteita näkyvissä.
haluan juuri tätä.
joka tapauksessa, saan kaikki tavarani - vähittäismyyjältä malmesburysta.
ota rahat ja aloita uusi elämä jossain tämän bussin ulkopuolella.
emmekö voi kävellä ja tutustua paremmin?
auta minua näiden munien kanssa.
se kertoisi sen, mitä tiedämme, kertomalla sen, mitä emme tiedä.
nyt otamme aimo askeleen eteenpäin.
mitä veikkaisit voittosuhteeksi?
hän on kiintoisa nainen.
minun pitäisi ehkä leikkiä sankaria useamminkin.
haluaisitko tietää kuka on kapteeni?
vaihdetaan pari sanaa, kultu.
en ennen kuin saan sinut nauramaan edes kerran.
mitä me treenaamme tänään?
ei, mutta tiedäthän viskipullon, joka meillä oli keittiössä?
tahdomme vain puhua.
ennen kuin menemme, soittaisitko meille pianoa?
ja mainio päivä hernesopalle.
bobby, mitä tapahtuu?
voitte olla kiinnostava tutkimuskohde.
tuo nuoli takaisin nyt.
tunnelin päässä on valoa.
voit hakata hänet!
haen pari burritoa ja cokikset, kun käyt sisällä.
ja miksi et ota toista?
no niin, täältä pesee.
vien sinut kaikkiin maailman pääkaupunkeihin.
älä, siitä tulee hubaa.
olemme valmiina ja odotamme.
olen odottanut tätä hetkeä.
minne sinä nyt menet?
onko sinulla hetki aikaa?
havanna on juuri nyt parhaimmillaan.
haluatko näytteen rauhallisesta kohtauksesta?
pyytäkää tuomaan minulle paistettua kanaa ja suklaavanukas.
katsoitko eilen minä vakoojan?
siksi tulin tänne.
halusitte tavata minut?
tuo palatessasi tietoja dantesta, ensinnäkin hänen oikea nimensä, ja saat kirjallisuusritarin arvonimen.
haluaisin tavata sen miehen ja polttaa hänen kanssaan.
et kai häiriinny, jos tanssin vaimosi kanssa?
dickson, haluan puhua pankista.
anna isukille pilsneri.
haluaisitko matkamuiston edellisestä valloituksestani?
meidän pitäisi palata berliiniin mahdollisimman varhain illalla.
sinusta voi tulla kuuluisa.
vien hänet katsomaan monumentteja.
aion saada kaikkien sopimukset, ottaa seuran ja hoitaa sitä tavallani.
minulla on päivän juopottelu vielä kesken.
haluan, että vietät viikon kanssani.
sain anella häntä hyväksymään luottokortin.
konstaapeli taggart haluaa puhua teille.
ja pullo hienoa ranskalaista samppanjaa.
hollywoodissa unelmille on aina aikaa.
voisiko hän käyttää korsettia?
eilisillan jälkeen hän odottaa sitä innokkaana.
olen puhdas, komisario.
haluan tavata heidät aamulla ja tehdä sopimuksen.
totta hitossa on.
ensiksi otan hattuni pois.
tule isukin luo.
se tapahtuu pian, toverit.
hän tunsi itsensä voimakkaaksi ja oman itsensä herraksi.
hyvät naiset ja herrat, saavumme sydneyyn.
ystäväni, tästä illasta tulee pian - kaikkein tärkein ilta ihmiskunnan historiassa!
minä tulen takaisin.
henry park, tietokonenero alakerrasta.
menemme palattuamme naimisiin.
flo, kuulitko? hänet on palautettu.
haluatteko munia ja maissivelliä?
doyle, nyt on tapahtunut jotain käänteentekevää.
delta tau chi järjestää juhlat, ja te olette sydämellisesti tervetullut.
eikö meidän pitäisi mennä?
minä etsin farkkuja.
minä panostan koko potin.
ja mikä olisikaan parempi paikka aloittaa alusta?
sano taylorille, että tulen kotiin.
ja kun te molemmat voitatte oscarit, katsotte kameraan ja kiitätte minua.
luutnantti hastings, - olen kuullut sinusta paljon.
eikö olekin mielenkiintoinen juttu, mon ami?
se tarkoittaa hyviä työpaikkoja ja teksti valmistettu amerikassa merkitsee jälleen jotain.
minulla oli 10 vuotta aikaa valmistautua.
käydään serkkuni luona.
se on yksi vaivoista, joita toivon seerumin lievittävän.
se on siis yksinkertainen - joten kokoamme sen sanoiksi kolmessa, neljässä päivässä.
missä pormestari piileksii?
rahat tulevat aamulla.
hankin ihmiset puolelleni.
haluaisin esitellä teidät, sarahille.
mr peabody kertoi, miten mainio olet.
haluan huoneen, ison huoneen.
avataan viini nyt.
onko koneessasi vielä tilaa?
señor marlowe, haluan näyttää kaupunkiamme.
tobruk otetaan päivässä.
nyt on vähän parempi.
ok, danny boy, älä pidä minuajännityksessä!
meillä on näytelmä kesken.
koska tiedät, että kävelen vapaana ulos oikeussalista aivan kuin ennenkin.
löydämme hänet sieltä.
nyt olet kusessa, norm.
ne tulevat hakemaan sinut, barbara.
tule, ei myöhästytä bussista.
olin mielestäni paras sökönpelaaja.
tulen aivan pian, herra peabody!
mitä enää odottelemme?
nyt sain siitä kiinni.
kerro, kun kaipaat maskeeraajaa.
joku varmaan suunnitteli jutun ennen asuntoon menemistä.
miehet haluavat juhlia, kapteeni, ja he odottavat teitä.
oletko valmis yllätystäni varten?
voinko puhua faithin kanssa?
minä teen sinusta kissimirrin.
heti, kun pääsemme rikerin luo.
voimme ostaa uuden.
onko boone tunnustanut?
saamme uuden miehen.
kai meillä yhä on hänet?
katsopa nyt tätä mainosta.
ystäväsi haluaa tervehtiä.
vain teidän seuranne.
se on minunkin suosikkini.
tuon pitäisi tehota.
ihmiset haluaisivat kuulla tästä.
kohta sanot, että hän on sinulle kuin isä.
onko mitään uutta?
onko minulle viestejä?
mitä muuta haluatte tietää minusta?
haluaisin kysyä teiltä jotakin.
niin, mutta tämä saattaa parantaa oloani.
elämä kuitenkin jatkuu, eritoten liike-elämä.
ja aion mennä naimisiin kanssasi, terenia!
hauska tavata, luutnantti hastings. - hei vaan?
kun eroamme, voit toteuttaa unelmasi ashleystä.
pelaajilla on puoli tuntia aikaa hankkia lisää rahaa.
niihin kemuihin tuleekin kiintoisaa väkeä.
mukava päivä, eikö?
milloin saan ne rahat?
oliko emännällänne tapana riidellä?
häntä sanotaan neitsytmieheksi.
vielä toiset kaksi minuuttia, ja tiedämme, oliko ideasi hyvä.
voisiko hän laittaa minunkin altaani?
haluan töihin tiedotusvälineisiin.
minkä puvun valitsisi? se söpö syyttäjä.
tiedän kaverin, joka järjestää asian.
chappie, tiedän että minun väkeni pitää sinun väestäsi.
olisi mukavaa, jos tulisit sinne.
mahtaisitkohan haluta yrittää ennen ruokailua?
tämä ruoka mykistää sinut.
hypätkää vihreän valon syttyessä.
haluan mennä krakovaan.
feromonitunnistimet ovat poimineetjotain.
jos kertoisin mitä äiti teki - tuomari ja mukavat ihmiset suojelisivat minua.
haluan puhua veljilleni.
valmistautukaa laskeutumaan ratsailta!
hoidan tämän. mene sinä kotiin perheesi luo.
ollaanko me jo arizonassa?
haluaisin tulla leirillenne.
otetaanko erä golfia?
eihän tämä vielä ole kummoinen, mutta minulla ja kumppanillani on suunnitelmia.
nyt on aika tehdä siirto.
joo, minä haluan.
laitetaanko musiikkia soimaan?
kuinka pitkä ohjelma-aika sinulla on?
milloin tulee taas uutislähetys?
liityn urheisiin sotilaisiin.
hankin vielä todisteet ja painan ne lehteen.
kerroinhan, että pavlov ja minä menemme naimisiin - kun hän palaa sotaharjoituksista.
aioimme muutenkin kihlautua.
kerran vielä ja nopeammin.
istu, niin annan sinulle oman torven.
kuudessa kuukaudessa meillä on maailman paras ryhmä.
haluan esitellä teidät.
minä rakastan sinua, billy.
minun on aika lakata pelkäämästä.
haluan lisää olutta.
kotikulmien kovikset tykkäsi kuumista kaaroista.
hei, paulie, mitä cojones on?
puhun kanssasi myöhemmin.
kertokaa terveisiä ihastuttavalle vaimollenne.
meitä odottaa huima seikkailu.
ja pilannut yllätystä?
willy tulee pian.
joskus on aloitettava alusta pystyäkseen korjaamaan asiat.
ehdimme takaisin ennen kuin erica tulee.
haluan nähdä rio de janeiron!
pidämme häntä täällä, vai mitä?
tämä on hänelle suuri tilaisuus.
onko minusta tosiaan vaikka mihin?
kuuntelijat, maha on kurninut, mutta apu on saapunut.
herrat, haluaisitteko viskipaukut?
miten vain, kunhan nappaat pahantekijän.
varasin sinulle lounaan.
teemme ensin vähän remonttia.
mikä siinä on vialla?
jack saattaa sinut puolimatkaan.
olisi hyvä, jos voisimme olla ikuisesti näin.
olen tulossa sinne.
heitä kotipesälle, isä!
kuka lähtee vatikaaniin?
voiko jänis jäädä tänne?
osaan käyttää tätä!
isoisäni oli kiltti ja käytti sunnuntaisin solmiota.
olet aina pitänyt valepuvuista.
miten pian tuote voidaan saada markkinoille?
haluan äkkiä toimistolle.
katsotaan onko hän vapaa.
sellaisesta, mistä pikkutytöt haaveilevat.
tule hetkeksi tänne.
täytän kahden viikon päästä kahdeksan.
no niin, porukat.
asiat ovat ihan uudella mallilla.
muistathan ne mainokset, joissa esiinnyit?
kohde tulee näkyviin 10 sekunnin kuluttua.
oz on sateenkaaren tuolla puolen.
se pukisi varmasti sinuakin.
vielä on toivoa, jos hän saa nopeasti yang-energiaa.
katso, mitä löysin.
antaa mennä, tommy.
voinko jättää tämän pullon - fryburgin nappulaliigan keräystä varten?
juri, tässä on len wicklow, uusi venäjäntaitoinen asiantuntijamme.
nähdään maanantaina junassa.
mitä mieltä olet?
odota niin näet
juomme yhden drinkin ja lähdemme.
käydään tekemässä pieni lenkki.
tämä on juniorin ensimmäinen päivä uudessa kodissa.
menetkö messuille huomenna?
tapaamme illalla, joten se ei haittaa.
katso, mitä löysin sinulle.
siinä he tulevat!
neuvosto kokoontuu täällä 10 minuutin kuluttua. minun täytyy peseytyä.
haloo? löysin jotain koskien sitä tärkeää asiaa.
enkö voi saada pientä lomaa - jos seuraat mukanani?
tulen ensi viikollakin.
en halua keskeyttää, hyvät herrat.
jos kuuntelet hänen puhelintaan, saamme johtolankoja.
sen, jota olemme odottaneet.
minulla on huomenna paljon kerrottavaa.
se on vastuullinen työ.
huomenna on iso valeosto- operaatio.
tässä on kyse vain kahdesta minuutista.
lainaa minulle pistooliasi.
tuolta tulee toinen kuorma-auto!
ryhtyisin mielelläni isoäidiksi.
olen halunnutkin puhua siitä.
on toki keinoja.
flatbush on 15 minuutin päässä.
tule vaimokseni, cynthia.
pitääkö minun mainita joku?
sinulla on varmaan miljoonan vuositulot.
kyllä tämä selviää.
onko tuo tuolla viskiä?
dan, me odotimme sinuakin tänne.
pyydän teitä antamaan niin paljon kuin mahdollista.
emme saa menettää toivoa, toni.
onko ketään kotona?
meillä on ollut erimielisyytemme, mutta olen varma, että ne saadaan selvitettyä.
nähdään valkoisessa talossa, joe.
professori haluaa keskustella.
on aika puhua tibeylle.
miten olisi jonglööraaminen?
mitä tehtävä sinulla on siellä?
hänen ylhäisyytensä odottaa!
meidän pitää pukeutua nuorekkaasti ja modernisti.
voit aivan hyvin aloittaa heti.
menen katsomaan, voinko jutella tytön kanssa.
et näytä tyypilliseltä junamatkustajalta.
keitäpä meille kupit teetä, sharon.
onko madridista tullut kirjeitä?
kipaisepa hakemassa meille keittiöstä niitä herkullisia alkupaloja.
yritättekö saada hänet taas nyrkkeilemään?
eikö se ole rikottu?
tiedän siitä kaiken.
puhun siitä myöhemmin.
siitä vasta kokemus tulee.
haluatko yhä todistaa?
matkataan baariin ja otetaan vähän virvokkeita.
jos lyömme viisaat päämme yhteen, keksimme jotain.
mitä hänelle tapahtui?
miten kaukana se on?
kunhan siinä soitetaan saksofonia.
hän on kiltti.
kaikki tulee olemaan hyvin, ok?
ehkä törmäämme toisiimme.
tee sitten minusta kaltaisesi.
kun saan vielä yhden auton valmiiksi niin katsomme uudestaan.
miten jännittävää, simon.
meidän pitäisi hankkia tuollainen, kulta.
kertokaa hänelle, että isoisä palaa pian.
sisar liz, voimmeko puhua?
taidat haluta ryypyn.
lännen parhaimman hevosen broncon edun nimissä - ja itseni, koska kasvatan niitä, annan ylimääräiset 1000 dollaria - broncoa ratsastavalle voittajalle!
uskon, että jakov on hieno ja tärkeä mies, joka yrittää tulla samanlaiseksi kuin ennen, eikä selviä ilman apuani.
laitan tämän jääkaappiin ennen kuin se viilenee.
hyvä on, tapaan hänet heti.
kultaseni, tulet rakastamaan näitä kookosherkkuja.
onko se valmis?
autan voimillani sinua keskittymään.
katsoa jutun loppuun.
kaikki tai ei mitään.
kerro stevenille, että 21 käy hyvin.
se voidaan selvittää.
carlo todella ilahtuisi.
kuka tuo on?
toivottavasti mukavan kaverin.
haluaisitko lisää teetä?
montako lapsiväkivaltatapausta hoidamme vuosittain?
hän odottaa teitä.
mehän perustamme kaupan ja pankin, john.
se sopisi sinulle.
kerron erään lukemani asian.
sano hänelle, että tulen takaisin.
juan haluaa chicagoon.
kuulin askeleesi, joten ajattelin pyörähtää täällä.
tällaisen minäkin tahtoisin.
me marssimme tänä yönä.
lähde illalliselle kanssani.
haluan puhua hänelle vielä.
tuon apua jos pystyn.
mikä poikasi nimi on?
haetko minulle kupillisen?
niin, no, minulla on sinulta kysyttävää.
meidän pitää pelastaa toisemme, sillä kaikki uhrit ovat tasaväkisiä.
kun sota loppuu, ashley.
ardsley on seuraava asema!
keyes, oletko kunnossa?
kreivi pyysi saada tavata mahdollisimman pian.
saimme teille osoitetun tärkeän viestin.
minulla on sinulle jymy-yllätys.
tämä on elämäsi paras tapahtuma.
moi. näytän sinulle yhden jutun.
onko varauksia enemmänkin?
minä soitan nyt loulle.
hän on huomenna rannalla.
alle kilometrin päässä.
edward, mistä tässä oli kyse?
hyvä, sillä kassakone temppuilee.
herra blair haluaa pullon viskiä huoneeseensa.
joskus haluan huumeita aivan uskomattoman paljon.
jos jahkailette vielä hetkenkin, marssin komiteoiden puheille.
haluaisitko lähteä purilaiselle ja sitten vaikka elokuviin?
minusta elämäni todella alkoi silloin.
pitävätkö papit ja nunnat orgioita vatikaanissa?
olemmeko me perillä?
haluaisitko tavata hänet?
löysittekö kaikkien juttujen kansiot?
minä todella haluaisin.
liikutte tietämättänne kuuluisuuden kanssa.
kuppi teetä, kiitos!
minä ja ystäväni haluaisimme juhlia viiden tyttösi kanssa karsinassa.
olette onnekas mies, vaimonne on peloton.
kauanko siihen menee?
tämän pitäisi vakuuttaa pankit.
täti ilahtuu varmasti.
lupasin ruumiini eräälle naiselle.
tunneli on lyhyt.
pitää pysyä terävänä.
sinä pelastat minun henkeni.
me solmitaan sopimus huomenna.
niin sitten voisimme ottaa teidät vastaan suurella kunnialla.
teen kaikkeni, jotta menestyisin.
muista mitä sanoit.
tuo on tuleva sulhaseni.
haluaisin näyttää teille jotakin, jonka painatin.
hienoa, naiset järjestävät sinulle paraatin.
ole rohkea, ystäväiseni.
ja jotain jälkkäriä myös.
olen harrastanut niitä 32:ssa, 25:ssa ja 30:ssa 34:ssa, 6:ssa, joka paikassa. mutta minua kunnioitetaan.
minun isäni oli kolmannen valtaamani yrityksen toimitusjohtaja.
tästä sinä kyllä pidät.
etkö tulisi mukaan?
ben, luuletko että ihmiset näkevät tämän videon utahissa?
meidät luultavasti kruunataan naamiaisten kuninkaaksi ja kuningattareksi.
sanoivat, että tarjoat minulle palvelusta.
auta liesliä kytän kanssa, - ja lähde autollasi pois täältä.
tämä on kai hyvä enne, vai mitä?
haluan sanoa terveisiä kaikille työkavereille.
hän voi tunnustaa unissaan.
toivottavasti tapaamme täällä.
onko täällä juttuja, joita voitaisiin heitellä.
mennään sinun luoksesi, sopiiko?
kuulin, että menit naimisiin.
mutta hei, puhuisitko pojan kanssa?
aiomme tehdä sen nyt.
nyt tulee paras. kenen arvelet olleen syyttäjänä?
haluan sinut kellariin, helen.
moskovasta saapuu tänään erikoislähettiläs.
mitä nunnat tekevät?
hän on enemmänkin.
olen tutkiskellut tilannetta.
sano, että minulla on vieroitusoireita.
meidän täytyy saada avaimet.
ja sitten pääsee vapaaksi.
haluan vain jokaisen pelin ensimmäisen pisteen.
soitan teille myöhemmin.
alusta lähtien olen tahtonut tavata sut.
kutsuin sinut syömään.
teitte rahaa hänen avullaan ja teette sitä minunkin avullani.
ette olleet yhteydessä?
taidan tulla mukaan.
olen pohtinut liittymistä maantiepoliisiin.
mikä sen nimi on?
mitä sä tarkoitat?
tänään on se päivä.
kerääntykää tänne katsomaan tätä.
meiltä löytyy romanttisia viikonloppumatkoja.
saanko baarini takaisin nyt, kun cat on lähdössä?
haluatko kuulla jotain?
osakkeet voivat nousta pilviin!
sinun on kuultava tämä.
tiedätkö, mitä muuta luulen?
ajattelin noutaa pitsan ja mennä kotiin.
tahdon appelsiinimehua, munia ja pekonia, - paahtoleipää mansikkahillon kera ja runsaasti kahvia.
tai kilon. toivottavasti pidätte teestä.
miltä minä näytän?
murph, herää jo.
ja niin me myös teemme.
onko muhammed alkanut puhua?
pian olette englannissa.
missähän emerald bay room on?
soita kun olet asettunut.
ovatko palkkakuitit valmiina huomiseksi?
pidetään juhlat illalla.
joku päivä kerron hänelle sen mitä ajattelen hänestä.
kuvittele paikkaa silloin, kun sotalaiva aurora ampui laukauksen, joka merkitsi vallankumouksen alkua.
se on kuulemme tosi halpa.
kerro hieman itsestäsi.
hän sanoi: tuleville sukupolville.
oletko sinä linnunpelätin.
menemme floridaan, ja minä saan rahat.
haluan kysyä jotain.
milloin pojanpoikani syntyy?
minun täytyy nähdä lapsellinen keisarinna.
edward on tavoitelluin poikamies.
mutta ainahan on huominen.
näittekö tämän leon selvästi?
tämä hieno cézanne tulee myyntiin sotkuisen avioeron takia.
kerron sinulle hauskan tarinan.
sitten pidän puheen mäen päällä.
he odottavat valaistumista.
saisiko olla lisää?
rahat saatiin narkomaaneilta, mutta me parannamme heidät.
siltä varalta, että unohdan sanoa sen myöhemmin: minulla oli mukava ilta.
tarvitsemme paljon lipojia, koska me pidämme siitä.
jos se ei myy mitään, miten se on niin rikas?
odotahan, kun he näkevät, mitä meillä on.
minä istahdan tähän, hengähdän vähän ja lähden sitten teilleni.
parker, haluan, että tapaat erään henkilön.
mikset voi näyttää sitä minulle?
saako olla lisää viskiä?
kukaan ei osaa yhdistää murhaa minuun.
kyllä. mitäs sanot?
haluan nähdä sinut.
meidän pitää päästä ison linnun kyytiin.
anna meille mahdollisuus.
pelasitko koskaan hänen kanssaan shakkia?
miten voin auttaa sinua?
kyllä hän ilmaantuu.
milloin palaat takaisin?
tommy on nyrkkeilijä ja mä hänen managerinsa.
mutta se kaikki alkaa suudelmasta, se on varmaa.
jos keksit, miten korjata asiat, älä pelkää kertoa mulle.
mikset ole sanonut?
pidä huolta noista.
en ole nähnyt ennen tätä jaksoa.
siinä oli jotain neroudesta.
hän on paras ehdokas della guardiaa vastaan.
haluat varmaankin nähdä missä tulemme asumaan.
sinun sydämesi palaa johtamaan joukkoja kaukaiseen seikkailuun.
vain yksi lippu rioon huomenna?
tuleeko teille aamiaista?
opettelin taikuutta selvitäkseni aaveista.
tarkoituksena on tietenkin - toivottavasti kerätä 20 000 dollaria kampanjaani.
entä hyvät uutiset?
ehkä tämä on hyvä ilta meidän molempien alkaa viisastua.
katso syöttäjää äläkä siepparia. anna mennä.
siunaatko tätä taloa läsnäolollasi päivällisellä?
tuo minulle litran verran olutta, miller high lifea.
onneksi tämä on pian ohi.
juttu vaikuttaa melko yksinkertaiselta.
kaikki on valmista.
haluaisit kertoa hyviä uutisia.
olen kiinnostunut työstäsi ja haluaisin nähdä materiaalisi.
takaan, että näistä naisista saa hyvän hinnan.
saamme syyllisen varmaan kohta selville.
puhuitte jotain aseista?
katso tätä paikkaa!
älä hukkaa hetkeäkään.
hyvä nedski, suunnitelman muutos, vanha kamu.
ajattelin vain kysyä, löysitkö sytyttimesi.
sinulla pitäisi olla seuralainen jo ilmapiirin vuoksi.
näytetään sulle koko paikka.
sheryl ann, joku mies maailmassa etsii juuri sinua.
hyvä on, mutta pidä minut ajan tasalla.
muistitko hakea pukuni?
oletko nähnyt edwardia?
päätin vain lähteä kööpenhaminaan, ihan kuin jossain tarinassa.
haluan kertoa ideastani seuraavaa numeroa varten.
hei, rock, valmiina ollaan.
olut tulossa. etsin paikkaa nimeltä midian.
jos tulet toiseen huoneeseen, näytän ideani sinulle - jos näytät omasi minulle.
hän lupasi hoitaa asian nopeasti.
toitko minulle lahjan?
olemme kiitollisia kun saamme nähdä nämä taideteokset.
etkö esittele minua ystävällesi?
tri chandra, odotan vastausta.
edward tulee kotiin ihan kohta.
näitkö kun me tulimme?
meille riittää, että pelastuit. hyvä voittaa aina pahan.
hankitaan koko tehdas.
kate menee sinne ja tuo lohtua vangeille.
minun täytyy päästä sinne.
kuka se tyyppi oli?
mitä aiot tehdä siellä?
vielä yksi viikko.
saavumme chihuahuaan tänä iltana.
haluan kuulla kaiken puuhistasi.
haluan kuulla kaiken, mitä on ehtinyt tapahtua.
aivan kuin odottaisivat jotakin.
soita minulle parin päivän päästä.
nyt se tulee.
juhlimme häntä tänä iltana.
selkärankanne tarvitsee hellää - ja rakastavaa hoitoa.
ennen pitkää teistä tulee sotilaita.
saisinko viskin soodalla?
haluaisitteko liittyä minun, vaimoni ja sisareni seuraan pelaamaan bridgeä?
tytöt, hoidelkaa heidät!
ajattelin, että voin täällä laihduttaa muutaman kilon.
poimin sinut vernonin asemalta tunnin päästä.
kun hän nousee junasta, hän kerää kultaa ja lähettää sitä minulle.
mennään ihan mihin vain.
johtokunta haluaa nämä raportit.
hankin työn, kunnes saan ennakkoa ja sitten kokeilen muualla.
hankin itselleni aseen, pullon terävää ja kaivostarkastajan!
haluan nähdä sen.
kerron lisää huomenna.
se on lempiyhdistelmäni.
tietysti ylin kerros!
minusta tulee hyvä.
he eivät ryttyile enää kenellekään.
nousen aamulla aikaisin.
clive, loppuratkaisu on kyllä.
yritetään löytää hänelle paikka.
se on varmasti tässä vaunussa.
mitä me ollaan?
puhtaalta ja ehjältä näyttää.
voinko varastaa hänet hetkeksi, herra poirot?
susan, toivottavasti tulit jäädäksesi!
hän varmasti pitää sinusta.
sillä palkalla hän voi hankkia talon esikaupungista.
hän tulee moskovan kirjamessuille erityisesti tavatakseen sinut.
huomenna en enää ole yhtä helläkätinen.
jos kiirehdin, saatan ehtiä kotiin iltateelle.
kauanko dickson kestää vielä?
tule sisään hetkeksi.
minulla on ehdotus.
onko sinulla autoa?
mä haluan näyttää sulle jotain.
lyunesin prinsessa, teidän majesteettinne.
tämä on hyvä tilaisuus.
tämä lintu tekee minusta rikkaan.
en voi odottaa.
eno pitää sitä lukittuna.
muuten, kysyit miksi venäläiset käyttävät usein sanaa sopia.
sieltä tulee sean penn!
minulla on tietoja.
kuunnelkaa tarkasti, lapset.
eivät saa, koska parin tunnin päästä olemme rio grandella.
no, jonna. mitä siellä on?
jos tulet duken mukaan pääset sellaisiin rahaotteluihin, joista balboa vain uneksii.
ehkä kuolema ei olekaan loppu?
tiedän että on jo myöhä, mutta satutko olemaan vapaa tänä iltana?
grimm, arvaa mitä.
minulla on teille yllätys.
neljä vuotta ja minä jätän nämä hommat.
pääsenkö nyt mestaruusotteluun?
niinkö? - olen alakerran aulassa.
täältä tulee hienoin lennosto, joka kahdella jalalla seisoo.
saatte lukea tästä.
palaan luoksesi parissa viikossa.
miksette te nuoret tule mukaan?
no niin, ruvetaan.
lordi fu, jos luotat minuun, anna minun mennä ylipapin luokse.
odotan innolla nickie ferranten näkemistä.
haluan ottaa tästä paikasta selvää.
mennään alas juhlimaan.
äiti ilostuisi tuosta.
hyvä on. nähdään myöhemmin.
haluan ilmentää peterin tuskaa.
mikset muuta tänne pysyvästi?
huoltosaattue tulee tänne jo huomeniltana.
yritetään löytää syötävää.
minua laulattaa taas.
barley, ole kiltti.
nopea ajelu, ja tulemme takaisin.
saamme sopimuksen 1 0 hävittäjästä.
haluan mennä uimaan, isä.
minä tulen mukaan.
meidän pitäisi varmaan syödä.
mä tuun illalla.
olen odottanut tätä kauan.
voimme tehdä kaikenlaista sitä ennen.
tervetuloa vietnamiin, espressoa ja peräruisketta tehokkaampaan maahan!
tule sisään ja ota juotavaa.
haluan katsoa sinua.
luuletko hänen haluavan?
haluan asiat ennalleen.
tulkaa te hetkeksi tänne.
jos hän käyttää niitä, meille ei käy huonosti oikeudessa.
tiedättekö mitä teen aamulla?
kun pääsen kotiin, kirjoitan tästä paikasta kirjan.
saitko mitään selville?
tänä vuonna tyyli muuttuu.
jos vetäydymme nyt, he taistelevat huomenna.
saat varmaan paljon partiotyttöjen keksejä myytyä.
lastataan roinat autoon ja häivytään.
tästä tulisi ihana leikkihuone.
viikossa saan myytyä vaikka mitä.
kuka opetti sinut hymyilemään?
lukeeko kyltissä pikatie?
otan vielä yhden valokuvan.
hra kersey, liityttekö juhliin?
talletan paljon rahaa.
pidätkö väristä, anna?
haluan tavata ystäväni, rakkaan ystävän.
sain vakuutettua muutaman soturin tulemaan linnaan kanssamme.
hän ei tehnyt ilmoitusta, joten hän oli mukana siinä. vai mitä, kuu?
katsotaan vanhoja leffoja koko yö.
voisin kertoa tarinoita.
montako tyttöä saataisiin 100 taalalla?
luulen että jumala suojelee meitä.
ensimmäinen tehtäväsi meni hyvin.
näytä sille, isä!
nyt me tarvitsemme teidän apuanne.
odotan sitä innokkaasti, sir.
älä aloita ilman minua.
nyt kun sinä voit paremmin, voisit saada hänet lopettamaan.
pidät siitä enemmän, jos hoidan tämän kohtauksen.
älä huoli, käytin väärää nimeä.
voimmeko me jäädä katsomaan?
tule tänne ja istuudu ihan tähän, söpöläinen.
kyllä minä sen pian opin.
rentoudu ja odota huonepalvelua.
pitääko odottaa vain kuukausi?
mutta tarkoitit parasta.
rouva balboa, opitteko puhumaan venäjää?
jos rupeat syvälliseksi, tehdään se pihvin ääressä.
en jätä sinua.
heidän on saavuttava välittömästi.
lainaan sinulle yhden omistani.
onko meillä seksikäs miehistö?
sinäkään et pidä työstäsi?
rocky, tämä on omaksi hyväksesi.
saitko kukat, jotka lähetin?
käytä seuraava paremmin.
kyllä he vielä löytävät lasin.
onko löytänyt täydellisen naisesi?
lähtisitkö illalliselle lauantaina?
tämä on hollywood, unelmien maa.
kirjoitan hänelle kirjeen, jotta hän piristyisi.
me häivymme heti, kun saan sen.
pidättekö siis kumpuilevista maisemistamme?
minä ja rva dickson menemme häämatkalle.
linjat ovat auki. odotamme innolla puheluja.
oletteko koskaan käyneet new yorkissa?
mikä nimesi on?
meidän täytyy saada kaikki fantasialaiset auttamaan!
miten pääsen tutustumaan häneen?
se on teistä varmasti mielenkiintoinen, neiti roffe.
veloitan joka tunnilta, joten eiköhän panna toimeksi.
tulen takaisin luoksesi hyvin pian ja kirjoitan usein.
no tulkoot sitten.
kulta, illallinen on valmis puolen tunnin päästä.
oletetaan että hän jää henkiin.
mennäänkö burger kingiin?
saat multa yön, jonka muistat.
suutelitko sitä suulle?
oliko sinulla jotain kerrottavaa?
olen odottanut tunnin.
mutta olisi kiva tehdä juttuja taas yhdessä.
tulkaa toki mukaan.
täällä täytyy tehdä remonttia.
yhdistäkää kuvernöörille jackson cityyn.
joku satunnainen tyyppi kertoo, että venäjä on jäljessä, ei voi satuttaa meitä, meidän ei tarvitse ärhennellä.
lähden kotiin seuraavalla koneella.
sinä saat esittää kysymykset, niin minä yritän vastata niihin.
mitä hän oikein myy?
bernard ja minä lähdemme australiaan.
konstaapeli labowitz, haluatko räjäyttää tajunnan?
tuon lisää materiaalia.
vihdoin se tapahtuu.
herra. onko tämä taivas vai ei?
no niin, otetaan seuraava soittaja.
haluatko mukaan perheeseen?
pääsette oikeaan tunnelmaan.
teemme sen tänä yönä, nick.
ohjasiko jumalan käsi luken puhelimen luokse?
on aina hauskaa tavata kirjailija.
tämä ei tule olemaan samanlainen tehtävä kuin aikaisemmat.
voit lähteä pitkälle lomalle.
vain näin pääsemme kaidalle polulle.
harkitsen sinua mielelläni jos läpäiset pääsykokeet.
minä haluan todistaa.
epäonnistumiseni johdattivat sinun tapaamiseen.
saitko haasteeni suuren valamiehistön eteen?
oletko valmis siihen?
katsotaanpa. on santo rivera, maxie correa
ned sanoo milloin voit tulla.
mitä hän sanoo?
surmaa lohikäärme, sydänkäpy.
sitä, mitä meillä on mielessä, ei ole yritetty aiemmin.
oletko kuullut minusta?
piristyt, kun kerron, että yksi tuottajista on tulossa tänne.
tulen takaisin kun olen päättänyt työni.
mutta se on vielä helppoa.
mitä ne ovat?
oletko halukas ottamaan riskin?
tanssitan sinua kaupungilla enemmän kuin koskaan.
muistatko ne yatronan lehmät?
luulen, että pidätte siitä.
no rocky, milloin tommy käy union canea vastaan?
hissillä sinne pääsee kolmessa minuutissa.
hän ihastuu tähän heti!
katsotaan, mitä rosario on kokannut.
lainaa 20 dollaria. voitan varmasti.
pidä moottori käynnissä.
en, mutta ajatuskin saa veden kielelle.
ajattelen sinua lakkaamatta.
haluan kukistaa suurherttuattaren.
palkkapäivä kelpaisi kyllä.
katso mitä meillä on täällä.
tule joskus käymään.
pariisi tekee sinulle hyvää.
mikä on vaimosi nimi?
onko uutisia tehtaalta?
haluaisin nähdä loput aseet nyt.
olemme matkalla kohti parempaa maailmaa.
kun tulit, annoin rahaa, katon pään päälle ja ammattiin liittyviä neuvoja!
nyt hän voi saada kaiken, mitä on halunnut muttei ole voinut saada.
olen aina halunnut pariisiin.
olet toivonut tätä ylennystä jo pitkään, etkö vain?
tuolla on kokonainen maailma.
onko pojilla nälkä?
lsä, antakaa eväsrasiani.
mun pitää palata tommyn pariin.
meidän puolemme voittaa aina.
etsin ihan tosissani.
kun olen valmis, julkaisemme erikoisnumeron.
muuten se voi lentää pois.
jonka valitsette itse. etuja on myös muita.
saamme tästä vielä miehistön!
missä hotellissa asut?
tarjoaako firma hammashuollon?
yritän pysäytysloitsua. pysähdy!
hyvät naiset ja herrat.
vietkö kahvia jollekulle?
mikä olisi sen parempi metafora?
antakaas ne tänne.
uskotteko että armeija onnistuisi paremmin?
nähdään pian, vai?
pian saat mukavat oltavat, roger.
tämä on tärkeä ilta.
jos voi maksaa, voi voittaa.
tytöstä voi tulla maan ykkösnainen.
milloin lähdet mökillesi?
olen häiden jälkeen vielä parempi.
siitä tulee ihanaa.
tulisikohan tuo punapukuinen mukanani kotiin?
onko se makuusi?
saisinko lisää majoneesia?
poika, sulla on kultaiset nyrkit.
osa on pieni, mutta tuottaja lupasi isomman seuraavassa.
voit esitellä rusketustasi.
tänä iltana k ohtaamme meidän yhdysmiehien kanssa.
kyllä minä vielä joskus lähden.
olen kaupungissa pari päivää ja haluaisin kovasti nähdä sinut.
kyllä, nämä mausteet kuuluvat itään. jos käännymme ovelle, niin löydämme niille paikan siitä.
mehän menemme naimisiin.
puhutaan siitä nyt, ei myöhemmin.
pari ottelua, niin päästään pulasta.
entä avulias lääkärimme?
tule rajalle meitä vastaan.
hienoa. esittele paikat niin ei hukata aikaa.
haastatellaan panttivangit bussissa.
nassau ja suffolk ovat purkissa.
saanko nähdä hänet?
kysyn vain yhtä asiaa.
he tulevat huomenna.
tuletko sisään pian?
kaikilla tänne tulevilla on unelma.
komeampi kuin minä. mutta minä katson tyttöjä silmiin ja pääsen useammin pukille.
nähdään myöhemmin, seksihullut.
tule huomenna rannalle.
joskus vielä vallankumous tapahtuu ja suistamme johtajamme vallasta.
mikset soita pianoa?
niin on paras.
tekeekö mielesi italialaista?
sinä kai haluaisit muuttaa heti?
taidankin siirtyä sinne töihin.
hoidellaan tyttö myöhemmin.
phillie, kun saavut - minä nousen hänen autostaan.
ajattelin tehdä vapaaehtoistyötä kesällä.
vincent antonelli heittää aloituspallon!
hän meni verkon läpi.
tiistaina sinut tunnetaan ympäri osavaltiota.
hän omistaa varmaan esikoulujakin.
tarjolla on lukuisia eksoottisia kohteita.
kuule, mä sain idean.
haluatko mennä sinne?
entä sinä, jackson?
meillä on kaksi valttikorttia: he näkivät minut mutta eivät ehkä sinua.
voitko kertoa meille jotain muuta?
jonain päivänä se selviää.
tule sitten minun luokseni.
miksi en lähtisi sinne kanssasi tarkastamaan paikkaa?
mä meen pizzalle just nyt.
saatte niihin vauhtia amerikan uudella naposteltavalla.
lääkärit sanoivat, että vastalääke saattaa löytyä pian.
odottakaahan, kun näette kuvat.
antaa tulla, tommy.
mennään juhlimaan johonkin rauhalliseen ravintolaan.
hyvin käyttäytyvät saavat omat datšat.
bloomenfeld, onko ehdotuksia?
minun nimeni on rico! anna mennä, zap!
alat kysellä itseltäsi:voittaisinko hänet?
saisit mukavasti voittoa osakkeillasi.
sulla on kaikki mahikset.
mehän voimme hankkia talon ja kaikkea.
bob vie sinut drinkille.
kun englanti on valloitettu, tiellämme ei ole enää mitään.
toimimme mahdollisimman nopeasti.
olemme matkalla soda cityyn.
millainen tehtävä se on?
saisiko olla jotakin juotavaa?
hän on mukana elokuvassa.
siinä oli ensimmäiset tiedot pankin sisältä.
voisimmeko mennä lasilliselle?
se on neuvostokirjailijoiden kylä.
kuka tahtoo olla ensimmäinen?
minulla on teille jotain.
olet varmasti erehtynyt.
jos sinulla ei ole tekemistä, voisit tulla juhliimme.
soitan kun olen puhunut smithin kanssa.
mennään syömään hyvin.
miksi hän kirjoittaa sellaista?
tankkaa isän huvipursi ja valmistele se kahden viikon catalinan-retkelle.
haluatte varmaan nähdä ne.
mikset tee töitä?
nautit varmasti pelistä.
minulla on uutisia.
halusitko kokea jännitystä?
meillä on vielä muutama ikkuna suojattavana.
tavataan sitten kun unohdatte wilkesin.
suurimpia mitä on. - missä?
otetaanko täältä näytteitä?
tämä on päivän esityslista.
paahtoleipä tulee kohta.
tahdomme ne nyt.
tule luoksein ole rakkaimpani mun
olemme hyvin lähellä.
me teemme rahaa, edward.
pidän lauantaina synttärijuhlat.
jonain päivänä tulet luokseni.
okei, ketäs täältä löytyy?
keksin kyllä tekemistä.
mikä paikka tämä on?
maistuisiko herroille lounas?
puhdasta tuuria. paljastamme hänet varastettujen autojen kuninkaaksi.
oletko valmis juhlimaan?
eikö olekin romanttista?
hyvät naiset ja herrat, tätä te olette odottaneet.
mitä voimme odottaa todistukseltanne?
tiedätkö, mikä tämä on?
ota minut tässä!
anna, kun näytän hopeakaupungin nähtävyyksiä.
olen rakastunut, swana.
ne olivat erinomaiset.
diz, olet hauska pakkaus.
onpa hauska nähdä!
kävin luostarissa hakemassa hänelle tehokasta salvaa.
roger, pärjäsit oikein hyvin.
ja yhdet brianille ja charlielle.
hyvä luoja, mikä onni, että sain marian lähtemään!
on hurjan kaunista
te pelastitte minut taas!
et voi väittää, ettei illallinen ole onnistunut.
onpa hauska nähdä sinua.
olette tervetulleita nautti- maan baarin antimista.
kun näin sinut ensi kerran, tiesin, että minun täytyy saada olla sinun ja vain sinun.
vähän erilaista kuin hollywood boulevardilla, vai mitä?
mieheni on lopettanut.
tuo oli uskomatonta.
hän vaikuttaa mukavalta.
te olette sööttejä, tiesittekö sitä?
he pitävät tarinoistani.
meillä on hieno valomainos:
mielessäni näen kolme piiriä liittyen yhteen arvokkaan viehkeässä harmoniassa.
en muista, koska yleisö olisi ollut yhtä haltioissaan.
olen tahtonut palkita sinut kaikesta hyvän- tahtoisuudestasi, jota olet minulle osoittanut.
tuohan on hyvä.
ja rikastun edelleenkin.
carolyn ei koskaan ollut huolissaan.
toisin sanoen, se ei satu lainkaan.
junior pärjää mainiosti.
se olisi ollut herkullisen paheellista.
ja poika, sä saat mut tuntemaan, että mä olen syntynyt uudestaan.
siinä on erittäin hyvät sääret.
on mukavaa olla avuksi.
on hyvä olla taas manhattanilla,
katsokaa, mon ami.
seurallisuus ei haittaa.
mielelläni, teidän majesteettinne.
se kuulostaa mahtavalta.
oikeastaan pidän hänestä.
tarkoitan sydämellistä naurua.
sinulla on ollut hyviä uutisia, viimeiset 12 vuotta.
mielelläni. - älä ole kohtelias.
davidista se on mukava koira.
tulkaa, on täällä mukavaa
sitten tanssin tuscaloosassa, ja pormestari puhui minusta kauniisti.
mikä ihana paikka.
minulla on vain yksi, mutta hän on ainutlaatuinen.
siksi meillä on aina jälkeenpäin niin mukavaa.
on upeaa palata kotiin.
niin sitä pitää!
eikö ole upeaa?
täydellinen päivä aamiaiselle ja sunnuntailehdelle.
leo, mukava nähdä.
täällä on hevonenkin valmiina.
hyvin se on sinua palvellut.
tällä nuorella miehellä on kiire, koska häntä odottaa kotona sievä vaimo.
hän tulee takaisin ja hymyilee.
sinä ja shooter olette naimisissa.
tässä, hyvä poika.
hän on kaunis kova pala.
kevään muoti pukee häntä erinomaisesti.
tuo oli hauskaa.
jos hän tykkää hemmotella minua, ei se minua haittaa.
hän oli ollut sairas, mutta parani.
että nuorena rakastutaan.
onpa söpö koiranpentu.
eivät ne ole hullumpia vohveleiksi.
ihanhan tässä herää helliä tunteita.
kun olen todistanut, se hellittää.
se on mahtavaa, ihan kuin unelmaa.
heillä on aika hyvä suhde.
eivätkö näytäkin hyviltä?
eikö täällä ole hyvä olla?
tulin vain jakamaan onneani kanssasi.
mies on kuin pronssinen apollo.
entä kymmenen kunniamerkkisuositusta - ja osaston ennätys rikollisten pidättämisessä?
yllänne voisi olla medusan käärmeitä, ja näyttäisitte silti hyvältä.
eikö hän tanssi tuolla tuon mukavan näköisen nuorukaisen kanssa?
hän ei ollut kuollut.
sinä kiihotat minua.
sait minut hyvälle tuulelle.
se suorastaan salpaa hengen, eikö?
luulen, että hän lopulta uskoi minua.
hyvä nähdä, että olet vielä maisemissa.
kaupasta annettiin karkkia.
osaan pukeutua tilanteen mukaan.
hän on sitkeä mulkero vuorilta ja auttaa meitä.
on mukava taas nähdä sinut.
siksi yleisö rakastaakin minua.
minähän olen itse mestari siinä.
tämä on todella hauskaa.
tämä tuntuu mukavammaita.
onko se henrietta considinen kuva?
kaupunkiin virtaa rahaa.
en huomannut viheltäväni.
on hauska nähdä taas.
ja hyvä sellainen.
täällä on parempi olla.
ei, kun olisitte hyvin tervetullut.
rajaton taivas ja maa.
beck, joka tunnetaan rusettitappajana, saatiin tänä iltapäivänä kiinni. hän on matkalla takaisin liittovaltion vankilaan.
taisin vihdoin löytää urheilulajin, josta pidän.
katso näitä hymyileviä ihmisiä.
ainakin englantilaiset kohtelevat vieraitaan paremmin kuin espanjalaiset.
siellä on varmasti ihania materiaaleja.
chadillä oli hauskaa.
rakas lapsi, tässä maailmassa on paljon hyviä kirjoja ilman kuvia.
lentonne on aikataulussa, sir.
meillä menee hyvin yhdessä.
aamulla sattui hassu juttu - kaupassa.
teit kiltisti kun peruit treffit.
se sujui kuin rasvattu.
kyllä minä siitä yli pääsen.
istu nyt ja rentoudu ja ole älykäs.
haluatko tuntea ekstaasin, ilsa?
mukava nähdä teitä taas, mr strom.
hän selviää kyllä.
hän on mahtava soturi!
se on parasta viskiä, mihin olet huulesi kostuttanut, poika.
vanhempasi ovat varmaan tosi ylpeitä sinusta.
tämäkö on henkeäsalpaava näköalasi?
tämä sähikäinen on pojanpoikani david.
kuningattarena on varmaan kivaa.
no hei, palkitse itsesi.
kyllä hän rakastaa.
olet hyvin rakastunut maximiin.
sanoinhan, että olet hyvä.
olen mielelläni hälytysvalmiudessa, mutta sinä olet rikas ja komea.
luoja siunatkoon teitä.
minä seison siinä ja katson uutta vaaleansinistä takkiani.
saan kukat kasvamaan.
äiti teki aina noin.
se onnistuu varmasti.
barley hommissa hyvältä näyttää hyvältä näyttää.
olemme turvassa kaikilta linnuilta.
tämä on paratiisi, charlie.
kultaseni, olet niin hyvä minulle.
olit muuten aika näppärä siellä tänään, pikkuiseni.
se on ihana.
antaisin suukon ellei se pilaisi maskiani.
ennen kuin jatkamme, esittelen uuden tulokkaan, suzannen. hän on juuri selvinnyt vieroitusoireista.
minä vain nauroin ja pyysin heitä jatkamaan.
rakastan heidän kuolemanhetkeään, kun olen yhtä zardozin kanssa.
ajattelit että se olisi tuottoisaa, ja niin se on ollutkin.
ei ole tapahtunut mitään itsetuntoani kolhivaa.
äiti olisi rakastanut häntä.
siitä nauttisin mä kanssasi sun
tämän voi ostaa kaupasta ja viedä juhliin halutessaan huvittaa ihmisiä.
se on todella hyvä!
rakastan häntä oikeasti. hän pitää minusta.
ovatpa ne upeita.
vain kaksi kuukautta hoitoa ja olen terve mies.
olen kasvanut kauniiden sanojen parissa.
tukka on hyvä.
hienointa näkemääni hirvennahkaa.
sinulla on hieno kitara.
olemme ikuisessa kiitollisuudenvelassa.
voimme yhtä hyvin pitää hauskaa.
puhun varmasti kaikkien puolesta - sanoessani, että ihailen teitä kovasti.
haluan laskeutua polvilleni ja kiittää luojaa.
elämästäni tuli sen myötä helpompaa.
tiesin, että täällä on aarre.
minulla oli hauskaa, mutta menen nyt kotiin.
hän näyttää siistiltä rusetteineen.
olen iloinen, että kaikki menee hyvin.
röntgenkuvien mukaan kaikki on hyvin.
muistankin teidät nyt.
hänellä on niin kaunis suu.
voit katsoa tv:ta, ok?
hyvä, että olet taas jaloillasi.
kaikki pitävät jäätelöstä.
eikö olekin fantastista?
onneksi olet kunnossa.
mikä päivä! mikä mahtava päivä!
kaikki katoliset sanoo ho-o!
se on kuin pikku boulevardier.
katso, nyt olemme korkealla.
sehän siinä ihanaa onkin.
hän on suurenmoinen mies.
kiva, kun olet kotona.
on silti mukava palata kotiin.
hänellä tuntui olevan hauskaa.
halusin vain sanoa että olen onnellinen.
hae avaimet. - olen vapaa, vapaa!
huolemme ovat ohi.
voitin sen sökössä.
istu, rentoudu ja nauti elämästä.
eikö olekin hienoa?
onpa hurmaava veikkonen.
ei se mitään.
kaikille upeille floridan typyille.
powell oli hyvä mies.
katsokaa, miten kauniisti hän on kattanut pöydän.
meidän suhteessamme oli koko ajan naurua, naurua ja naurua.
pysyn teidän kanssanne vielä vähän aikaa.
haluan ensin leveän hymyn.
kahvia ystävälleni, minulle 77 ja kollegalleni viski.
hei, sheryl ann.
andromeda on hyvin kaunis.
saatte kuulemma mukavan eläkkeen 20 palvelusvuoden jälkeen.
sitten kaikki ja jumalakin rakastaa sinua taas.
kiva kunniakirjoitus pojille.
tämähän on mahtavaa!
joka päivä sä opit jotain uutta ja mä unohdan jotain uutta.
lopetetaan tältä päivältä.
olen iloinen, että meillä on tällainen suljettu johtajien kokous.
hän tanssi kuin enkeli.
en häpeä tuota itsekään.
pojassa on viehätysvoimaa.
kevin, kävit hyvän taistelun, pidit kiinni vuosi toisensa jälkeen.
niin, se oli ihanaa.
minut lähetetään sankarina kotiin, ja minä kehun heitä yhdysvaltoihin päästyäni.
helene oli melko hyvä vuorikiipeilijä.
täältä pyydetty fasaani on erinomaista.
lumisade täyttää taivaan jäätyneen järven yllä.
se johtuu siitä, että olen hyvä rakastaja.
olin pienintäkin pienempi, mutta merkitsin silti jotain.
olin ennen euroopan 11:ksi paras miekkailija.
hän rakastaa meitä hyvin paljon.
lapset tarvitsivat pallokentän ja minä tein sen.
minä todellakin rakastan häntä.
jos tuota lasta ei olisi adoptoitu, vannoisin, että hän on sinun poikasi.
se riittää ehkä kilpailun voittoon.
oli oikein hauskaa jutella kanssasi.
vaikutelma vahvistuu, kun opit tuntemaan paremmin sukulaisia.
he käyttäytyvät aina hyvin.
tykkään tästä aseesta.
hän vilkuttaa katsojille, jotka huutaa hurraavat!
sinä pärjäät hienosti.
eikö tämä ole outoa?
minä luulen, että rakastan sinua.
olkaa vain hyviä toisillenne.
katso, mitä osasit tehdä, vaikka et ollut edes tajuissasi.
sinun ansiostasi voin pitää tämän naisen sielun ikuisesti!
he ihastuivat ja menivät naimisiin.
eikö ole ihanaa?
hyvä, että olet tukenani, kate.
hei vain, päivänpaiste!
äitisi oli hyvä nainen.
vain yksi tie nautintoon.
mukava nähdä sinua taas.
totta kai voitte. stadionille pysäköinti on hankalaa, joten päätin vuokrata limusiinin!
älä suotta nouse.
olet hyvä tyyppi.
heräsin keskellä yötä nauramaan niille.
tiedän mistä saa hyvän aamiaisen.
se on vuoden paras uutinen.
ihmeellistä, hyvä mies.
sano nyt, että olet iloinen siitä.
se oli hyvä juttu.
minä taas olin lyönyt heidät omassa pelissään ja noussut vaivattomasti markkinointiosastolta johtoryhmään.
matkustat mukavalla laivalla.
luulen että rakastan häntä.
asunto on yhä meidän.
keskustelu salingerista oli taianomainen.
hän on erittäin lahjakas.
seuraavana aamuna sotilaat lähtivät, ja kaikki olivat tyytyväisiä.
rikosten vastustaja, rehellinen - köyhä poika, joka menestyi.
juuri tuollaisesta pidän.
esittelen ylpeänä healyn perheen uusimman jäsenen, juniorin.
puhuimme ensi kerran dublinin hevosnäyttelyssä.
en muista minkään muun tilaisuuden tuottaneen tällaista iloa.
se on viehättävä pikku paikka.
on kunnia tavata sinut.
äitisi on tässä noriegan kanssa!
se on mestari!
minulla on idea.
silppusin sen kundin.
taalalla saa paukun, sikarin ja tanssittaa kaunista morsianta!
mutta kun me suutelimme - tunsin oloni lämpimäksi.
olen niin iloinen.
näytät oikein sievältä.
se oli kaunista, tiedätkö.
se on sentään jotain.
nämä otettiin niihin aikoihin kun menimme naimisiin.
ei koskaan. tuo sopii sinulle.
minulla on aina onnea.
joku taitaa olla hyvällä tuulella.
se on hieno asia.
aikaa on vaikka millä mitalla.
hänellä on monta miesystävää, jotka vievät häntä yökerhoihin.
sparky oli söpö.
max ja hänen nuorikkonsa voivat jäädä manderleyhin - ja elää onnellisina elämänsä loppuun asti.
halpa hajuvesi voi kiihottaa kovin.
en ole nähnyt koskaan mitään kauniimpaa kuin te.
sinä pidättelet vähän liikaa.
näytät herkulliselta ja hyvinvoivalta.
mrs delaney on tehnyt upean päivällisen.
tämä on onnen päivä.
täällä on kaikki kunnossa.
jos sinuun sattuu ja tuntuu, että kaadut tämä pieni enkeli kuiskaa korvaasi.
rusettihan on hieno.
minulla on hyviä uutisia.
mutta atreyu - älä mene hänen luokseen vihan kanssa, vaan varoita häntä.
menee hyvin, kaverit.
kiva verstas sinulla, harry.
voin tehdä, mitä haluan!
kovin ystävällistä, john.
olet hyvä ampuja.
ihanaa, että olet kunnossa.
meillä oli ihanaa.
miten voin ikinä kiittää teitä?
olin todella hyvä.
pointti on siinä että nauttii hommasta.
tanssin ja olette kanssani.
nyt on hyvä olo.
frank oli jotenkin söpö.
he ovat iöytäneet ne.
se on suurin ja kestävin rakkauteni.
meillä on ollut hauskaa.
oma koti kullan kallis.
malja paikalle, jossa synnyimme:
kutsut minua mestariksi.
tod wilkinson. aika hyvä.
on mukava nähdä heidät yhdessä, vai kuinka?
taisitte tulla toimeen.
en ole ikinä ollut onnellisempi.
katso minua. olen vapaa.
täällä on riittävästi.
elelen siis omassa viihtyisässä tyytyväisyyden maailmassani.
en ajattele vain itseäni.
onpa hieno solmio.
uusi, kaunis vaimoni on näet häijyn mustasukkainen.
lisa, se on täydellinen.
mekkosi on upea.
marie kirjoitti kauniisti.
se on tuhannen dollarin takki!
kuin viettäisi viikonlopun beverly hillsissä.
se on sinulle!
olen iloinen, että tulit, silloin kun tuli.
torresin testitulokset ovat loistavia.
me olemme vahvoja, kulta.
kuulostaa kivalta, eikö vain?
minäkin rakastan sinua, poika.
voi veljet, kuinka iloinen olen nähdessäni sinut!
olet itse asiassa aika kivan näköinen.
viktor on hurmaava mies.
lisa on rakastunut teihin.
menin sisälle pitämään lystiä.
se oli lähinnä taivasta.
kuka on onnellinen isä?
teillä on mukava poika, madame.
meillä menee hyvin.
tuo sinertävänenäinen mies näyttää hauskalta.
mukava nähdä sinua, äiti.
hän arvostaa minua suuresti.
oli hyvät juhlat.
en yritä ohjata toimianne - mutta pelkästään tämä yksi asia voi olla tarpeeksi hyvä syy - herra sabichin vapauttamiseen.
tiedän, että olet hulluna minuun.
kukaan ei ole francinea parempi.
minusta hän on sievä.
myöntäkää pois, että tämä tuomittu vanha sivilisaatio säihkyy.
sinulla on kaikki, mitä voi haluta.
olet päivän ensimmäinen hyvä asia.
taidamme tulla hyvin toimeen.
katsokaa, frank pääsi ulos.
vain sopusointua, eikö?
ferdy, pääsit linnasta.
osaan silti nautiskella tilaisuuden tullen.
hän on hyvä mies.
hän odotti niin innokkaasti äitinsä vierailua.
eikö olekin nätti?
hän näyttäisi kovin pittoreskilta huvimajassa.
olet hauska humalassa.
sillä sinä ja minä, me rakastamme totuutta.
sainko oman vaatemalliston?
mutta sinä olet turvassa.
siellähän se on!
hän on ihana lapsi.
hyvä, että näin tämän, ennen kuin kuolen sukupuuttoon.
se riittää oikein hyvin.
siinä se vika on!
neiti roffe, olen löytänyt keinon hidastaa ikääntymisprosessia.
hyvää illan jatkoa, mr howard.
kuten näet jennings, sairaslistalla olemisessa on tiettyjä etuuksia.
olen huvitellut, olen käynyt teatterissa ja yökerhoissa,
harmittomia, ystävällisiä ja hyvin älykkäitä ja kehittyneitä.
verkkoon tarttui hassuja kaloja. kaksi makaroniakin.
kerroitko, että se oli jymymenestys?
me rakastamme sinua.
meillä on jano seksin jälkeen.
veit minut sinne kerran, se oli upea.
ensimmäistä kertaa elämässäni.
pystyin jatkamaan taas elämääni.
meillä on tarjolla kaikenlaista innostavaa.
pukeutuisin siihen mekkoon, jota pidin, kun olit suosikki-ihailijani.
hän on hyvin viehättävä.
minähän rakastan sinua!
uneni ovat kai kiinnostavia.
sukulaisia tai ystäviä.
eikö olekin hauskaa?
joo, hän on hyvä.
se on hyvä kuulla.
pidät varmasti adrianin ruoasta.
minun oli pakko ottaa se.
oletpa sinä hauska.
sinulla on niin upea ääni.
olisitpa nähnyt rahat, äiti.
aika ei voinut turmella seinien täydellistä symmetriaa.
sehän on hienoa.
luulin, että hän halusi minut vain lasten takia - mutta vaimon kuoltua tajusin, että hän rakasti minua.
hienoa tulla takaisin.
aivan hurmaavaa, nick!
olen iloinen siitä, että keskustelimme asiasta.
olet hyvin onnekas.
onpa hieno huone.
eikö kuu olekin kaunis tänä yönä?
herrani valtakunta on koko savoiji.
pidän niistä kavereista.
haluan sanoa, että olet tehnyt loistavaa työtä.
nuo ovat pirun hyviä miehiä.
jessica, sehän on hienoa!
huomaat, että olen oikeassa.
näetkö, miten hyvä nainen hän on?
teillä on mukava koti, sarah.
hän on mahtava.
rakastan sinua yhä.
onpa kaunis mekko.
nyt sinulla on rahaa pankissa ja uskollinen aviomies.
tv-kasvoista kaunein, neiti kimberly wells!
pidän todella siitä, miten laulat.
rahalla saa kaikkea, eikö?
hänen ystävänsä ovat täällä.
näyttää olevan kunnossa.
rouva on huonona.
täällä päin on paljon viehättävää väkeä, pat.
nain tibeyn, koska rakastin häntä.
eikö olekin upea kaupunki?
kuka haluaa tehdä joukkueen? -minä!
hän auttaa minua, kun menemme oikeuteen.
scarlett-neiti on vähän parempi.
se on onnellinen tapahtuma.
en voi jäädä siitä paitsi.
pidän miehen hemmottelemisesta.
on myös kaunis niin!
tämä on merkillisintä, mitä senaatissa on koskaan nähty.
sinussakin on roimasti tyyliä.
hän oli sensaatiomainen.
sinäkin näytät voivan hyvin.
rouva balboa ilmestyi!
tehän näytätte viihtyvän.
sinä iltana menimme tanssimaan.
minulla oli tosi kivaa.
tiedän kaikesta vähän.
sää suosii meitä koko matkan san franciscoon.
ei voi kukaan toista näin rakastaa
hyvä, että se oli mieleesi.
oikein hyvää huomenta, herrat.
kiitos, herra mace.
mukavaa että erehdyin.
hän otteli hyvän ottelun.
tämä on tosi siisti auto.
se ei vedä vertoja ritzille, mutta siellä on rauhallista.
minäkin rakastan sinua.
pidän, tämä on kaunis.
omasta mielestäni olen kiinnostava.
missä minun on? - skool!
tässä sanotaan, että henry on vahva nimi.
kerro, että ilahduin suuresti.
new york on ihana kesällä, kun väki on poissa.
pitää ajatella positiivisesti.
se on ihana, naisellinen piirre.
rakastan sinua silti.
mikään ei ole mahdotonta.
lapsia oli 20, kun serkut ja naapurit lasketaan yhteen. he tekivät aina kujeita.
se on hyvin palkitsevaa, usko pois.
minä pidän siitä.
miten eloisa huumorintaju!
ilo oli minun.
stella on suloinen tyttö.
hän on kiehtova nuori nainen.
mutta tällä haavaa minä todellakin välitän siitä!
onneksi tämä tuli ilmi nyt.
rappuset pitävät sääreni kunnossa.
mutta täällä on keittolevyja täysi jääkaappi.
minä juon, kun pidän hauskaa.
tarvitsin vähän piristystä.
eikö olekin upea?
mukavaa saada sinut seuraamme, iso kasino.
sen vertaista onnea ei oie.
olemme tosi hauska remmi, vai mitä?
miten hurmaava kutsu!
sanokaa heippa isukille.
hauska tutustua, herra reilly.
juot kunnon tavaraa.
tiedätkö, miksi pidän sinusta?
en ole koskaan ollut onnellisempi.
olen toki puolueellinen, mutta hän on mielestäni sangen suloinen neiti.
osun, mihin tähtään.
hän on säteilevä. varmaan myös teidän ansiostanne.
ja meistä tulee erittäin onnellisia ja rikkaita.
ja drago iskee kovan oikean nyrkin, joka tainnuttaa rocky balboan.
teillä on mukava perhe.
säteilet tuossa puvussa, pam.
hyvää iltaa, hastings.
turk auttaa minua kemian opiskelussa.
tämä taulu oli lahja rakkaaltani.
oih, tiedätkö, rakastan tätä aikaa vuodesta, kun kevät on tulossa.
minä olen tässä kirjassa?
sehän on rikas ja tyylikäs tyyppi.
hengittäkää ulos hitaasti.
kaikki hyötyisivät siitä.
sen, millaista on olla isä.
saisi varmaan sinut iloiseksi.
tämä on suzannen ystävä jim.
pearl on nätein pitkine vaaleine hiuksineen.
sepä hyvä idea.
milloin me näimmekään viimeksi?
totta puhuen upealta.
sain kolme kalaa. lsä oli hirmu ylpeä.
nyt olet vapaa.
erään luostarin puutarhassa perussa on kaunis patsas.
tämä on rakastajani allen.
hän on aerobik-kuningatar.
sehän on suurenmoinen ajatus.
kiitos, rouva raikes.
nämä ovat hienoimpia nähtävyyksiä mitä tulette näkemään.
olet hyvännäköinen nainen.
rakastan sitä kaveria.
meillä on kultaliput!
hän on ihana pikkumies.
olet kuulemma melkoinen sökönpelaaja.
kesti seitsemän vuotta, mutta sainpa hänet!
joten rakastuit häneen.
ei sillä, etteikö olisi ollut naisia, joihin ihastuin.
voi, miten viehättävä.
hän oli kaunis.
tulimme ulos ihan pyörryksissä.
tämä tuntuu minusta mukavalta, griffin.
hän ei voi satuttaa sinua.
sepä kuulostaa hienolta.
siinähän suosikkipoikani on.
teen sitä vain onnellisena.
kiitos paljon, rouva dainty.
tuo on onnenpotku.
halusin ostaa sinulle jotain hienoa.
hän kai pitää siitä.
lukekaa, mitä kriitikot kirjoittavat.
rakastatte minua, ettekö rakastakin?
jos näen sinut katsomossa, olo paranee.
päivääkään en vaihtaisi pois.
saat yhdeksän yhdestä paketista, koska olen hyvällä tuulella.
äitisi olisi ikionnellinen.
hän on varmasti herttainen.
hyvä että etsit montalvoa.
mutta kaikki on hyvin.
jokainen tässä kaupungissa ja urheilun maailmassa tuntee minut tämän maan parhaimpien loistoesitysten järjestämisestä.
hän on innokas oppilas.
kaikki on puhdasta.
käyttäkäämme se hyväksemme.
kävin itse tätä koulua lapsena. sieviä tiiliä.
lapsuutesi oli varmaan onnellinen.
niin, haluan pitää taitojani yllä.
tämä on varmaan hienoin päivä, jonka olen kokenut.
todella mahtavaa tavaraa.
tai vähän kaviaaria?
siinä se on!
samppanja oli hyvä idea.
ja teillä on kaunis naama.
noudatit neuvoani ja annoit spermasi naiselle, joka tietää, mitä sillä tehdään. sijaissynnyttäjälle.
se on kaunis tarina, oli syy mikä tahansa.
hei, tämähän on mukavaa, minua palvellaan omassa kodissani.
löin vetoa ettei kukaan toinen ratsastaja voita minua.
olen tarkallisesti kolme tuumaa pitkä, ja se on oikein hyvä pituus.
mukavaa nähdä, että kaikki on niin hyvin täällä.
hyvin. haen teille tuhkakupin.
pidätkö minua kauniina?
paukut laulattavat minua.
yllätykset tulevat kun niitä vähiten odottaa.
oli todella hauskaa tavata teidät.
sinä olit se enkeli.
hän on ihana vaimo.
bibbidi, bobbidi, buu.
olet fiksu poika.
piirroksesi on hieno.
tervetuloa ernestin ja fannyn lhmetuokioon.
huonepalvelu mr lewisille.
että olemme onnellisempia kuin ikinä.
hänen kultaiset hiuksensa olivat letillä.
tätä ihmettä onkin odotettu.
vaan miellyttävällä lailla.
se limupuoti oli melkoinen paikka,
nyt varotan ei kannata
se oli melkoista painia poika.
hei, hieno taskulamppu.
minussa on ainesta.
se oli niin herkullista, että ahmin sen kokonaan.
komisario, te tosiaan sidoitte langat yhteen.
hänellä ei ole saumaakaan!
saatte luksusluokan palvelua.
lounas oli erinomainen.
se oli hassua.
meidän pitäisi käyttää hyväksi joka hetki.
kun olin pieni, meillä oli belgialainen ori.
kuten sanoin, se ei ole kovin hieno mutta siisti.
rakastan poikaasi. tiedän että hän suojelee minua.
en ole hassumpi näin vanhaksi naiseksi, vai mitä?
on hauska nähdä taas, joseph.
paras puhelu, jonka olen koskaan saanut.
annan sinulle lahjan.
se on hyvään tarkoitukseen.
olen hyvä tyyppi.
se käy hienosti.
sinä ja mcleod olette oivia jumalattaria.
on mukavaa, kun on joku, jonka voi hyvästellä.
hän puhui paljon sinustakin.
kiva nähdä teidät onnellisena.
on suuri ilo tavata teidät.
me molemmat saatamme selvitä tästä.
naapurista näemme ilmaisen elokuvan.
bridget oli oikea enkeli ja halusin vain kiittää sinua.
toivotaan, että apua saapuu.
ei tekisi edes tiukkaa.
kypsää, ehdotonta, jännittävää rakkautta.
olette värkänneet suloisen lapsen minun kampanjaani.
eikö hän vaikutakin mukavalta?
lsä, onpa hauskaa nähdä sinut.
hänen kanssaan voi pitää hauskaa niin kuin hänkin pitää hauskaa meidän kanssamme.
meillä oli hauskaa.
saimme juuri jättipotin.
suurlähettiläs ilahtuu myös.
ylös, ulos ja shoppaamaan!
se taisi lähteä.
voi sinua kaunotarta!
selvä itsepuolustustapaus ja konstaapeli saa mitalinsa ja minä saan ylennyksen!
saa kunnon naurut.
katsokaa, miten iso se on!
hei, kuka oli sun paras ystäväs orlandossa?
voin tehdä toitä samalla, kun käyn kokouksissa.
oli hauska jutella.
rakastin teitä sen tähden, kuten isänikin.
kiitos kun kävit.
tuo on juuri sitä, mitä olen kaivannutkin.
tämä on ihme.
teeseura on aina mukavaa.
teillä on ihastuttava talo.
tärkeitä asioita elämässä.
tuollaisella autolla olisi hyvä iskeä tyttöjä minskissä.
olette varmasti iloinen, että nomeen saadaan laki ja järjestys.
voisit olla kuka tahansa.
hän rakastaa sinua paljon, ja palvoo lapsia täysin.
hän on minulle maailman tärkein asia.
hyvä tietää, että selvisitte sodasta ehjin nahoin.
meillä on monia hyviä yhteyksiä englantiin.
kun lyötte pallon kentältä ja tulostaulu syttyy, muistakaa lsoa-beniä.
eikö olekin upea nainen?
täydellinen lahja naisille ja junioreille.
syntisi on ilman muuta päästetty.
timantteja hiuksiisi, rubiineja sormiisi.
tule minuun! tule minuun!
onneksi keller on apunamme.
halataan kuten silloin ennen.
minusta kýnttilänvalo on niin romanttista.
ja käski tuoda kupposen teetä.
kuinka voin ikinä kiittää teitä tarpeeksi, monsieur poirot.
eräs hyvä ystäväni antoi sen minulle.
se on ihanaa.
mielipiteilläsi ei ole väliä.
et usko, mitä tapahtui.
tuo on kivaa.
hyvä että edes saan jakaa valtani kanssasi.
public domain sinä olit hyvä.
minulla on hyvää viiniä.
sitähän me odotimme.
hyvää peliä, kaverit.
muutettuasi vakituiseen kotiin nautit mekaanisten palvelijoiden avusta.
prince on tosi mahtava.
se on hyvin tyylikäs.
se on varmaan mukavaa.
johtuen rakkauden ihmeestä.
aika rientää, kun on hauskaa.
hienoa, liha, hienoa.
hyvin ammuttu, nuori mies.
tämä on ihana.
se on kaunis.
on ilo olla avuksi.
onnistuinpa hyvin, vai mitä?
ystävällisyys, vilpittömyys ja vaatimattomuus - merkitsevät miehelle enemmän kuin kaikki maailman kauneus.
hän on loistava.
hän meni puhumaan sheriffille, joka on onneksi puolellamme.
ruoka oli herkullista, mrs rudd.
sinä olet todellisin ihminen, jonka olen filmillä nähnyt.
se tuo parhaat puolesi esiin.
sinulla on yhä terveytesi.
kaikki hyvin, he ovat poissa.
tämä on linnani.
hän oli hellä ja huolehtiva ja iloitsi menestyksestäni.
ne kolme hihkuvat riemusta.
frank, sinä olet vapaa.
kiitos oikein mukavasta illasta.
tuo on loistava ajatus. - ole kiltti ja laula.
amerikassa on tuskin yhtään empatikalistia, - joka on sinua viehättävämpi.
hyvin minä voin.
minä rakastan teitä!
kivat kannut. muistan.
siksi rakastan heitä.
he ovat hyvin kauniita.
olen tuntenut connien monta vuotta.
miten menee, cowboy?
sitä kutsutaan kai rakkaudeksi, pikkuveli.
minä pidän vaaleanpunaisesta.
onneksi olen löytänyt keinon.
joukkueen jokaisen pelaajan mielestä olen paras.
eikö hän olekin suloinen?
olet tehnyt hienon työn, poika.
olin niin kovin ylpeä.
john on onnenpekka.
kaunein, mitä kuvitella saattaa.
haluan kuulla valituksen.
oikea tyyli, poika!
olemme ystävällisimmät värähtelyt, mitä on nähty.
olen haka veitsen heitossa.
hyvät hermot ovat tarpeen.
peter reynolds soitti ja onnitteli.
kun katson sinua, sydämeni lyö kiivaasti.
onkin hieno ilta pitää juhlat.
ranskan hyvä kansa!
joe sinä olet paras.
kyllä sitä tulee.
isin omat pikku puput.
ne ovat niin hauskoja ja mielikuvituksekkaita.
kylläpä se on hieno.
se on kuulemma tosi hyvä.
tiedän, että pidät minusta tällaisena.
pidän tri forresterista.
näette heidät heidän kaikessa loistossaan.
niin kauan kun tämä patsas on täällä puluilla on aina istumapaikka.
minä pidän evelynistä.
rocky balboa, historian hauskin mestari.
aluksi kaikki sujui hyvin.
olen iloinen, että sanoit noin.
se oli täydellinen laukaus.
jou, jou, jou!
ei muuta kuin vatsa täyteen, niin heti ollaan niin rakastajaa.
ja lapsellinen keisarinna tulee olemaan ikuisesti pois.
jalka voi hyvin.
se on upea.
manaukseni jälkeen olen elänyt nuhteettomasti.
näytätte kovin onnelliselta.
oli hauska nähdä jälleen, mr jordan.
se on hirmu hauskaa.
se on kunniatehtävä, joka osoittaa, että kuningas luottaa minuun.
teidän majesteettinne, minulla on suuri ilo nauttia luottamustanne.
tähdet ovat tukevasti taivaankannessa ja vuokrat maksettu, ja maailmassa kaikki hyvin.
mukava nähdä sinua.
hän on niin elegantti.
kannoin sinut tänne, kun olit vauva.
pidän vähän, miten sen sanoisi, törkyisemmistä.
tervetuloa takaisin, rocky.
vanhemmuus on jakamista.
voitamme ainakin aikaa.
tämä kaveri on tosi viehättävä.
hän ja brennan ovat vanhoja ystäviä.
se tuntui niin oikealta.
mukavaa, että satuitte tänne päin.
hän oli kaunis rebecca hildreth.
tämä on hauskaa.
tervetuloa australiaan, rouva.
minä sain sen.
säästä tuli kaunis, eikö vain?
koska jos rakastat jotakuta elät hänen kanssaan ja hänen puolestaan.
luoja, miten hyvässä kunnossa se on.
säätila mantereella on kohentunut huomattavasti, joten löydätte maalin varmasti vaikeuksitta.
tämä vasta on upeaa!
isommille ja paremmille törpöille.
rakas kreivitär, kuningas vaikuttaa rakastavan teidän caravaggiotanne.
otan vain sinut potilaaksi ja yritän auttaa.
voitko paremmin, max?
minä tosiaan olen joutsen.
tämäkaunotar sopii mainiosti.
ja pidän omastani kohtalaisen paljon.
minähän voitin tänä iltana parhaan.
osaat pitää suusi kiinni.
silloin ajattelee vain itseään ja omaa rakasta.
se oli hänen elämänsä onnellisin ilta.
tämä käy nopeampaa.
siinä se nyt on, jonna.
en tiedä hänestä paljoa, mutta hänellä on hyvä maku.
tiedän nyt ensimmäistä kertaa, mitä haluan!
koska hän oli hyvä suutelija.
löysitte ihanan paikan.
parempaa ajoitusta ei olekaan.
hän oli yksi morsiusneidoistani.
juttelimme, kujeilimme ja soitimme kamarimusiikkia.
pärjäät hienosti, kulta.
lempivärini on sininen.
siinä on hieno sointi.
arvostan tätä todella.
se on auki.
hän on vakuuttava pyörätuolissa.
tyydyn olemaan isä.
moi, tommy ja jamie!
onneksi törmäsimme teihin.
toivon että löydät onnesi, ja jos koskaan tarvitset mitään, kuten jonkun jota rakastaa, älä kainostele ottaa yhteyttä.
me voitamme perkele pelin.
hän on kunnossa.
se on poika!
rakastatko veljeäsi? - rakastan.
toimme sen verran lihaa, että valkea puhveli tulee toimeen.
ne välkkyvät kuin joulukuusi.
menivät tuplatreffeille yhdessä.
voit aina luottaa meihin.
pääsee aina kuin koira veräjästä.
moskova on kaunis keväällä.
tämä vierailu on aiheuttanut minulle aikamoista jännitystä.
oliko hauskaa, kulta?
tämä on suuri kunnia.
kuulut minun luokseni.
me kaikki kasvoimme niissä.
arvostan sitä yhä enemmän.
vähän kuin eväsretki.
vain kolme viikkoa vanha, ja jo klassikko.
ihanaa ja makeaa samppanjaa!
hän pyysi anteeksi.
olen aina rakastanut.
vähän kallista, mutta hauskaa.
tämä on todella kilttiä teiltä, herra harrison.
eikö teknologia olekin ihanaa?
sydämeni kohoaa kuin haukka.
isä, tee meistä nöyriä ja kiitollisia - tästä kaikesta ja muista lahjoista.
50 taalaa, pappa!
harriet kävi ultrassa.
olisitpa ollut siellä.
viimeisimmät testitulokset ovat hyviä.
se on komee!
rakastettuni antoi sen minulle.
sepä oli runollisesti sanottu.
täällä on todella kaunista.
oikeastaan, suutelin sinua, koska en mahtanut itselleni mitään.
olemme olleet onnellisia täällä.
kaikki saivat ykköspalkinnon.
olen varma siitä, että se demoni ei enää palaa.
tämän illan työt on tehty.
sen täytyy olla hyvä.
jatka matkaa, bastian!
sä paras oot
pienenä hän hurmasi meidät kaikki pianonsoitollaan.
voi veljet, että meillä oli hauska retki.
nancy, se on ohi.
teillä oli varmaan monia uskomattomia kokemuksia euroopassa.
haluaisin kiittää miestä, joka teki tästä totta ja sai minut uskomaan onnistumiseen.
hän on söpö.
tuntuu heti paremmalta kun puhuu asiasta.
näytät itsekin vireältä.
olen parantanut sitä.
tukkasi on tänään nätti.
yhdessä me onnistumme!
kiitos. minä harjoittelin.
mukavaa, että pidit ruoasta.
se on aika hyvä.
puhuin pojasta pahaan sävyyn - mutta voimme panna sen nuoruuden innon ja jännityksen tiliin, - koska hän on selvästikin muuttanut tapojaan nyt.
sehän on komisario japp.
se riittää mainiosti.
me rakastamme liikuntaa.
se on mukava kuulla.
suutaria, joka korjasi niin taitavasti tossuni.
tarkoittaako tuo kyllä?
hän tapasi pitää minua sylissään ja laulaa minulle.
en ole mokannut.
tuo on tie kotiin?
foo-fookin sanoo heippa!
hänellä on sinun silmäsi.
se kuulostaa kivalta, poika.
se on söpö.
olen iloinen siitä.
tästä tulee hieno sankariruno.
loistava idea, rouva danvers.
joo, rakastan sua.
minulla on sinulle jotain muuta.
jossain mukavassa paikassa.
kaikki tuntemani koirat ovat viettäneet oikein mukavaa elämää.
ja noin nätti tyttö.
me ainakin nautimme siitä.
tibey pelasti hänet vararikolta, ja he ystävystyivät.
minulla meni lujaa.
kaksi vuotta myöhemmin hänet pestattiin kapteenina lennoston tiedustelujoukkoihin.
kun harjoitan sorminäppäryyttä, niin se vaikuttaa aivotoimintaani.
vaikka se onkin minusta erittäin hieno kandinsky.
älä naurata, ihoni alkaa halkeilla.
saat varmasti ison ylennyksen tämän jutun loputtua.
pärjäämme aivan hyvin.
veljenpoikasi on aivan ihana.
koirat ovat kivoja.
minä tykkään busseista.
hän oli bussikuskina lontoossa. hän vei minut lapsena mayfairiin, missä rikkaat asuivat.
maailma voi olla ihmeellinen meidänlaisillemme.
ei, minä aloin nauttia tästä.
jonna kuulee. - olen vapaa, vapaa.
herra poirot auttaa meitä tutkinnassa.
ajattelin vain tulla vähän piristämään sinua.
kasvosi hohtaa, kuten valo pimeydessä.
meillä on sisua ja voimavaroja.
tämä on vieläkin parempaa.
et ole tuhlannut aikaasi, nickie.
onnellisempia kuin ikinä ennen.
hänellä on hyvä bisnes, mike.
nunnat vain ehdottivat, että voisit olla onnellisempi muualla kuin orpokodissa.
zardoz on mielissään.
hemmetin kiva tavata.
joissakin asioissa laatu on ikuista, eikö?
hauska nähdä teidät täällä.
palvelumme on paras mahdollinen.
hiekkaranta näyttää upealta kesäisen auringonlaskun aikaan.
kiitos, herra alvarado.
nauroivat ja halasivat.
rakastan sinua, pikku leonitchka.
ennen sitä minä kirjoitin monta rakastavaa kirjettä.
minulla on myös suuri ilo - toivottaa teille menestyksekästä uutta vuotta.
se oli varmaan mukavaa.
hän menee tanssimaan iloaan.
vauva lähtee mukaan!
joukko-oikeudenkäynnit olivat suuri menestys.
enkä kadu yhtään.
oikein hauska tutustua.
rakastimme häntä kovasti.
se on hyvin yksinkertaista.
haluan pitää sen!
hän oli hyvä meille.
en koskaan osaa päättää kumpi teistä on komeampi.
eikä tämä olekin hienoa?
kyllä, hän on loistava.
mukavaa, että kerroitte sen.
eikö olekin ihmeellistä?
kärsimys oli ohi.
ja sinä sen toteutit.
sain tarjouksen erääseen elokuvaan.
kiitähän victoriaa herkullisesta illallisesta.
lähdin veljeni mökille.
seksi tekee hyvää.
juhla-ajan terveiset, rouva balboa.
onneksi emme ole kotimaassa huonon sään aikaan, vai mitä?
hauska nähdä tuttuja.
kaupunki on kunnossa.
129 tunnin jälkeen vapaus häämöttää vihdoin.
hän pitää huolen siitä, että paikka tuoksuu hyvältä!
olen hyvä lentäjä.
yritämme vain luoda onnellisen maailman.
olen iloinen, että tulit, max.
selvä tapaushan tuo, täytyy sanoa.
tein sen juuri, tiedätteks?
ilo on minun puolellani.
on ihanaa, kun on näin lämmintä.
kaikki on niin ihanaa.
teet minut tosi onnelliseksi.
ihailin sitä platinakelloa, jossa oli timanttinumerot.
minusta on mukava - tavata teidät.
rahassa ja rakkaudessa saamanne menestyksen johdosta - onnittelen teitä epämuodollisen lentävän trapetsiklubin puolesta.
eikö se ole hyvä elämänasenne?
x-58 näyttää olevan menestys.
hän on mukava.
voitte ryhtyä sankariksi milloin tahansa.
olin rakastunut lapseen, jota kannan.
tiesin, että kaikki menisi hyvin.
minä lohdutan syntisiä ja palautan harhautuneet lampaat laumaan.
ravintoarvoltaan se on täydellinen.
aivan, mon ami.
onpa kauniita ruusuja.
tämä on meidän laulumme.
barney, mahtava nimi.
sehän on oikein hienoa.
minä nappasin jo isän.
olen tod, äitinne työkaveri. jamie.
eikö hän olekin söpö?
se susan paine on kyllä kaunein tyttö, jonka olen ikinä nähnyt.
hyvää työtä, kimberly.
kaikki on kunnossa.
olen voimakkaampi kuin osaat aavistaakaan.
sehän on normaalia.
minulla ei ollut mitään, kun aloitin.
olen tainnut lukea, että soitit kerran itsensä ray noblen bändissä?
jos olet täällä, pitää pysyä terävänä.
kuten sanottu, minulla on ehdotus.
ei mitään hätää.
ei tarvitse lähettää häntä enää salaisiin tehtäviin.
teit tosiaan kaiken.
katso tuleeko sieltä mitään.
et ole väsynyt.
tyttäreni haluaa puhua kanssani.
mistä löysit hänet, titaniciltako?
kyllä se voidaan tehdä.
he varmistavat ensin, etten ole pankissa.
kunhan olette ystävämme.
ne ovat turvassa sisar marylla.
hän on vain lakimieheni.
haluan esitellä erään henkilön.
kyllä, olet oik eassa.
tämä herra vie sinut tätisi iuokse.
saatan joskus lyödä sua, mutta oon silti veljes.
isä pearson kertoi teistä kaiken.
tee se, pyydän.
meillä on pitkä matka edessä, mutta sinä viet meidät perille.
hän on maailman paras mies.
olet suuri valkoinen toivo.
sinulla on kyllä sana hallussa.
ei kai sinua haittaa?
hefaistos tekee, mitä voi.
tarvitsemme hyviä poliiseja, ja osaat kuulemma asiasi.
olette ystäväni ja suojelijani.
ja jos haluatte mitään muuta, kutsukaa minua.
jos löydän apua, tulen takaisin.
teemme tietenkin yhteistyötä, al.
jään sinun luoksesi.
minulla ei ole mitään felixiä vastaan.
ja takkini pitää olla valmiina, kun olen lähdössä!
kaikki menee hyvin.
olette ansainneet palan siitä.
kun näet tähän kristalliin, olet valmis.
lienet yhtä mieltä siitä, että ryhdyn johtajaksemme.
tiedän, että hän oli ystäväsi.
onhan kaikki kunnossa?
annan anteeksi epäonnistumisesi.
iso paha bobby.
noin sitä pitää.
älä ole huolissasi siitä.
tarvitsen apua yhden tyypin kanssa.
mutta jos syy ei ole minussa, meidän on sovittava, että hyväksymme sen ja keksimme miten pysäyttää sen, käykö?
sinun tarvitsisi vain astua sivuun ison omaisuuden kera.
mutta hän on paras kameramies, jonka tunnen.
sinun täytyy uskoa!
äitini ja isäni auttavat kyllä meitä, olen varma siitä.
käske docin tutkia hänet.
sinusta tulee miljonääri.
kuningatar on pyhimys.
saatat tarvita tätä.
etsikää lapseni ja tuokaa heidät takaisin.
haluan puhua kanssasi illalla.
niin siinä tulee käymään.
hänellä on lempeät silmät.
joten lupaa minulle.
menen rio loboon asti.
se on meidän tapamme yrittää ymmärtää.
pari kolme hyvää kättä sopivalla hetkellä.
olet todellinen ystävä.
tulen osoittamaan teille tien.
älä muuta sano.
he eivät voi olla täällä, mutta ajatelkaa heitä asian harkinnassa.
mikä sinusta on oikein?
bill, nimitän sinut apulaisseriffikseni.
teillä ei ole syytä pelätä.
täytyy myöntää, että teistä tulisi hyvä huijari.
olen nähnyt niitä ennenkin.
teemme, mitä kykenemme.
joku päivä istut auringossa ja menet ylös!
mestari, taitosi ovat ainutlaatuiset.
suostutko siis yhteistyöhön?
tee olosi mukavaksi.
hän on uskollinen ja rakastava.
hänellä on oma vastaanotto.
noudata siis neuvoani.
voitteko sanoa sanasen puolestani?
ei rahalla väliä.
kramm, pitäkää huoli siitä.
lupaan kaikkivaltiaan jumalan nimeen, että kertomani on totta.
laitan sinulle jotain syötävää ja soitan hankille, ettemme ole tulossa.
hän on täysin minun alaisuudessani. älä huolehdi, atreyu.
se mitä puuttuu kokemuksessa, hän korvaa taistelutahdolla.
sitten tiedät, miksen voi.
olette hyvin viisas.
hän haluaa olla opastajani, ja sitä juuri kaipaan.
kaikki on hyvin, bernard.
voin puhua toisille sisarille - ja jos kerrotte mitä etsitte, me kerromme olemmeko nähneet.
tavalliset ihmiset samaistuvat sinuun.
he tekevät kaiken mahdollisen.
tarvitsen sinua nyt täällä.
mene rauhassa, syntisi on anteeksi annettu.
no, sopiihan se.
koska haluan puhua kasvotusten.
hän ei ollut ainoa, joka etsi totuutta.
annoin sen lahjontajutun hänelle, koska hän pyysi sitä.
puhutaan bisnestä, kulta.
pystymme kyllä seuraamaan pormestaria.
ehkä voin auttaa sinua.
tule sisään sateesta.
homma sopii meille.
hän puhuu englantia.
täällä hän on turvassa.
me emme ole ollenkaan huolissamme.
thomas on hyvä ystävämme.
valituksenne ovat oikeutettuja.
mutta tiimi on aina tärkein.
haluaisitko jotain juotavaa?
se on vain väliaikaista, tiedäksä?
uidaan jotenkin yli.
pyysitkö jumalaa tukemaan sinua koko päivän?
hän pelasti minut eilen.
se putoaa suoraan tähän kuppiin.
aion pysyä luonasi.
voitko hyvin, anatoli?
voinko kysyä teiltä jotain?
pidä niistä hyvää huolta.
teillä ei ole pelättävää.
jos olet rohkea ja onnekas, voin tehdä sinusta oikein rikkaan.
tom, auta vähän.
poliisi tietää, mitä pitää tehdä.
taidat olla taas oikeassa.
teen sinusta sankarin kuudessa päivässä.
pitäkää hänestä hyvää huolta.
sanon: al, tämä on isäni.
haluan antaa anteeksi sinulle.
tarjoat todella mahtavan mahdollisuuden.
kid ei pelkää häntä.
richard aistii tutkijan kilometrien päästä.
kuinka voin koskaan kiittää teitä siitä mitä teitte?
toin sinulle mansikoita.
siitä löytyy turvallisin reitti.
kun tapaat hänet, rakastat häntä kuin omaa poikaasi.
huolehdi tästä pojastani.
vetäkää tuosta, jos tarvitsette minua.
minä turvaan selustan.
teidän ei tarvitse huolehtia heistä.
se riippuu meistä.
jos haluatte jotain, soittakaa kelloa.
minä hoidan hänet.
halusin sinne, jotta voisin olla lähelläsi.
hyvä on, minä jatkan.
decker ei lavertele.
komitea haluaa painottaa - ettei mikään viittaa laajempaan salaliittoon.
että olet ainoa mies, jota olen koskaan rakastanut.
ottakaa meidän päämme!
vartioin sitä tarkasti.
tulkaa minun luokseni.
hyvin tässä käy.
mietin, voisitko pitää jotain puolestani.
paitsi jos haluat, että jään.
tämä on kokenut suu, eikö niin, sylvester?
hän oli erittäin älykäs.
voitteko antaa numeron oppilaskunnan talolle?
sinä sen sanoit.
poika on rehellinen, muttei tyhmä.
luulin, että olen immuuni elokuvatähdille, mutta olen halunnut sinut siitä lähtien, kun näin sinut elokuvissa.
ei hätää, eversti mcnally, he ovat ystäviä.
rakastakaa tätä orpolasta ja huolehtikaa hänestä
mutta ei saa antaa sen nyt häiritä, hastings.
haluaisin ottaa teidät käsivarsilleni ja suojella kaikelta pahalta.
veljenne on mestari siinä.
se on saattanut meidät moneen karjanajoon.
älkää olko huolissanne.
soittakaa putkimiehelle, ei poliisille.
nämä luvut osoittavat että kyseessä on tehokas organisaatio.
hyvin huomaavaista häneltä.
hän ymmärtää kyllä.
emmekö olekin samaa mieltä?
minä upseerieni kanssa vastaan miesteni käytöksestä.
tee nyt toivomus sydämestäsi.
tehän olette sellainen asiantuntija.
jos asiat eivät onnistu, ota minuun yhteyttä minneapoliksessa.
tiedän, että olet kunnollinen ja hieno nainen sydämeltäsi, - vaikka oletkin saattanut kääntyä harhaan elämässä.
ne lakkaavat vähitellen.
en tiedä, miten kiittää sinua.
vien sinut takaisin toimistoosi.
selvitämme tämän yhdessä.
hän ei ole hullu.
eräs luotettava ystäväni piti silmänsä auki eilen illalla.
kaupungista tulee paljon turvallisempi tämän kaverin ansiosta.
consuella on oikeassa.
passi, ajokortti ja rahaa, jolla pääset alkuun.
lähtisimmekö etsimään häntä?
pidä hänestä huolta.
ansaitset siistin työpisteen.
tämä on sinulle tuttua.
sinun täytyy suojella itseäsi.
hän pitää lupauksensa dantelle omalla tavallaan.
taito ja uskallus voittivat taas pelon.
autan teitä läpi koko toimenpiteen.
vien sinut sinne tuota pikaa.
minut tunnetaan täällä.
lapseni on maailman toivo.
solmitte jumalten edessä liiton, jonka vain kuolema voi rikkoa.
totta kai, neiti murdoch.
minulla ei ole salaisuuksia.
se on parempi.
ei mies aivan vailla kokemusta ole.
tiedättekös, hastings. ilman teitä tästä ei olisi tullut mitään.
vaara on ohi!
pidä itsestäsi huolta.
saat vielä yhden tilaisuuden.
älä nyt, kaikki on kunnossa.
ei hän juuri teekään.
sinä se vasta olet jotain.
luota minuun, joe.
isoisän mielestä yrityksen luojan pitää saada päättää sen kohtalosta.
tyttäresi tarvitsee sinua.
kerro kaikki, mitä näit ja mitä luulet sen tarkoittavan.
voisitte samalla tarjota minulle kyydin.
mihin joutuisin aloitteen kanssa ilman teidän apuanne?
käytämme mielellämme vain etunimiä puhuessamme ehdokkaiden kanssa.
sovitaan sitten niin.
he ovat wieniläisiä ja hyviä miehiä.
jos sinä joskus tarvitset jotain, vaikka hammaslankaa, soita minulle.
on mukavaa, kun voi luottaa toiseen.
sam oli minulle hyvä.
se on totta kuin mikä.
ystäväni, tässä on kaupunki sellaisena kuin sen pitäisi olla ja millaiseksi se tulee vastuullisen yrityksen hallussa.
! - olen todella hyvä asiakas.
laita 85 takaisin pankkiin.
mutta minäkään en syytä sinua.
voisin huolehtia teistä, nti flaemmchen, jos antaisitte.
laskekaa kaikki aseenne.
me olemme nyt niskan päällä.
kiitos, kiitos, kiitos.
en tee teille pahaa.
raymond putsasi pohjoisen piirin, kuten muistat - ja pelasti arvostetun ja lakia kunnioittavan miehen uran.
ehkä kielenkantanne irtoavat huomenillalla.
kaikkea, mikä voisi mennä pieleen, on ajateltu.
tarvitsen hieman apua.
valitettavasti lähdet takaovesta, koska julkisivu on säilytettävä.
george antoi tämän minulle, jotta hänellä olisi aina tulta.
he palvelivat tätä kaupunkia väsymättömästi.
antaisin sinulle töitä, jos voisin.
annan sen sinulle, johnny.
en tunne häntä, mutta tunnen saappaat.
ei sinun tarvitse kiittää minua.
hetkinen, minä hoidan tämän.
sinä osaat kyllä!
ehdit tulla aikuiseksi ja kasvaa erilleen äidistäsi.
minä pidän hänestä huolta.
minä ruokin sinua.
soittakaa, jos tarvitsette jotain.
joten pyydän vain, että olet kanssani.
haluan tietää, mitä sinä haluat.
minä aion nyt luottaa sinuun.
olen toimistossani, jos minua tarvitaan.
luota minuun, isä.
osasin odottaa sitä.
joku tulee sinne hakemaan laukun.
teen parhaani, mammy.
en usko, että hän tappoi sen tytön.
mikään ei ole sinun syytäsi.
olen valmis tekemään lahjoituksen tämän kaupungin asukkaille.
kunnioitan uutta elämääsi.
tämä on minun joukkueeni.
sinä autoit minua, eikö niin?
ovatko kaikki noin mukavia iowassa?
ehkä olet oikeassa.
saat oman huoneen, jossa on kaikki mukavuudet.
teit hienon tempun pigille niillä jätkillä.
kutsumus rakastaa jumalaa, auttaa köyhiä, lohduttaa sairaita ja kuolevia.
järjestättekö sen tapaamisen?
john-herra lupasi käydä hakemassa sen.
älä ole huolissasi.
jos olisit, emme nyt puhuisi.
kun hän palaa.
kertokaahan eräs asia.
jos haluat rehdisti mies miestä vastaan, minulle sopii.
hän on ollut tosi kiltti minulle.
hyvää työtä, ned. tosi hieno esitys.
benti on penkonut asiaa. - kunnioitettavaa.
nämä miehet ovat uskollisia.
taistelu pitää sinut vahvana ja saa sinut ajattelemaan selkeästi.
teidän on yritettävä, vaikka se tuntuisi hölmöltä tai väärältä!
voin järjestää hommia.
saatte siitä sanani.
vastaukset tekevät viisaaksi mutta kysymykset ihmiseksi.
ainakin tiedät, että olet tärkeä jollekulle.
jyräät hänet kuin puskutraktori.
älkää kertoko, että näitte minut.
isäsi kutsui häntä aina paikan neroksi.
äikää turhaan sanoko isä.
olen tuntenut hänet siitä lähtien kun olin alttaripoika.
hän on fiksu ja vähän kuriton, mutta niinhän me kaikki siinä iässä olimme.
kiitän koko sydämestäni.
en utele ammattisalaisuuksia.
käytä niin paljon aikaa kuin haluat, barley.
voinko tulla kanssasi aa: n kokoukseen?
teen kaikkeni helpottaakseni työtäsi.
pidä heitä silmällä. he tarvitsevat sinua.
ne kaksi ja tex hoitelivat joskus kymmenen makaronin jengin pelkällä veitsellä ja rikkinäisellä pullolla.
valitsenko sinullekin aseen?
hyppää kyytiin, muukalainen.
näkemiin, luutnantti hastings.
olet tainnut ratkaista ongelman.
varsinkin hurmaava neiti raikes.
en ota juttua hoitaakseni, mutta ystävä kaipaa apua.
puhuimme kerran ruokakaupan omistajan kanssa. sal garcian.
minulla on sinulle yllätys.
niin monta kuin haluat.
tarvitsen kyydin kotiin.
emme pelkästään jahtaa kaahareita.
en tunne ketään, joka olisi noin pätevä ja älykäs.
minä tunnen peten.
uskon, että olet oikeassa.
löydämme kyllä dannyn tappaneen henkilön.
kaikki erehtyvät joskus.
minä pidän huolta siitä, että olet aina turvassa.
lennän huomenna sardiniaan ja kerron teille kaikki tietoni.
jatkakaa vain, voitte olla rehellinen.
tunstall on opettanut minua.
harva kenraali saa moisen sota neron tuen.
vain tämä maalaus jää muistoksi minusta. pidä se muistona ikuisesti.
ja saamme sananvaltaa vain liittymällä yhteen.
haluatko, että jään sun kanssa?
hän on allekirjoittanut paperit takaisin laillisille omistajille.
luoja oli kanssani.
tärkeintä on, että seisot siellä ja lyöt.
ehkä hän voi saada joitakin hyviä tietoja.
toivon että ymmärrät.
hän on rehellinen.
se on leikinlasku.
olkaa vahvoja, ystävät.
teitä juhlitaan paraatein.
tynnyrimme ovat juuri oikeanlaisia.
sinä olet onnenpekka.
kuinka huomaavasita, alfred.
haluan kiittää sinua siitä, että sait minut värväytymään.
ilmavoimat saa hoitaa tämän.
äitisi oli parhaimpia ystäviäni.
järjestämme sen jotenkin.
teitte aivan oikein.
luet sitten kun se on valmis.
ei ole kuitenkaan syytä huoleen.
olette niin ihania miehiä.
tämä on piakkoin ohi.
ei minulla ole hätää.
jakovin uskottu ystävä.
halusin auttaa asukkaita!
arvostan apuasi, armando.
sinä olet ihminen, hän oli aave.
kyllä hän puhuu.
olen oppinut - että me kaikki olemme osa päättymätöntä tarinaa.
en tekisi sitä sinulle, bobby. tarvitsen sinua.
pysy ylhäällä, mutta älä laske mitään varaani.
en soittanut, koska luulin, että sinä nukut.
olet paras ampuja.
lupaa minulle yksi asia.
älä luovuta, toni.
kiitos, pikku kaveri.
annoitte minulle arvokasta tietoa.
saammeko teiltä kyydin, kapteeni?
sen cross opetti minulle ensin.
sinä ja minä ratsastimme tähän piirikuntaan yhdessä.
kannatin häntä senaattoriksi.
kiitos, herra blair.
sinä otat puolet joukoista ja seuraat itään menijöitä.
antakaa kun vien teidät uuteen kotiinne.
sinä löysit rohkeuden.
olen rehellinen liikemies, hyvä aviomies ja isä.
en halua vastapalveluksia.
puhuisitko siitä hänen kanssaan?
hän tuntui mukavalta.
kerro koko juttu alusta asti.
mutta teillä on niin rehelliset kasvot.
huolehdin hänestä, mrs pendrake.
haluatko, että autan?
anna tämä jollekin kirjoitettavaksi.
uskon siihen kun puhun siitä.
olen todella kiitollinen.
se on edelleen totta.
tämä tietääkseni kuuluu teille.
se meni aivan kuten olin kuvitellutkin.
hyvää yötä, vinnie.
minä näen hyvin, kiitos vain.
kukaan ei satuta sinua.
tarjouksesi oli heille loukkaus.
et saa olla heikko.
ei sattuisi olemaan pientä tujausta?
ranskan vahvuus on syy piemontelle liittyä liittoomme.
päästäkää poika sisään.
päätös tehtiin tulituksen aikana.
tulisiko sinulle parempi olo, jos laittaisin sinulle paahtoleipää ja kahvia?
älkää huolehtiko minusta.
olet aika hyvä opettaja, ranskis!
että voisin antaa paikkani kenelle tahansa.
ja sen sinä kyllä osaisit.
tommy gunn on opiskellut rocky balboan tyyliä niin hyvin että lehdistö kutsuu häntä klooniottelijaksi.
pitää osata antaa anteeksi. kuten kristus teki.
niinkuin suojelusenkeli sinulle.
keksimme jotain, joka saattaa auttaa.
kiitos, että kerroit totuuden.
voitte palata töihin.
menen puhumaan hänelle.
sillä lailla, kiitos.
hankkikaa joku, johon luotatte.
hänellä on selvästi jotakin tietoa.
eikö totta, komisario?
koska rakastan vain sinua.
ehkä hän uskoisi teitä.
sinäkö muka raukka?
tiedämme, ettei sinussa ole lääketieteellisesti mitään vikaa.
sinun maineesi tuntuu olevan ainoita vakaita asioita tässä sortuneiden arvojen maailmassa.
hän ei koskaan satuttanut ketään.
pistä minut taskuusi ja ota mukaan.
mutta leikkaa kuin teräs.
minä olen veljesi john.
tiedättehän, millaista se on?
ota mun takki.
hän on oikeassa.
toivon, että ylläpidät oikeutta.
te ehkä ette, mutta minä uskon.
jos ollaan rehellisiä.
jos asia kiinnostaa jotakuta, otan kaiken avun vastaan.
istun vierelläsi, kunnes olet valmis.
tarvitsen apua peseytymisessä ja vaatteiden vaihdossa.
hän se on.
tämä on kunniallinen yritys, eikä siinä ole mitään vikaa.
mutta en minä paljasta sitä kenellekään.
sinä olet minun unelmani, ja haluan toteuttaa sen.
olisit voinut tehdä pahempaakin.
olen oikeassa myos siitä musiikkivideosta.
kuningatar ei ole koskaan voimaton.
hän tutkii asiaa.
annan rahat sinulle.
voin hankkia sen.
minun on pyydettävä palvelusta.
vau, tämä on mahtava talo.
tunnette nämä paikat hyvin.
sinuun. luotan sinuun, chappie.
haluan kiittää sinua ja vaimoasi avustanne.
olen kiitollinen avustanne.
olen kiitollinen, että autoitte minua pakenemaan.
he tulivat apuun.
jos näet hänet, pidä kiinni.
auta häntä, ramos.
siellä paperi oli, mes amis. kunnes poirot löysi ne.
luotan hänen pankkiinsa.
sepä on hyvä tietää.
miksei vastusteta heitä nyt, - kun olemme vahvoja?
mä lähden poikani luo, jos se vain sulle sopii.
odotan, että hoitelet hänet.
taidatkin tuntea kaikki.
sinun on opittava antamaan anteeksi.
minä huolehdin sinusta.
olen iloinen, että kerroit tästä.
voimmeko vaihtaa sanasen?
hän pitää vahtia.
mutta turha sinun tästä on huolehtia.
annan sen tilaisuuden sinulle.
hän näkee kaiken.
he ovat täysin turvassa.
tapa, jolla katsotte kuolemaa silmiin, todistaa uskollisuutenne maatamme kohtaan.
hyvä. tarkoitin kiitos.
odota siellä kaveriasi.
saatte sanani siitä.
dex, huolehdi hänestä.
se näyttääkin voittajalta.
minä tyydytän sinut.
te olette asiantuntijoita.
olet rakas, kulta.
eh bien, hastings.
heillä on oikeat varusteet.
mietin asiaa hyvin tarkkaan ja tiedän mitä aion tehdä.
tästä lähtien haluan teidän raportoivan vain minulle.
hänen nimensä on cabal.
tiedän, mitä tarkoitat. minusta tuntuu aivan samalta.
valinta on teidän.
haluatko tulla sisään?
joku tulee vielä ja pääsemme pois täältä.
voinko auttaa jotenkin?
pat, en ole kiittänyt, että vedit minut siitä joesta.
häneltä voi oppia paljon.
toin sinulle jotakin.
nosta lämpötilaa, jolloin siinä voi uida.
pesch tarkoittaa kalaa, eikö niin, herra franconi?
olet ollut tosi ystävä.
älä huoli, vilpuri.
odotan joidenkuiden esseitä.
ajattelimme, että haluat tutkia hänen papereitaan.
onko sinulla jotain lisättävää?
luulen, että se kestää meidät.
aion vastata komisarion kysymyksiin.
ethän sinä yksin ole.
kun on todistanut.
olen paikalla aina, kun tarvitset minua.
niin, david on kiivas nuori mies, joka pelaa pooloa.
minun mielestäni se on täysin mahdollista.
me olemme huolissamme sinusta.
kaikki sujuu suunnitelmien mukaan, paddy.
no, lewis keksii jotakin.
neuvottelen mieluummin teidän kanssanne, milloin vain.
haluan kertoa sinulle jotain.
veljentyttärenne täyttää varmasti kuningattaren vaatimukset.
kyllä minä ymmärrän.
hän kuulee sinut.
melaniesta tulee hyvä vastaanottovirkailija.
voinko minä olla avuksi?
läsnäolonne on ainakin selvää, komisario.
te ette voi voittaa minua.
onko teillä tee-se-itse -kirjoja?
kokonaisvaltaisesti ja rehellisesti.
kotisi on täällä torinossa.
huolehdi melaniesta, hän on hauras.
päästän sinut irti.
ymmärrän heitä täysin.
luuletko, että pystyisin tuohon?
odota vähän, claire.
ihmiset rakastavat paluuta.
miten menee, mick?
älä huolehdi, kun kuulet ampumista.
ohjaa tuota poijua päin.
näytätkö, missä ne ovat?
tässä, me hoidamme tämän.
puristaisitteko kaikki kolme kättä?
anne-marie. yhdessä 2 vuotta.
minä olen vastuussa siitä.
hän on kuulemma hyvä miekkamies.
hän luopuu kuvernöörin virasta, amalfitano ottaa sen.
haluan valmistella tätä hieman.
anteeksi, että olin hankala.
katsothan että pääsen täältä pois että pääsen lääkäriin.
on sata hyvää syytä, miksi ei pitäisi polttaa.
tony, tule tänne, haluan jutella kanssasi.
kiitos voitoistani ja häviöistäni.
ei, ei. en sanonut mitään.
niitä sijoituksia on suojeltava jotta alue voi kasvaa ja kukoistaa edelleen.
minä ostin sen. ja edisonien seksielämä vain piristyi.
taidatpa olla oikeassa. ehkä se on krokotiilirotkossa.
nero kyllä odottaa sinua.
isä, poika ja pyhä henki.
saisinko lukea kirjan loppuun?
olemme ainoa mahdollisuutenne.
tiesit mitä mieltä olin.
aletaan sitten saman tien pakata laukkujamme.
haluaisin saada ihmiset ulos sieltä.
olen tuntenut hänet 30 vuotta.
ehkä ne onnistuvat paremmin kuin me.
sinun laiva, minun laiva.
pystyttekö perustelemaan sen?
olen tehnyt voitavani.
söivätkö lapset kunnolla?
jospa te purkaisitte?
tarvitsetko apua laukkujen kanssa?
niin kauan kuin balboa on muistissa, hän on mestari.
näytät rehdiltä kaverilta.
minä opetin hänet.
eikö jumala ole antanut minulle anteeksi avullanne?
hän tietää kyllä, mitä tekee.
istuutuisitko ja söisit jotain?
meidän on annettava ihmisille toivoa.
siksi me tässä ja nyt sitoudumme - merirosvojen veljeskuntaan - voidaksemme harjoittaa merirosvoutta aavalla merellä.
kerroin poliisille vain, mitä näin.
olen etsivä lipranzer.
mitä se merkitsee.
menen takaisin vahtimaan häntä.
hänen on pakko totella.
entä jos et pärjää, häh?
olemme olleet yhdessä kahden viikon ajan.
herra, poliisit eivät ehkä ole parhaita ehdokkaita tarkoituksiimme.
eräs ystävä tuo rahaa.
tuumin, että yhteistyö kannattaa.
mun isäukkoni ei taidakaan olla hassumpi mies.
ystäväni ovat hänen ystäviään.
hän on kaverini.
teen hänen vaatteensa.
hänellä on vastuu.
käske hansin odottaa minua verstaassa.
kuinka voin auttaa sinua?
ymmärrän tilanteenne paremmin kuin kukaan muu.
se tekee tuolle kipeälle kurkkuparallesi hyvää.
pieni mies oli hyvin urhea.
kiitos paljon huomiostanne ja kiinnostuksestanne.
johnny tietää, mitä miehet haluavat.
tiedät, että sanaani voi luottaa.
phil nozaki oli hyvä kyttä.
mikään ei mene pieleen.
sir harry percival, oletan?
haluaisitteko kahvia, kenraali?
se pitää epäilemättä paikkansa.
herra neal, kaikki kunnossa?
saatanko sinut hyttiisi?
kastaja. hän teki midianin ja kutsui meidät tänne turvaan vihollisilta.
parhaat mitkä rahalla saa.
hain vain teille jätetyn viestin.
voinko olla avuksi, neiti?
on hyvä, että on joku, johon luottaa!
ei kannata jäädä kieriskelemään itsesäälissä.
teidän aivoillanne ja minun voimillani olisimme voittamattomia.
mutta saat sen, jos haluat.
näytän, miten helppoa tämä on, kun tietää, mitä tekee.
täältä teidät löydetään.
en tiedä mitä olisin tehnyt, jos et olisi ollut paikalla.
kiitämme sinua elämästämme.
uskon, että olet.
he halusivat nopean kuskin ja se olen minä.
ehkä voisi sanoa, että se on ohjenuora.
pidän teistä, ja kun pidän ihmisistä, haluan auttaa heitä.
et tietenkään oie hullu.
me luotamme sinuun täydellisesti.
tiedän että sinnikkyys on tärkein luonteenlaatunne.
olen samaa mieltä.
minä hoidan tämän.
soita hänelle ja pyydä järjestämään piiritys.
kukaan ei vetäydy!
yritämme auttaa sinua.
miten voimme kyllin kiittää.
väkeni auttaa vaimoasi.
sano kun haluat aamiaista.
tulet huomaamaan, että minulla on hyvät suhteet täällä.
drago jatkaa rocky balboan rökittämistä.
joo. kerro minulle.
käsittelet autoa upeasti!
varmistan että kaikki on hyvin.
harley, auta sinä ja lee minua tämän oven kanssa.
poirot on tilannetajuinen mies.
kiitos, että teit minusta ihmisolennon.
minä en jätä häntä.
jack, koska et mene risteilylle, tarvitsisin sinua kaupassa.
ajattelin, että naapuriin täytyy tutustua.
voin vahvistaa sen.
saatte ainakin yhtä hyvän ruumiin, jos mr jordan hankkii sen.
taidan olla tavallaan kateellinen sinulle.
pärjäätte hienosti ilman minua.
ellen kapua ylöspäin, aerobinen teho katoaa, hupsu.
vannon, etten koskaan enää lähde täältä, tiedäksä?
teikäläisten saavutukset ovat ainoa toivomme.
ihmiset käpertyivät yhteen.
minkä vain haluat.
jos voin auttaa, sanokaa vain.
minulla on sinulle lahja.
tiedätkö mitä, ystäväiseni?
hänellä on varmasti suunnitelma.
älä huolehdi, hän tulee kyllä.
kerron vähän elämästäni.
annoitte kunnon opetuksen.
hänet tunnetaan joka puolella.
minulla on kerrottavaa.
muistin sen, kun olimme rouva inglethorpin huoneessa - niin asettelin maljakot kunnolla.
tervetuloa uuteen kotiisi.
moni meistä lähtisi mukaasi.
jos keskushallinto koskaan pettäisi, valtaa voidaan siirtää sensijaan verkostolle paikallisia virkamiehiä, hajautettuna joka puolella maata.
maista itse, jos et usko.
en, minä tarjoan juomat kultaseni.
en ole unohtanut, kenen kentällä seison.
olen tullut auttamaan sinua.
kerroin salaisimmat tunteeni. -tiedän.
haluan mieluummin sinut
heillä voisi olla vaikka sata asetta, mutta täällä on turvallisempaa!
en, tämä on enoni regen talo.
hän tekee sitä endorfiinin takia.
hän auttoi minua.
jään siinä kyydistä, ja kuljettajani vie teidät sitten perille.
jeanne, teidän majesteettinne.
pidä hyvänäsi, jos kerran tuolta tuntuu.
voi jumpe. kiitos, roy.
tälle on varmasti täysin looginen selitys.
hän ansioitui sodassa.
olemme ratkaisseet ongelmia aiemminkin.
laitoin ne turvaan.
lähetän jonkun luoksenne.
kun viimeksi puhuin san juaniin - he sanoivat uskovansa, että nainen on kunnossa.
jos tarvitsen sinua, voitko tulla tänne?
kenellekään ei käy kuinkaan.
olen aina uskonut häneen.
se oli aivan spontaani reaktio. teinä jättäisin sen kirjaan, reilly.
siinä ei ole mitään häpeämistä.
ja nyt minun.
voin vain antaa sinun tehdä oman arviosi tilanteesta.
et, paitsi jos olet hullu, etkä sinä ole hullu.
ei sinun tarvitse peitellä mustelmiasi.
voitteko tehdä sen tänään?
emme pyydä sinua rakentamaan raketteja tai painamaan nappia.
tutkimuskomission määräyksestä on sinun luovutettava se minulle.
hän oli huora ja sai sen kuulostamaan hienolta.
sopiikohan meidän ajaa sinne katsomaan?
minulla on suunnitelma, saada juttusi uudelleen käsittelyyn.
kaikki pitävät greeriä huippupoliisina.
siihen ei ollut tarvetta, hastings.
wendell mcgaffneyn juttu oli hyvä syy soittaa hänelle.
meidän on mentävä alas rauhoittamaan kaikkia muita.
lentäjä kertoo naiselle radiolla, miten se tehdään.
tämä on oikea tie.
minä huolehdin siitä.
ja onneksi minun puolellani.
ilmoita, jos näet jotakin.
hei, sanoit itse että ainut keino selvitä on olla osa tiimiä.
minä hoidan kaiken, kun sinä olet täällä.
voin aina ostaa tukea.
ja jos haluamme voittaa paikallisasukkaiden luottamuksen, - meidän täytyy oppia heidän tavoilleen.
älä turhaan pyydä anteeksi.
totta kai rakastan sinua.
autamme kaikin keinoin.
nyt puhut asiaa.
kyllä minä pärjään.
minä luotan sinuun.
jos väkenne on yhtä kovia kuin sinä, he voivat päästä läpi.
kiitos ystävällisyydestä, tohtori.
hän on paras ystäväni.
istu siihen mukavasti.
haluaisin - sinun ottavan tämän.
olet näköjään yhtä taitava murtautumaan koteihin kuin autoihin.
filosofia on zeniläinen ja metodi tieteellinen.
hyvät amerikkalaiset, muistakaa äänestää lsoa-beniä pormestariksi.
sitten ymmärrämme toisiamme.
kiitetään tuota kilttiä herraa.
mutta olen jeffille velkaa.
en olisi mennyt töihin, ellen haluaisi meidän pysyvän yhdessä.
hei, ei se mitään, tommy.
tässä, käytä tätä.
milloin ja missä tahansa.
minä voin tehdä sen.
mene tyhjin käsin, niin hän näkee ne.
älä huoli, tilaan italialaista.
hän on palvellut yhdeksän kuukautta, mutta on hyvä poika.
olen sinun niin kauan kuin vihkisormus on sormessasi.
toivottavasti osaat pitää huolta itsestäsi.
tein parhaani ja kollegani auttoivat hyvin taitavasti.
mies ei halua loukata ketään.
viimeisessä kopissa on ikkuna, josta vain nainen mahtuu.
enkä jätä sinua koskaan.
kultaseni, älä huoli.
kuule, voisimmeko mennä juttelemaan jonnekin?
hän olisi hyvin hellä.
rusty ohjaa hyvin.
luotan kuitenkin siihen, että reagoitte asiaankuuluvasti.
et sinä tyhmä ole.
varjele niitä henkesi edestä.
ei juuri nyt.
liittovaltion pojat ovat vastuussa tutkimuksista.
kiitos kaikille yksimielisyydestä.
minun on oltava rehellinen.
tein sen, minkä luulin olevan oikein.
ystävämme ei jättäisi jälkiä.
hän teki minut nuoremmaksi.
mikset vain ala puhua, ja katsotaan sitten miten menee?
tämä mies osaa asiansa.
pura nämä nauhat kirjalliseen muotoon.
nimeni on ching fung. olemme hyvästä perheestä.
en aio olla ainoa järkevä ihminen, jonka tunnen.
pidän siitä huolen.
luotathan minuun, matt?
minä olen tuntenut sinut kauan.
tulin saattamaan sinut kotiin.
hieno homma, soita vaan kytille!
sanon tämän ystävänä.
olet ainoa täällä, johon luotan.
emme eroa enää koskaan.
kun olet tukenani, mikään ei pysäytä minua.
vain luotettavat tietävät.
emme tee sinulle pahaa.
kävin läpi kaikki hänen paperinsa huolellisesti.
haluan, että soitatte pienen puhelun puolestani.
minä suojelen sinua!
tunstall oli ensimmäinen, joka kohteli minua hyvin.
eli se on suunnitelma?
mielestäni seksi on sallittua.
voisit saada töitä.
minä ajattelin ihan samaa.
hän lentää siis itse.
minun täytyi tulla tervehtimään, ennen kuin jatkan matkaa.
jos ette olisi korjanneet radiota, emme olisi tienneet junasta.
vain teillä on kokemusta.
haluaisitko vaikka oluen?
pidä kädestäni kiinni, randy.
coates ja murphy ovat ensimmäisessä vahdissa.
käänny tuolta kulmasta oikealle.
te tunnette käsittääkseni griffinin paremmin kuin kukaan muu.
vain pelko ja järki rajoittavat meitä.
käytän magiaani vain demoneita vastaan.
olisit yhä minun carlani.
olen ollut lojaali.
muista, heiluriovi aukeaa kumpaankin suuntaan.
olet oikeassa paikassa.
ei sua rusikoida.
kapteeni, kenellekään muulle en työskentele yhtä mielelläni.
viivyttäkää häntä, kunnes tulemme.
toivoin, että olisit hänelle esimerkkinä.
älä anna sen voittaa cody.
siksi siihen pitää uskoa.
silloin he uskovat teitä.
en ihmettelisi, vaikka tulisi ukkonen.
hän ei muka halua lahjoja, mutta tiedäthän hänet.
se joka nai hänet, hallitsee koko kuningaskuntaa.
minusta hän vaikutti järkevältä tyypiltä.
haluan kuulla mielipiteesi.
nämä ovat ystäviäni.
voimme hankkia kaikkea mitä haluatte.
sinusta on tulossa tärkeä.
kannattaa ainakin yrittää.
herra blair, teillä on kaikki ominaisuudet.
mitä varten hyvät ystävät muuten ovat?
hän on lastemme esikuva.
miten voin auttaa? ei tiedetä vielä.
ymmärrätte varmasti, sisar mary.
muuten emme istuisi tässä.
mutta desmond on hyvä neuvonantaja.
hän on ollut kuin isä minulle.
olet vahvempi kuin tajuatkaan.
hänen majesteettinsa, kuningatar.
ymmärrän myös, että minä välitän kovasti siitä mitä sinulle tapahtuu.
chappie, minä tässä.
hän ei pyytänyt apua mieheltä, joka luotti häneen.
sinun täytyy hankkia minulle rahaa.
meillä on keinot sen hallintaan.
oletko ollut kiltti?
kaikki järjestyy kyllä.
olemme nyt perheesi, chavez.
paitsi ehkä ystävyys.
kiitos kun sain käydä täällä.
annoit sille kaverille opetuksen eilen.
olit niin kiltti hänelle.
olen hänelle velkaa.
joo, niin kai.
teidän ei tarvitse mennä tulliin.
voisimme tienata sievoisen summan.
paremmasta ei olisi väliä.
kotini on täällä.
haluan, että he ovat tyytyväisiä.
kerro, jos muutat mielesi.
en anna käskyjä, minä vain tottelen.
anna minulle aikaa.
hän tuli pelastamaan meidät.
taidat olla myös paras veljeni.
he panivat omat penninsä likoon päästäkseen katsomaan meitä.
sulla on kykyjä.
haluan jutella kanssasi.
en haluaisi vaivata sinua taas mutta tekisitkö jotain puolestani tänään?
kyseessä voi olla loppuelämäsi nainen.
sinne vaan ocean clubiin iskemään!
itsekin pidän keskustan kampanjointia ihan hyvänä.
muutenkin suosittelen kaikille asiasta kiinnostuneille tuota mark "gravy" robertsin mainiota paperia.
ja kun vielä nuukan puoleinenkin on, mikäs sen lepposampaa elää hänen vierellään
tottakai myös ylpeä "tulevasta" vaimostani.
suuret kiitokset tämän mahtavan tapahtuman järjestäjille!
mulla on lapsi jota rakastan enemmän kuin mitään muuta.
hyvää joulua sulle myös!
4.kuka on söpöin poika saku,kalle,?
joulu on erinomaista aikaa zen-meditaatiolle.
tykkäilen tuosta blogista ihan ylipaljon!
mukavaa lomaa kaikille marmarikseen matkaaville!! (vaikka mukavahan turkin lomasta tulee varmasti ilman toivotuksiakin)
rebel blue on vain puhtaana hieno auringossa.
hyvää matkan odotusta.
kyllä sulla elämän puitteet on ainakin kunnossa.
mutta ei siellä mitään kamalaa ole!
ite ainaki oon edellisis suhteis aina aluks sanonu jtn tyylii: "oot mukava :)" ja tommosta, kannattaa eka sillee puhua sille mukavia ja sit kehuu sitä, jos seki kehuu sua, nii todennäkösesti se on ihastunu ;)
voi seppo raukkaa, mahtaa hänellä olla rankkaa :( no mutta eiköhän katariina kohta pelasta hänetkin :) jos lari otti kallen huoneen käyttöönsä niin sepollehan jää vielä eliaksen huone
ominaisuudet ovat paremmat kuin 510:ssä .
mieskin voi nukahtaa viereen :)
vettä tulee hanasta ja sokeria sekä hiivaa lienee varastossa, näiden ollessa lisäksi säilyvää tavaraa, joten pentti-pojan kannattaa ostaa aina tarjouksista paljon kerralla. ; )
vaikeita yhteenlaskuja, olisi pitänyt olla hereillä matematiikan tunneilla ;)
tätä aikasi kuluksi meillä molemmilla ikää 68vuotta, seurustella alettiin 15 kesäsinä avioon 17v ensimmäinen lapsi 25v ei kumpainenkaan ole koskaan katunut yhteistä avioliittoa rakkautta on riittänyt tasapuolisesti molemmille myös lapsille.
mutta kiitos vastauksista!
genitaalialueen lävistyksiä ainakin itse suosittelen.
"sielusi ja mielesi voi vihdoin saada rauhan ja pääset jaloillesi."
hyvää yötä vaalealle s-naiselle
hyöty on ollut mahtava!
nukkuisin vihdoin yöni hyvin.koska isänmaa olisi pelastettu
jos samsungin saa tyhjästä täyteen tunnissa, niin ihan hyvä juttu.
yleisesti ottaen, satunnaisesti kivakin lukea hauskoja vitsejä/kuvia postista, mutta toivoisin, että ihmiset suorittaisivat jonkinlaista karsintaa, mitä eteenpäin kellekin lähettävät.
mun mielest tää kuulostaa hyvältä koululta
voiko enää helpompaa ja vaivattomampaa olla.
sydän jaksaa paremmin ja samoin kilpirauhanen.
kovasti se nollaa tietty yrittää lähentyä, mutta yritykseks jää. :)
dobby kiittää nyt etukäteen, kun kaikki asiasta tietävät auttavat taas dobbya.
näillä mennään eteenpäin syksyä ja tulevaisuutta kohti nyt.
kiitos vastauksesta=) onpa tosi älytön systeemi=(
itse käytän lookfantastic liikettä, suht ok.
juu, mielenkiintoista kyllä.
itsehän olen hyvätuloinen työssä käyvä ja toivotan kaikille pyhäsalmisille hyvää joulua ja uutta vuotta.
voisit vaikka yrittää tutustua muihin samalla luokalla/luokka-asteella oleviin.
tosin he luottavat vahvasti suomalaisiin uutispätkän mukaan.
kerro firman nimi, niin tilaan välittömästi.
minä siihen:olkaa hyvä!
itse asiassa pystymetsäläiset ja kruunuhakalaiset on ihan yhtä hyvää jengiä,ei tee tiukkaa.
ruoka on ihan ok, koskaan en ole huonoa ruokaa siellä saanut, siksi olen käynyt useamman kerran.
joo kyllä itse olen ihan tyytyväinen palkkaani.
et ole mielestäni kohtuuton, uskon siihen että jokaisella on oikeus olla onnellinen parisuhteessaan, niin fraasilta kuin se kuulostaakin, sinä et ole onnellinen vaan äärimmäisen turhautunut tilanteeseen ja katkera.
eteesi astuu vielä aivan varmasti se oikea, joka arvostaa sua ja on tosissaan.
mutta kuten jo aiemmin todettu, mielipiteitäni ei varmaan voi yleistää koko naispopulaatioon, kun olen tällainen kummajainen muutenkin :d
että totuus löytyy tältä palstalta? :)
lapsi kyllä tietää ja oivaltaa asioita hyvinkin tarkasti.
niistä kuvauksista olen kiitellyt häntä moneen kertaan, sillä niiden kautta olen oppinut todella ymmärtämään hänen toimintaansakin paremmin.
joka alkaa totuuden siemenestä kasvattamaan hyvää satoa ja hedelmää, saakoon jumala sen siemenen siunata ja varjella, ja suokoon suuren, totuuden ja oikeuden lain / oikeudenmukaisuuden pohjalta ja mukaisesti toimimisen / hyvän sadon ja kaikille parhaaksi elämän, silloin siunauksensa ja varjeluksensa vaikuttamana, josta kunnia ja kiitos ja ylistys kuuluu ainoastaan hänelle, kaikkivaltiaalle jeesukselle kristukselle ja hänen isälleen.
olisi parasta saada nämä 10 kiloa pois mahdollisimman nopeasti!!
oikeinkin pätevä ja tyylikäs.
hän oli muskiaalisesti älykäs.
siitä me tiedämme, että rakastamme jumalan lapsia, kun rakastamme jumalaa ja noudatamme hänen käskyjänsä.
olet ihana ihminen - muista se!
hyvää päivää kaikille!
tähän mennessä valintani ovat osuneet aika hyvin.
nyt tuli europarlamentarikolta asiaa!!
ole vielä kovin vanha ja varmasti jossain vaiheessa löydät mukavan tytön.
oikein hyvää joulua kaikille teille muillekin palstalaisille paitsi maalaisliittolaisille.
siunausta sinulle ja perheellesi!
olen kanssasi aivan samaa mieltä; kriittisyys on tärkeätä.
onneksi huumoria ei sentään oltu unohdettu ja tervettä itsekritiikkiä ja sarkasmia.
ne on aivan ihania.
oikein hyvää lomaa.
se olisi aika ihana kuulla:)
vielä sitä plussaa odotellessa :)
ite ostin kotivarastoon muutaman lavallisen pahan päivän ja yhteiskunnan kaatumisen varalle;)
näihin tehtäviiin jos saisin malliratkaisut, niin olisin hyvin kiitollinen.
kivahan se on kun vieläkin noin tapahtuu, mutta arvostan miestäni ja itseäni, enkä koskaan pettäisi häntä.
tämä kaikki ja paljon muuta 39€
kaikissa noissa on sisäinen wifi ja t2-viritin, joten perusasiat ovat kunnossa.
minun isäni rakastaa häntä, ja me tulemme hänen luokseen ja jäämme asumaan hänen luokseen.
ei mitään moitittavaa!
kiitos, tämä ei saa jäädä tähän!
jos tiedän että ystävällä on vaikeaa, niin annan olla hänen myös omassa rauhassa, mutta olen silti aktiivinen ja lähetän rohkaisevia viestejä tai myös ihan tavanoamaista.
lifemocker ja mulku raidaa nää keskustelut aina :d
heidän ottelunsa wrestlemanioissa 16 (jericho kolmantena) ja 17 olivat ehdottomia klassikoita.
akin juttuja kiva lukea.
(vivaldi on muuten minunkin suosikkejani!)
tuo auringon valo puree niin hyvin.
mutta tämä tie on autuas tie, enkä mistään hinnasta tätä tietä vaihtaisi pois!
kuinka kukan tuoksu takertuu sinuun ja tuntuu rakkaudelta.
mie oon pietarist, evakkosukkuu, ja arvostan anoppii ja appii kui nämä vielkii osaavat stadin 50-luvun slangin kui kirkast vettä vaa!
tämä oli tosi hyvä tietää!
nyt voin vihdoin rauhassa keskittyä harrastuksiin, opiskeluihin ja työntekoon.
nainen nuori neitonen, mies vajaa 40v. ravintolapäällikkö, "hyvin säilynyt" ja upea kroppainen.
venäläisten suuresti rakastama runoilija puskin oli afrikkalaista perimää kanniskeleva hemmo :) :)
tottakai, näen hänet aina kun katson peiliin ;)
joten kipin kapin tohtorille :)
toimii hyvin ja on kätevä.
ps.muutkin samanhenkiset pupjenystävät mailailkaa=)
ihanaa on kyllä nytten..sunnuntaina vielä ihanampaa kun saadaan katsella leijonia kultamitali kaulassa!! =d
taitaakin olla kevät tulossa kun rännit tipuu ja talitintti rääkyy,aurinko porottaa ja mieli on iloinen koirat riemuissaan.ajankohtaista jäällä liikkujille jotta päivät on lämpöisiksi muuttumassa varokaa heikkoja jäitä siellä vaara vaanii meitä kaikkia eläimiämme ja itseämme iloista kevään odotusta kaikille
molemmathan siitä hyötyvät.
onnea sinulle elämässäsi ja rohkeutta elää niin kuin haluat.
mutta taidan sitten ottaa neuvosta vaarin ja hankkia ixuksen :-)
ja hän piistäää, iloisesti hammondilla ; )
kiitos tähänastisista ohjeista.
olimme viime vuodenvaihteessa tagororissa kaksi viikkoa 5. tai 6. kerroksessa, uima-allas oli samassa kerroksessa aurinkotiloineen, aurinko paistaa aamusta johonkin saakka, huoneistoparvekkeille ei aurinko paista koskaan, mutta tilavilla koko huoneiston pituisilla parvekkeilla on muuten mukava istuskella ja katsella elämää, ylhäällä on suhteellisen avarat näkymät, alhaalla sitten ei(?).
tällä hetkellä testattavana mm. pandan lakuja, liptonin teet ja doven hoitoaine :)
olivat kauniit ja sopivat auton muotoihin erittäin hyvin.
siis kiitos niistä hänelle!
olen tosi tyytyväinen autooni.
kiitos jo etukäteen!
auttakaa suomenkielen kanssa xd
on siellä paljon muitakin hyviä.
ostin ite akkortiin 13-tuumaset peltivanteet hakkis nastoilla, pito on mahtava ja kyl lähtee.
pikkukylä, niinhän se on, mutta rakas.
siis niinku oikeesti, mus on ainesta presssaks.
kerron arkeni pienistä iloista, kynsien lisäksi myös fitnessharrastuksesta, ruuasta ja muusta :)
hei, kiitos taas, ihan mahtavaa.
hieno kaveri, lääkitys ei vain nyt ole kohdillaan, tukekaa miestä kun tapaatte..
kiitos noista ohjeista.
ja jollet jaksa, niin ymmärrän kyllä!
jumala on kaikki teitävä ja rakastava jos hän jotakin säätää se on ihmiselle parhaaksi
mun lahjasaldo on kynttilät, kauniit kyntteliköt x 2, kristallia pöytään, keittokirja, kirjoja, viiniä, suklaata, vitamiineja ja kahvikupin lämmittimen usb-liittimellä :))
mutta toihan kuulostaa hienolta jos noin on.
olisi mahtavaa jos löytyisi samasta kaupungista uusi ystävä.
kiitos hauskasta palautteestasi : )
olutmarinadiliemessä, pihveistä tulee tosi maukkaat ja herkulliset.
olisi vetovoimainen kyläkun olisi puittteet komeat ja siistit!
toivotan onnea matkaan!
tällä kertaa tuli positiivinen yllätys, painoa oli taas lähtenyt ja enemmän kuin tuli popcornien jälkeen.
minun mieheni ei hallitse noita elämän yksityiskohtia niin tarkasti, mutta silti meni tosi hyvin läpi.
anna minulle ja puolisolleni voimia ja taitoa kasvattaa tätä lasta.
ainakin oma kokemus (yksi talo ;-) niin kyllä tuo pilkkominen toimituksissa ja urakoissa kannatti.
port aventuraan kannattaa ehdottomasti mennä ja mielummin kahdeksi päiväksi että kerkeää kunnolla hurvittelemaan.
olisin kiitollinen suosituksistanne / kertomuksistanne, kiitos :-)
se kuuluu tohon ikään :)
mut siellä pitää olla ihan lähekkäin ;).
pph:lle meni mielellään ja odottaa jo innolla tarhaan pääsyä.
joten jos sellainenkin löytyy olisis ihan kiva.
hare krishna(tän sanominen alkaa olla jo ihan hauskaa!)!
minäkin, mariko on hyvä.
et ole luuseri ja sinulla on ratkaisun mahdollisuus olemassa ja omissa käsissäsi.
ylivoimaisesti osuvin kommentti.
niin, joo, siis phaleneita, rekattuja siis, aivan ihania.
tiilikainen on hoitanut pestinsä jopa erittänin hyvin, minun puolesta olisi saanut jatkaa.
on tosi hienoa lukea tuollaista tekstiä, hienoa sittenkin vaikka olisit sen jollekin toisellekin osoittanut.
kiitos. :) mitä mieltä muuten suteki da ne:sta olet?
suomi 24 paras palsta.
hinta loistava, taatusti ammattilaista eikä tarvitse pelätä / miettiä putoaako tukka vai ei.
minä ainakin olen niin iloinen, että tekisi mieli halata koko maailmaa.
tavalliset tunisialaiset ovat huipputyyppejä, elämänmyönteisiä ja erittäin vieraanvaraisia.
hyvää äitienpäivää vielä kaikille! :)
vaikka yhdet boxerit kaksien hinnalla, kun myyntitykillä oli niin kuohkea ääni? ;))
vaikka tämän viikonlopun jälkeen olen aika tyttyväinen.
hyvää alkanutta vuotta 2009 ystäväni!
terveisin toverisi putin.
ip-numeron voi vaikka vaihtaa, jos se helpottaa syntisen hermoja ja elämää:) anna komento ipconfig command promptissa; se antaa nykyiset tiedot.
koitin pakottaa itseni juttelemaan muille ja huomasin, että siinä taidossa voi kehittyä :)
porin lääkäritalon bepopin puolella olen ollut ja hyvä paikka!!suosittelen lämpimästi!
kiitos jo etukäteen!
että oli sitten vaikka nettiarvion mukaan täyttä tinaa, niin tyytyväinen olen!
lisätty :)) tulen pian pelailemaan !
oli todella helpottavaa jutella sellaisen ihmisen kanssa, joka ei lähtökohtaisesti odota minulta mitään!
soundi ihan omaa luokkaansa=).
kiitos ja kumarrus.
itse olen todella ylpeä pyöreästä vatsasta, normaalisti en ihonmyötäisiä paitoja pitäisi, nyt pidän.
kiitos asiallisista vastauksista! =)
vaihtoehtona myös myöhemmin sirkus..;)
ole siis jämäkkä, mutta rakastava niin koirakin rakastaa sinua ja on tasapainoinen. :)
nauti päivästä ja muista kypärä.
ja laita vaan linkki blogiisi, kun se valmistuu!
se on kuitenkin voittajan polku!
kielemme on pääasiallinen tapamme ilmaista itseämme, joten kielestä on pidettävä hyvää huolta!!
ebookersilta ostettu lento &amp; hotelli firenzeen pääsiäisenä sujui oikein hyvin.
kannattaa myös kokeilla paistettuna paikallista halloumi-juustoa.
mulla on salainen suunnitelma antaa tytölle lappunen, jossa lukee jotain "moi, oon tosi ihastunut suhun.
soittele kun turkuun päin tulet ja kivaa keväthuuman odottelua manseenkin.
on niin katseenkääntävän kaunis, että varmasti muutama muukin on aivan ihastunut tähän tyttöön ;)
kiitos niistä lukuisista hetkistä,joina sävellyksesi, sanoituksesi, laulusi ovat koskettaneet minua.en ole pysynyt enää laskuissa mukana,niin paljon mielen terapiaa olet antanut:)
olen onnellinen puolestasi.
saadaan siiten vaihteeksi jotain kunnollista mangaa suomeenkin!
hih, sinä lisäsit tuohon sanan eri :).
sitä olo ei voi kuvailla sen jälkeen..se on niin kiva:)
olen kokeillut monia halpoja ja hiukan kalliimpiakin sekä avonit ja anewit, mutta paras tähän mennessä ehdottomasti on lumenen arctic aqua syväkosteuttava silmänympärysgeeli.
olen hyvinkin huomaavainen ja sosiaalinen, ja toisen näkökulmaa hyvin ymmärtävä.
kunnes sitten kuin salama kirkkaalta taivaalta löytyikin "se oma oikea"!
yhteyttä voi ottaa!
olemme erittäin onnellisia - jo vajaan 3 vuoden ajan.
mutta ei hätää, ongelma ratkesi jo: hetkellinen häiriö levyasemassa!
ihmiset mukavia ja auttavaisia.
leonin olen nähnyt ja se oli taas oldmania itseään =) jfk pitäisi kattoa jos satun löytämään
mutta tänään menemme iloisin mielin soppajonooon.
meillä oli kivaa yhdessä silloin aikoinaan :)
hyvin on kestänyt ainaki toistaseks.
sekin on mulle pihille myönteinen asia.
kerran mun pappa tuli siihen muka karhuksi ja kun se ärhäisi nii sillä tipahti tekohampaat lumihankeen x)
ka niitähän löytyy niinkin ihmeellisistä paikoista, kuin rautakaupoista ja tavarataloista ;-)
koeta kestää ntixxxxxx
maksan mieluusti postimaksun! ;)
ja lycka till.
oli melkein yhtä kiihkeä kielari kuin karilla ja tatulla aikoinaan!
nopeista vastauksista olisin hirmu kiitollinen.
kaikki tieto on plussaa!
onneksi sodanlietsojien juoni paljastui ajoissa!
minun mielestäni tuo on ihan hyvä systeemi.
tuo oli "kiitospäivi" :lle =)
suosittelen, sillä hän ainakin puhuu niin kuin profeetta.
ei tästä muut varmaan saa mitään tolkkua, mutta hienot loppukesän jatkot kaikille onnellisille ja niille yksinäisille tiedoksi, että kyllä se ihana kulta löytyy.
ei muuten mutta ettei tarvis taas kokee myötähäpeen tunteita :d
onneksi juttu tuli julkiseksi ja jutun levittäjät joutuivat itse häpeään.
toit kesän ihanan illat valkeat yötuulen rauhoittavan huminan
toivottavasti jatkossa paremmin!
huuhaa on myös mukava palsta, siellä käyn naureskelemassa hassuille jutuille.
ja jos lopetus ei onnistu, niin vähennä edes ihan minimiin!
kestävää onnea voi tuoda vain puhdas omatunto ja sopusointu lähimmäisten kanssa.
hyvää talven jatkoa kaikille!!
tuulipussit ovat liikenneympyröiden taideteoksista parhaimman näköiset ja iloisin ilmeeltään mielestäni.
millanen kaktus on appi-ukon pallit :)
oikein nätti ja kiva pikkupyssy.
se on ihanaa!
selkeästi hevimies, ja melko pantava sellainen ;)
toivon heille kaikkea hyvää.
hah haa haha aaaaa ahahaha , trskkk!
tollanen räppi puree muhun!
mutta olen silti täynnä onnen tunnetta.
kirjoititpa itsekin hyvin.
myös ystävät ovat erittäin tärkeitä, heille tulee ehkä kerrottua enemmän kuin vanhemmille.
sytytä minut koko olemukseltani yhä vain syvemmin laulamaan voittosi runsaudesta
itse tyydyn halvempaan,joka on (vähintään) ps3 tasoinen -eli xbox 360!. ;)
hyvää joulun odotusta myös sinulle.
heh, heh, no ehkä yhtä hyvin, kuin mitä mallit ovat seuranneet mittauksia.
johan mä tonttuilin viime yönäkin, tosin sain paljon aikaiseksikin.:)
räikkönenkin on hyvä.
onneksi me täällä tiedetään! ;-))))
mutta aivan kuin sanoit, minä on olen minä ja onnellinen siitä.
"kyllä miehet on sitten ihania!"
ihan huippu juttu.
hyvää päivänjatkoa ap:llekin.
lapsi on mielettömän rakas ja aivan varmasti vähintään yhtä rakas kuin jos olisi omista munasoluista.
oli upea runo
(niin ja tämä kaikki on ajalta jolloin olin vielä pieni nappisilmä joka fanitti pokemoneja aina korttien keräämiseen asti.)
lukekaa kirja:miä oon kotkast.kertoo 1950-luvun kotkasta.tosi hyvä kirja ja siihen eläytyy!
kyllä wanhaan hyvään aikaa ku olympiasankari matti nykänen hyppäs oli tosimiesten meininkiä.
voimia ja lämmin halaus vielä kerran!
siis -74 tai -75 :d
haluaisin vinkkejä lihotukseen!
muistaks lisää??, et sais täänkin päivän hupihetket aikaan, kaipaan jotain mikä saa naurun ja ilon pintaan;)!
olet siinä mielessä henkisesti hyvin kypsä.
vähähiilihydraattinen on erittäin hyvä ruokavalio diabeetikolle.
hyvä martti , oikein arvasin :)
tässä voitti tosi rakkaus!
yksi parhaimmista biiseistä oli ainakin billie jean :-)
olen jonkin verran lueskellut jean-christophea, lähinnä silmäillyt läpi mutta en jaksanut innostua ja lumottua sielua selailin myös, mutta kaksi rakastavaista on mielestäni ihan hieno pienoisromaani, tunnelmaltaan koskettavakin.
kuukausi sitten kävin maya beautyssa ja ripsistä tuli upeat!
kyllä hän minusta pitää.
vielä toisen uskallaan laittaa musiikkiakin. :)
ihania ovat,onnea uuden pentusi kanssa ja iloisia hetkiä teille !
väsää pienet ja tsillaile riippumatossa loppupäivä ja kyllä ne itekseen hommat siellä hoitelee.
ei japanilaisten tekemä ;)
naama tosin hieman paloi, mutta ihan hyvin tuo matka meni, kyl kannatti tuo rohkea tempaus.
kiitos, auttoihan tuo!
joo, nämä jutut vaan paranee.
tsemppiä sinulle ja muillekin!
näissä biiseissä on niin kovat suojaukset, että niitä ei voi asettaa soittoääniksi tai lähettää kaverille. :d
* varmaa on se, että hän rakastaa jokaista tasapuolisesti, sukupuoleen katsomatta, sillä kristuksessa ei ole miestä eikä naista, kaikki on hänessä yhtä, pyhän hengen siteellä yhteydessä päähän, johtajaan.
metsästys suomessa on halpaa ja hienoa kiitos meidän lainsäädännön joka mahdollistaa sen lähes kaikille.
ja kissa on lauman pomo;)
hih hih minun ihroihi ei kukaan ilkeä koskea hih hih
iloitse, että kotona sujuu jo noin hyvin - kai sekin on hienoa?
minä pidän kovin.
on marjukka upea nainen oijoijoi
lupita oli tosi kiva paikka!
kiitos sinulle palautteestasi.
olevani älykkyysosamäärältä heikonpuoleinen, kun kirjoittelen kanssasi :)
keskustasta ja hyvin pelittää,oikeesti.
nautin syyssateesta ja syksystä täysin rinnoin ,olen onnellinen kun saan astella kaikessa rauhassa ja olla nainen .
mut kun ei oo. ;) varmaan jo yrittänytkin.
kiitos vastauksista, olet auttanut oikein paljon.
kaunista, eikö totta?"
matkasta toivon tietysti ikimuistettavaa, äiti kun on monta vuotta odottanu pääsevänsä sinne, taloudellinen tilanne ei vaan ole antanut myöden.
tarvitsee vain asentaa java koneelle, muut ohjelmat tulevat mandraken mukana ja suurin osa web-sivuista toimii myös videokuvan, nettiradion yms. osalta - silleen windousmaisesti ;)
nyt nousi maisan pisteet aika roimasti!
hämmästyimme sitä, että osataanhan me keskustelemalla ratkoa riitoja ilman äänen korottamistakin.
kiitos kovasti infosta!
soneran ohjeesta voi tehdä "valistuneen päätelmän :d" että jos laite vaihtaa 3g:n ja 4g:n välillä niin silloin pätkii wlan.
oot aika ihana ku haluut auttaa!! :3
kiitos matti iäs hyvästä elokuvasta.
ja pidän hänestä ja hänen karvoistaan paljon!
olin pukeutunut aivan siististi ja nätistä.
asiaa ei helpota myöskään se, että oppilaitos on reilu 200km päässä, joten joku majakin ois tietty mukava, jos se paikka sieltä irtois :d
tervetuloa palstajuhliin vaan sinullekin :)
mä haluaisin taas käpertyä sun syliin
olen todella iloinen puolestasi!!
98-00 tyttöi juttelee :)
puhumisessa ei ole ongelmia =).
kiitos edes siitä.
minä olen oikeassa aina!
moi tässä 17 v tytteli haluis arkipäivään jotain kivoja kavereita kenen kanssa voi shoppailla ja sen sellasta!!
sehän on vain hyvä jos on pupu :)
se olisi aika tyylikästä.
hän oli silloin ja nyt varteenotettava mies.
koska itse tiedän vaon love hinan, sailor moonin, taikasoturit, naruton :s lisää haluisin tietää =)
juu mä luin nuo kyllä ja kävin nauramassa sun ja ritarin kommenteille. :)
kahvinjuonti on terveellistä puuhaa
selkeää tekstiä on helppo lukea.
hyvää jatkoa kaikille!
nauruterapia on erittäin tarpeellista aika ajoin, sen olen myös kokenut :))) joku joka vetää vaik korvasta sieltä ojasta kun..
-virkeämpi ja jaksavampi olo -nivelet paremmassa kunnossa (podonneet kilot eivät vielä varmaan vaikuta, mutta arvelen, että sokerin välttäminen vaikuttaa heti myönteisesti arkoihin niveliini) -vatsa toimii hyvin ja säännöllisesti, ei ilmavaivoja -kuorsaaminen lähes loppunut (sanoo ukko ja iloitsee) -vähemmän kaupassakäyntejä ja säästöä ruokamenoissa (ruokamenot n. 50 e/viikko alhaisemmat - viikolla meitä on 3 henkeä, viikonloppuna saattaa olla 6 tai 7).
sinun selostuksesi oli ihan riittävä, mutta noissa vanhoissa laeissa on aina "sitä jotain" ja siksi se piti nähdä :)
huti robbie williams -rudebox ^^
komiasti lähti kavereiden kaa aamu käyntiin täällä maisansalossa.
ne treffit on ny perjantaina..eli en tiä viä, et miten meni :)
matti olis ehdottomasti paras
muistan sen kuin eilisen paivan. :)
mutta mun härkämieheni on kiltti, uskollinen, luotettava, ahkera, hyvä sängyssä, kaikinpuolin minulle sopiva kumppani.itse olen scorppioni.
olihan nostalgista slowfox'ia pillipiipareilla :d))), äänitys sen aikainen, mutta ksylofoni (ilmeisesti) ---soi ihanan kirkkaana!
ihanat salmiakki- ja hedelmänamit joita sai joskus kauan sitten.
joskus ei tarvitse edes hakijaa kun ei niitä papereita joka paikassa kysellä. :)
kiitos muille asiallisista vastauksista.
olisi tosi kiva jos joku vastaavan omistaja kertoisi hiukan muutenkin tuosta kasvista.
ihokin voi paremmin, mieliala on korkeella ja jaksaa yleensä ottaen paremmin tolla karppi jutulla!
olisin erittäin kiitollinen jos vastaatte..!!
tiina on kiva kun ei kiukuttele
vointia teille kaikille.
hyvää yötä, nuku hyvin..sinä eräs maailman kaunein nainen.
aina on toivoa :)
minulle se sopii.
hyvä kirjoitus toivottavasti moni lukee tuon ajatuksella.
valtaosa miehistä on kuitenkin luonnostaan hienotunteisia ja sivistyneitä siinä suhteessa, etteivät he retostele lyhyen tai pidemmän suhteen toisen osapuolen käytöksestä, mieltymyksistä ja toiminnasta varsinkaan kovin henkilökohtaisia asioita.
kiitos vastauksista ja lisää vain ehdotuksia. :)
päätöksesi ovat aina olleet hyviä.
ei tullut semmosta paniikki oloa, joka tulee normaalissa vaakatasossa hammaslääkärissä ollessa,että pyydä puol istuva asento :))
otin hamsterin ja se opetti paljon vastuusta ja elämästä.
no perjantaina sitä on huomattavasti viisaampi.
mutta päällepäin ainakin näyttää aivan sujuvan niinkuin ei mitään.
suosittelen hotelli cityhovia ja hotelli maffia -&gt; on ihan keskustassa.
seitsemäntenä kuukautena sanoimme rakastavamme toisiamme.
mukavia ihmisiä ja kiva satama.
hoivaapa sitä ja huolta kanna,sen suurempaa lahjaa ei elämä anna.
lukko on loistava porukka
meillähän pyyhkii tosi lujaa.
yritän kuitenkin positiivisesti ajatella, että vielä jonain päivänä elämääni astuu hyvä mies, joka hyväksyy minut sellaisena kuin olen ja saamme suhteen kestämään.
mulla on samat aikeet ja olen jo vähän aloitellutkin.pikku hiljaa hyvää tulee sanotaan niin kyllä se tässäkin pitää paikkansa.pyöräily intoa jatkoon!
eipä muuta kuin tsemppiä ja lisää kirjoittamaan.
vaikka eihän nuo ajtukset mihinkään karkaa ja hyvää kannattaa odottaa.
outza voi todistaa;)
kyllä se on niin että lipponen ja niinistö ovat molemmat olleet pitkään aikaan asiallisimmat ja rehellisimmät poliitikot suomessa.
olet varmasti nätti, joten suo itsellesi mahdollisuus ajatella niin :)
1. pizzeria enzoy + ruoka erinomaista tai hyvää + paljon valinnanvaraa + nopea toimitus kotiin + halpa
onnea sinulle sisään pääsystä!!
"puertoon", kiitos siitä!
linuxin mahtavaa voittokulkua ei voi estää enää mikään ja microsoftin maan pinnalta poispyyhkäisyä ei mikään!
joulun pyhiä innolla odotetaan ja koko perheen näkemistä
tuo toinen olisi olut todella hyvin rempattu.
jätä vaan rohkeesti se ja kun (kaiketi) vielä nuori ja hyvännäköinen olet ei pitäs olla kovin hankalaa löytää uutta miestä rinnallesi.
niin ainakin mulle lähetettiin (ja vielä maksutta!) kun kerroin et muutin uuteen asuntoon eikä myyjä ollu jättäny koneen käyttöohjetta.
kiitos kuitenkin linkityksestäsi.
hyvin tanssittu perinteinen humppa on kevyen ja ilmavan näköistä joskin tanssijalta vaatii hyvää kuntoa ja osaamista.
oikeasti olin helpottunut siitä, että näin kävi.
viisauttahan toi on, voi olla ihan yksinkin ja opetella tuntemaan itsensä, sen jälkeen on helpompi olla yhdessä.
kiitos jo etukäteen!
niinku nimikin jo sanoo, ammattikorkeakoulu on ammattikoulun ja korkeakoulun välimuoto! =)
ja tietysti saman tien =) tulihan tuota itsekkin aikanaan käytyä alaikäisenä, silloin ei vaan seurauksia tiennyt.
jokainenhan kirjoittaa kykyjensä mukaan, sinulla niitä näyttää olenvan.
kiitos linkeistä. :d
ehdottomasti suosittelen paavoa.
moikka:) kertokaahan mistä löydän netistä ruottin ja englannin opiskeluun helppoja tehtäviä ja sanastoo kun pitäs aika nopee oppia jotain perus juttuja..kiitän mahottomasti:)
helpottaa vähän kun tietää nyt etten ole ainoa, kun tätä lukenut..
saat lisää ystäviä.
jotenkin tyyni olo ja itseensä tyytyväinen kerrankin.
kaikki janoiset ja nälkäiset ovat tervetulleita seuroihimme.
saa, ja muitakin värejä, totta kai, on niin ihana tunne kun saa lakkailla, itselläni nyt punainen mavalan adelaide 65 väri :-)
kanta-asiakas: hienoa, tuokaa minulle tomaattikeitto ja lasku.
juuri tällaista "selostusta" taisin kaivatakin.
minä tulin siihen tulokseen että kun rinkka selässä menee, ei ole sidottu mihinkään, kai se on se vapauden tunne, voi vaikka jättää mantereen välistä ja "loikata" yli.
kiitos itsellesi hyvästä kirjoituksesta! :)
kiitos kuitenkin ylenpalttisesta kehumisesta!
kiitti kaikille vastanneille!
saman tien kertoivat minulle, että hakemukseni on päässyt "kyllä" -pinoon, eli alkuviikosta minulle sitten soittavat :)
kehystä ja teemaa, oikeinko saan toivoa? ;)
kotona nallen kanssa (:
omasta puolestani suosittelen.
pukki tulee aattona tai jos kovin kiire on hällä, niin jättää lahjat portin pieleen josta esikko ne saa sitten hakea.:)
mutta kiitoksia vinkeistä.
ei luulisi häirsitsevän jos ei erikseen koirankielto merkkiä näy ja menet kauemmas uittamaan, niin minä teen :)
ilmaise hänelle sanoin ja teoin, että sinä haluat olla yhtä hyvä hänelle.
onhan minulle "raja" auennut, onhan tässä "raikussa" hyviäkin puolia mm se, että selkänojat on lukittu samaan asentoon, se on oikein hyvä asia!
tärkeintä on se, että voit avata pääsi sisällä olevia ajatuksia jollekulle, koska se _ihan oikeasti_ helpottaa.
niin että kiitoksia vaan kaikille..pääsin avullanne eteenpäin!
päinvastoin tykkään aina vaan enemmän.
ehkä tietämyksesi siivin jaksan nyt tämän yövuoron loppuun.
siitä kannattaa olla ylpeä.
hyvin ovat vanhoiksi eläneet, elämästään nauttineet ja saaneet suvulle jatkoa maailmalle.
poikaa yrittäessä kannattaa harrastaa seksiä juuri h-hetkellä. :)
mielestäni näin ei kyllä ole, ko. henkilö on kiltti ja empaattinen ihminen, enkä mie ainakaan ole huomannut asiakaspalvelussa mitään moitteen sijaa, en ole mikään pilkun viilaaja.
jossakin yhteydessä näin minäkin tuon tutun nimimerkin:d mikä oliskaan hauskempaa jos m haluaisi osallistua kanssamme!
blondit hiukset ja suuret rinnat toimii aina!
kiitoksia näin etukäteen :)
en vaadi kepun päätä vadille, päin vastoin, esitän yhtä tapaa nostaa sitä kannatusta kaupunkilaisten keskuudessa.
ei sitä tarvita, sinulla on oikeus olla olemassa ja oma itsesi muutenkin.
408 tuli kuitenkin lisää mitä viimevaaleissa :)
se on parasta huumoria :), nauramme koko perhe näille jutuille ja taputtelemme toisiamme olkapäille, kun olemme, niin muita parempia.
joillakin lomat on vasta edessä :-)!
kiitos silja vastauksestasi.
kiva että sulla jaakko oli kivaa hotellissa ja suurimmalla osalla hotellissa asuneilla ei pahaa sanottavaa.
ole , , , yhteisösi kuva sekä esimerkki !
omat koirat ovat aina olleet uskollisia meille molemmille, koirille tutut saavat tulla ja mennä, eikä heihin reagoida kuin häntää heiluttamalla ja syliin pyrkimällä.
ja aamen on yhtä, kuin totisesti!
kun syytteet ja tuomiot luetaan kepuloisille :)) on tää ihanaa!!
treeni kulkee ja muutenkin näyttää ja tuntuu hyvältä.
iso plussa keskustakampuksen sijainnista.
minusta duudse on mahtava nimi.:)
kiitos arvioista, negatiivisista ja positiivisista!
ei niin kauaa kuin te, mutta rakkautta oli ja paljon.
mutta rakkaus vie voiton
minusta on mukavaa, että tämä on jo otettu huomioon terveydenhuoltoalallakin.
sen puolesta ei ainakaan huono valinta.
naiset on ihan yhtä hyviä kun miehetkin , ja tutkitusti älykkäämpiä.
päin vastoin, olen tässä vuosien mittaan onnistunut opiskelemaan ja pääsemään erittäin korkeaan asemaan työelämässä.
sitä mieltä olen kuitenkin, että minun hellää ja rajua käsittelyä hän kylläkin rakastaisi,,
muuta: onnellisuutta ja rakkautta
en oo mikään psykiatri, mut toivottavasti auttoi.
homeopaatti kertoi näistä olleen hyviä kokemuksia.
sait minut muuttamaan mieleni!
maksoin muuten omastani sielä 50£ (=75€), olinko vähän tyytyväinen ku huomasin että se maksaa täälä 130€.. :d
tää ei liity nyt kyl samsungii mut osaaks kukaan sanoa onko sony xperia m2 hyvä? :d
ei ole vielä ilmennyt minkäänlaisia ongelmia, muutama kuukausi sitten yhteen muutettiin.luulin että jotain ilmestyisi mut hyvinhän tämä on sujunut :)
ehkä on kumminkin paikallaan pieni varovaisuus jos naapurinukko tulee hikisenä sokeria lainaamaan - voi vaikka rakastua.. ;)))
kiitos kuitenkin kehuistasi ja hyvää sunnuntaipäivää rakas!:-))
paljon onnea ja ihania, aurinkoisia kesäpäiviä :)
(nyt nauratti ääneen.)
olen asian kanssa aina todella varovainen enkä anna (: jos on pienikin pelko että herpes on tuloillaan.
turkulaisuus on joka tapauksessa hieno asia ja me tiedostamme sen :d
kiitos asiallisesta ja hyvästä vastauksesta.
minäkin näin joutsenparven lentävän, niitä oli paljon.kauniita olivat ja uskollisia ovat.
melkos hyvä tuo "juupaksen" kommentti, monipuoluemainen.
se antaa pientä potkua ja energiaa, ja riuhtaisee pois itsesäälistä.
lyödäänks vetoa et mä onnistun nopeampaa kuin sä :-)
mitä ihmettä, ei tuu listoja, siellähän sepät on asialla=))
kyllä se gran turismo 5 ilmestyessään on se kaikkien aikojen paras autopeli, että sitä kannattaa odotella!
teen graduani henkisestä jaksamisesta turva-aloilla vastaukset olisi kivoja
olemme avioliittomme aikana saaneet kolme ihanaa tytärtä ja monen monta kertaa mukavaa yhteisiä helliä hetkiä :-)
monenlaista byrokraattia oli niissä virastoissa joissa olin virassa, mutta saarioisilla oltiin ihmisiä myös nuorelle työntekijälle!
kärpät näytti pystyvän muuntautumaan, joka lahjaksi annetun maalin pois laskien olikin ihan mukiinmenevää lätkää jo peräti=)verenpaine on täällä pääs ainaki laskenu mukavasti vaarallisen korkeista lukemista;)
maiskis, sivelen tyrni hyytelöllä ja kielellä puhdistan se makujen singgolffonia
mutta huolehdi itsestäsi.
minulle kelpaa vallan hyvin. :)
ei hätää näillä kohteilla saadaan hyvät massit tänään ;)
käy kerran koirtanäyttelyssä katsomassa, kuinka tottelevaisia ja rentoja koirat siellä ovat.
tauon aikana (asumuserossa,mutta tapailtiin) tosiaan huomasi kuinka toista voi rakastaa ja on se oikea, mekin ihan teinistä asti ollaan oltu kimpassa.
en tiennytkään että minunkin on mahdollisuus saada näin paljon rakkautta osakseni.
ajattelin, että ne ovat sopivia minulle.
yksi hyvä apu vatsan ph-tasapainoon ja ruoansulatusongelmiin on valmarin.
oman kokemukseni mukaan leikkimielisyys ja tietty nokkeluus on myös hyvästä.
kiitos, testaan noita.
kiitos teille kaikille, on ihanaa, että olette olemassa.
nähty on, hyvä elokuva.
olen erittäin lapsirakas ja yleensä lapsetkin pitävät minusta, ja kuten sanoin olen avoin kaikille työtarjouksille joten kysy rohkeasti!
näytin kykyni ja nyt olen useamman vuoden ollut samalla työnantajalla ja nykyinen palkkani on todella hyvä.
tyytyväinen olen kun on työtä ja harrastuksia.
onnea teille jokaiselle!
on tämä hienoa elämää kartellien ja markkinatalouden ehdoilla ;)
toisaalta minä olen saanut pitää mielenterveyteni ja nauttinut vauva-ajasta kun välillä voin oikeasti lähteä esim koiran kanssa pitkälle lenkille tai kaupungille syömään kaverin kanssa, kun tiedän että isäkin voi tarvittaessa pullosta antaa.
rv 14 ensimmäistä odottaessa, joten aivan hyvin se on mahdollista :)
kiitos herralle, että jokainen nuorikin uskova saa turvata tähän:
joku kuitenkin takertuisi tuohonkin että miksen käytä p.öljyä(=
hyviä jatkoja sinulle ja kiitos vielä kerran :-)
onhan niitä vauvoja jotka kehittyy tosi nopsaa.. :)
lisäkommentit edelleen tervetulleita!
eli ihan lämpimästi voin suositella tripla seiskaa!
toivottavasti pääset guinesin ennätysten kirjaan!
"rakasta lähimmäistäsi niinkuin itseäsi!"!!
nuku hyvin ja näe kauniita unia.
sanopas sinä se :)
se kuulemma ei ole kovinkaan riittoisaa mutta silti haluaisin testata, kokemukset olisi kivaa kuulla!
itse olen aina rehellisyyden kannalla, tiedän kuitenkin nuo tunteet todella hyvin, koska olen melkein tarkalleen juuri samanlaisessa tilanteessa.
minusta jokaisesta kelistä löytyy omat ilonsa, myös sateesta.
toivottavasti tämän vastaukseni myötä aktivoituu jonkinlainen sähköpostilinkki, jonka perusteella voimme selvittää väitteen todenperäisyyttä :) ja varmuuden vuoksi tässä email
olen odotellut sinulta jotain viestiä, kuinka voit ja jos ei ole liikaa vaivaa, laita minulle tänne viestiä jaksamisestasijos sopii:))
oikein hyvä idea, teen nyt vain niin raakasti että maksan nuo kaikki pois alta ja katson sitten mitä tapahtuu..
liikaa katsottu galacticaa kun tarroissa lukee "olen ropotti" :d
muista järjestää vapaa-aikaa itsellesi!
asiallisella tavalla kirjoitit täyttä asiaa.
sinulle toivotan mitä parhainta syyspäivää!
jan, kiitos päivitetyistä tiedoista koskien eijaa ja kaita.
että sanot sen ainakin selvinpäin :) vaikka jos katotte leffaa tai jotain yhdessä nii aloita vaikka, että: mun pitäis kertoa sulle yks juttu, sit nainen varmaan kysyy et no?, sit kerrot et oot ihastunu siihen :d
jos joku osaa edes jonkun vastauksen antaa niin olen todella kiitollinen!
toivon teille hyvää ja voin vetää ihaan huoletta vastavedon tuon edellisen kirjoittajan kanssa, kunhan kertoimesta sovitaan :)
syön ja juon ihan normaalisti ja muutenkin elän ihan normaalia elämää.
1)19 2)vapaa-aika kuluu töissä ja poikakaverin kanssa 3)sillon kun on asijaa sinne :)
hyvä kampe kun saa sen vauhtiin, sitten se meneekin omalla painollaan.
mukavaa lauantai aamua,;)
mä haluan nissia persestä se ois kiva ja tiukka :)
mineraalisuolassa taas on osa natriumista korvattu kaliumilla, mikä on hyvä juttu.
nyt säkyl kuulostit ihan siltä kun sä luulisit meidän loukkaantuneen, en minä mitään minä vaan ilmotin ^^
minusta tero on talon selvästi karismaattisin henkilö.
pari nikkiä vielä niin saat bingon :)
hyvää alkavaa kevättä tulevan loppuviikon räntäsateen keskelle kaikille lukijoille :)
luonteeltani olen oikein mukava,avoin,sosiaalinen ja kuuntelevainen ihminen:)
rakas isä taivahainen, kiitos rauhaisasta yöstä, kiitos leikistä ja työstä uuden päivän alkavan.
keväällä se aina hohtaa kuin uusi ja kyllä tulee ihanat lihat ja makkarat!
odotan teitä innolla!
siellä tihrutti ihan yksin ja nyt se on hyrrännyt tyytyväisenä jo kaksi vuotta:d
moikka täällä ois marraskuinen odottaja la on 10.11 ja rv ny 31+5 onnee myös sulle nyytin odotuksesta.. :) täälläki kaikki hyvin vauva kasvaa kamalaa vauhtia ja on todella vilkas.. mulla kans verenpaineet olleet koholla koko raskauden ajan..
paljon on puhuttu koivujen kauneudesta, mutta kaunis on kuusikin ja jaksaa kantaa lumipeiton oksillaan, antaa varmaan suojan pikkulinnuille ja oraville, lunta on oksilla niin paljon, että vihreyttä ei juurikaan näy.
eilenkin meni skipparin vihje väärin, mutta silti osumaprosentti senkun nousee koko ajan et sillei hei!
pikku vinkki, vanhusten parissa lähihoitajana kannattaa kiinnittää huomiota kielenkäyttöön, siisti vähän kieltä ;-)
olisi tullut tosi mukava olo. :)
asiallisia vastauksia miehet,kiitos;)
musta on ainakin välillä kivaa hassutella syöttäen toisiamme ja kutitella yms. lapsellisuuksia.
suosittelen, ruoka oli erittäin hyvää ja sitä oli suurinpiirtein aina jostain saatavilla.
tsemppiä muillekin allergikoille toivottaa,
kiinnostukseen transvestismia kohtaan suhtautuisin positiivisesti.
tulin käväisemään täällä onnenapilassa ja toivottamaan kaikille nukkumaan menijöille hyvää yötä!
kouluttauduin kaikesta huolimatta naisvaltaiselle alalle, koska sen sisältö houkutteli ja tuntui omalta.
huominen on parempi päivä, meille molemmille.
viina toimii hyvin, ku ottaa ankkuriryypyt aamulla ja ennen kauppareissua.
ladan mallisto on toisaalta vakaa ja siihen luotetaan.
kamalan ihanan ihania!
kehitys ja elintaso ovat kuitenkin menneet koko ajan eteenpäin.
voi tuota nuorta lempeä.
internet keskustelu foorumit on ihan hyiviä ajan tasalla pysynisen seuraus paikkoja.
koska olen tyytyväinen petoseen muuten
siunausta sinulle veli!
että lacoste tuoksuu hyvälle koska tunnen heppuja jotka käyttää sitä
varmaan hyvä jos jätät viiltelyt ja viinat väliin tänä iltana.
parhaiten tulee apua.
voisin myös pistää sinulle e-mailia jossain vaiheessa. :)
ihan mielenkiintoinen kokemus sinänsä!
siitä voi jo palkitakin!
kiitos jos jaksatte vastata ja kaunista kevättä!
lukekaa monikulttuuriset suhteet palstaa, niin saatte lisää tietoa monista mukavista asioista, koskien gambialaisia ihania miehiä.
koulun aloittaminen kuulostaa hyvältä, mutta tarvitset siihen voimia, joten noita muitakin asioita on hyvä hoitaa kuntoon.
ehkä me tavataan :)
ihan kiva nauraa fuck maalareille kun tutun kautta sain halvalla ja hyvää.
siellä erilaisuus on lähinnä rikkaus (asuin siis itärannikolla) ja älkää uskoko televisiota, ei sielläkään ulkonäkö ole kaikki!
oon ottanu noihi vatsa kipuihin buranaa ja on kyl vähän auttanut.
itelläni ollu kolme vuotta ja toiminu hyvin.
ainoa edes lievästi järkevä ehdotus.
no todellakin kehtaa, juuri se on ainoa älypuhelin nokia n900 jälkeen joka oikeasti toimii.
kiitos - kiva, kun kysyit :)
ensi viikolla räjähtää!
pelkäsin aluksi ja hän näytti paljon kuvia aiemmista töistään ja oli paljon tosi hyvin onnistuneita muitakin potilaita..
niin siellä opetetaan kyllä kaikki
huutonaurua tälle. :d
haluisin päästä pelaa ees tätä ku muut pelit ei oikee toimi koneel ku siit meni emo levy paskaks ja nyt o uus :d:d:d
hyvä vasemmisto, kun huolehitte meistä köyhistä, pidätte asumisen haapavedellä siedettävänä, olette oikeudenmukaisia, hommaatte rahaa tarvittaessa jne.
sain vastauksen sl:n asiakaspalvelusta edelliseen viestiini ja nähtävästi mennään sitten södermalmille pressbyraan ostamaan "remsaa" :).
lapsille kiva leikkinurkkaus.
kuvista en saa rahaa, mutta paljon mukavia muistoja pläheisille ;)
olen avoliitossa miehen kanssa, josta välitän enemmän kuin mistään muusta asiasta koko maailmassa.
ja sitten scifi: dan simmons (tosin en ole lukenut kuin yhden kirjan, mutta se oli loistava) jotkut kirjailijat, jotka ovat kirjoittaneet star wars kirjoja.
ne on siellä savossa melko hitaita syttymään työn tekoon :)
noin se voi kaikella järjellä ajatellen ollakin.
kun näkee elämää muualta, usein kotiin palattua tuntuu, että ompa ihanaa olla omassa kodissa.
niitä harvoja fiksujahan tuo on.
kaikki sujui oikein hyvin.
kuinkakohan moni on harrastanu seksiä riparilla? :d
ihan hieno kirkkokin.
ajax, nuoresta joukkueesta huolimatta, pelaa erittäin kypsää peliä.
kiva, että teitä on noin paljon , tsempataan toisiamme, läskeille kyytiä ja uudet biksut kesällä päälle;)
on hyvä varma aito varma japsi jolla myös arvo säilyy toisin kuin cittarissa
iso perhe ja iso vaunu!!
eu:sta kun pyritään eroon niin hyvä tulee!
ei hää ymmärtänt minun huumorii, mutta nauro mukan, naurusthan meeri ei kieltäyty koskaa.:))
kyllä on todella tärkeää, että pitää omasta hyvästä olostaan huolta! :)
euroopan unionissa asuu paljon tavallisia ihmisiä ja tahdon olla heidän kaltainen ja tasa-arvoinen.
sinä varmasti ansaitset parempaa ja saat sille nyt tilaakin, paremmalle elämälle ja ihmissuhteelle.
näin se maailma muuttuu :)
onnea vielä kerran!
tosin myönnän kyllä että bemari ja jopa fiat on parempi ajaa kuin tojota mut jokainen tykkää mistä tykkää.
hyvää kesää kaikille pervoille ja niillekin jotka ei itseään pervona pidä.
minulla on sitäpaitsi aina ollut aika hiton hyvännäköinen muija, että se siitäkin!
kiitos jo etukäteen.. =d
kuulostaisi hyvältä, mut nyt tämä vkl on kiinni meidän ryhmä kiertää just tämm.tapahtumia siellä missä ihmiset liikkuu:))
olisin kiinnostunut tuosta hiphop tanssista, ihan aloittelija kurssista.
ajattelin, jos joku ystävällisesti kertoisi muuaman faktan, nii sanoisin eteenpäin kannattaako niin toimia..
oletkin uskollisimpia palstalaisia,ja se on hyvä asia,hyvää kesän jatkoa!
no tuosta olen kyllä yhtä mieltä kanssasi, hunksi, että muistot ovat hyvässä tallessa omassa päässä - ainakin niin pitkään kuin polla kestää ja säteilee.
trisse, olet rohkea ja fiksu ihminen.
itselläni oli tapana nakata joukkoon vielä (ehrmannin) rahkaa lisäproteiinien vuoksi, mutta jos muutenkin syöt proteiinipainotteisesti niin hyvä niin.
onhan minulla hypoabsoluuttis-sensitiivinen sävelkorva ja olen muutenkin täydellinen.
suosittelen leikkausta odotellessa treenaamaan vatsa, hartia ja käsivarsi lihaksia ja muutenkin kuntoilemaan itsensä peruskuntoon.
siinä sinulle asia, jossa olet hyvä :)
tunteeni tätä jätkää kohtaan kasvavat joka päivä!
joka on toki toivottavaa.
suosittelen lämpimästi jos haluat rahoillesi todellista vastiketta.
niin toivon ja uskon.
kaikki on hyvin!
älykkäät koirat oppii kyllä nopeasti.
no tulihan sieltä hyvä vastaus siitäpä vaan laskemaan mutta onko esim 30 amppeeria sama kun 30 ah eli ampeeri tuntia
kiitos paljon kaikille vastauksista.
it's my lifen ja bad namen uudet versiot on ihan loistavat!
hyvää viikonloppua ja viikon alkua, pääsen vasta puolen viikon maissa hakemaan täältä vauhtia ja energiaa!
kiitos vastauksista jo etukäteen! :d
ei niin, ettenkö itsekin pitäisi hänen kappaleistaan, mm. ”evening falls” ja ”orinogo flow”, jotka löytyvät youtubestakin.
oikein rehellisesti päätit sanoa :d
teethän muutakin kuin "saarnaat" :))
ihan hyvät muistot jäi reissuista.
koirasta näki että se vain leikki, siitä oli hauskaa kun iso lauma ihmisiä leikki sen kanssa.
haluan todellisuuteen, haluan sinut!
ei ´reinon läheisyyttä mikään voita.
itte en löydä tai sitte oon vaan huono löytään :/ ja niin voisittekos viel pistää joitain hyviä linkkejä josta saa musiikkia ilmaiseksi? :)
nämä neljä ominaisuutta voivat johtaa suurempaan itsemme hyväksymiseen ja laajentaa kykyämme olla muiden kanssa.
onneksi vihreät ajavat esimerkiksi perustuloa, se helpottaisi pätkätyöläisten ja muiden köyhien asemaa huomattavasti.
saa toki kysellä lisää jos kiinnostaa :d!!
olen kiitollinen siitä ajasta minkä saimme toisiamme rakastaa.
osuit muuten naulan kantaan!
ja että perussulfaatteja..voi hitto :d
sairaanhoitajana sinulla on paljon ovia avoinna.
hyvää kevättä sinulle, aika kuluu melkoista vauhtia ja kokoajan päätät omia asioitasi enemmän ja enemmän.
elämä on arvokas itsessään iloineen, suruineen, hyvä ystävyys, se mikä jää kun ihmisille ikää karttuu hyvää ei kannata hukata kun ei tiedä milloinkaan onko toista mahdollisuutta ihmiselle edes olemassa
soppeenharjun päiväkoti on aivan ihana paikka.
kiitos jos osaisitte auttaa !
&gt;&gt;suomessa on erinomaiset koulut.
enkä o siit lähtien koskenukka koko lääkkeisii! :d
hienoa, että löytyi musiikin tuntijoita tältä palstalta
..iki-ikivanha, mutta hyvä omalla tavallaan ;)
siispä me kokkolalaiset veronmaksajat lähtekäämme nyt joukolla tukemaan tuota yhdistystä kaikin voimin.
toshiba tekee laatu tavaraa.
lisäyksenä vielä, että se kilikilikello on erittäin suositeltava.
kiitos terveisistä,piristit kivasti päivääni!
patio projektisi meni fantastisesti
olisin tosi kiitollinen jos voisitte auttaa!!
liika pitkästä sais taas ottaa ylimääräset pois, ku joka sentti ei sinne mahru :)!
kyllä sinä ihan asiaa kirjoitat, ei siinä mitään.
mutta pääasia on, että ei ota turhaa stressiä!
on hyvä että juokset joka toinen päivä eli lepuutat kinttuja käytännössä 2 vrk lenkkien välillä.
ja ulkoilu raittissa ilmassa auttaa kans pitämään mielen vireämpänä.
tanssimisesta kyllä tykkään.
ei huono, ei huono.
taas sama juttu.no,ei muuta kuin tsemppiä kaikille.
mutta olipa huisia nähdä maailma ensin suden silmin ja sitten ampparina ja sitten vielä korpin selässä lennellä ihan ympäristöystävällisesti (oli kyllä parempi palvelu ku finnairilla) ;)
onnea muuttumistielle, vain tthdenlento
mun neuvo on se että kun pidät lääkityksen ja terapian hyvällä tolalla ja elämän rutiinit kunnossa niin varmasti selviydyt.
kiitti etukäteen maya
ehkä se jää meidän tehtäväksi suunnitella se koko paperi :)
hyvin kuitenkin puhui itsensä ulos.
nyt on koe testit tehty ja aika positiivinen yllätys :)
ja oli muuten minunkin ensimmäinen viestini täällä ^^
muuten kyllä toiminut pyyteettömästi kaupungin hyväksi!
mutta naisen hoiteleminen onkin sitte paljon mielekkäämpää puuhaa.
meillä ainakin tuli pari muutosta käynnin jälkeen : )
koska onnennumero kummallakin on 13, niin ensi vuonna voipi olla hyvät mahkut päästä naimisiin, kun vielä tulee 13 vuotta yhteiseloakin täyteen. :)
kiitos heille jotka vaivautuvat lukemaan ja antavat minulle hieman apua pulmaani. :)
hienoissa kantimissa kuitenkin tämän hyvinvointivaltion asiat tällä puolella :)
kiva et pidät itseästi nuorena. :)
meitä on moneksi ;d
kiitos ystävällisistä neuvoista.
mukava kun olit tyytyväinen.
opittuakin jotain tuli.
hyvää yötä ja sykettä rintaan yön yli!
tai olet hyvännäköinen ja joku haluaa panna sua :d
21 minä kiitän sinua siitä, että kuulit minua ja pelastit minut.
suurin osa ajasta meni kuitenkin kahvitellessa ja nukkuessa :)
hei,mites tämä nyt ihastumiseen liittyy? :d mutta siitä lahjasta,kaíkki rakkaudella hankittu kelpaa,ja on mieluista.
hyvin puhui suomea!
kiitos sataseutu-lehdelle 141-keskustelun herättämisestä!
et voi koska edes yhtä sellaista tuotetta ei ole :)
hyvää adventtisunnuntaita kaikille !
samat mielenkiinnon kohteet ois hyvät.
mutta semmoistahan se on jos vajaalla palikkapaketilla operoi. ;)
1299 lukijaa, joten ei paha!
kiitos vielä kovasti vastauksestasi.
kiitos jo etukäteen!
älä ainakaan lopeta sitä se vahvistaa ruumista ja mieltä.
kiitos sinulle vastauksesta.
loridi on paras
opit vain ymmärtämään häntä enemmän.
olet erittäin kallisarvoinen maailmankaikkeuden luojalle jumalalle ja hänen pojalleen jeesukselle kristukselle.
kannustan myös fernando alonsoa ja michael schumacheria, fiksuja ihmisiä kumpikin.
tietoturva on toki aina tärkeää mutta se ei ole mitenkään sen enempää retuperällä huaweissa kuin muissakaan android laitteissa samalla versiolla.
ihan joku linkki url riittää kiitos.
googlesta löysin hyvän artikkelin
oi kiitos, kun tahtosi ilmoitit ja sanasi rakkaaksi kirkastit ja vastasit rukoukseeni.
muiden mielipiteitä olisi kiva tietää.
alessandra on kauniimpi ja pehmeämpi kuin aleksandra.
hyviä kebab ohjeita maku koneelta
nyt ollaan jo viikon ajan kotona harjoteltu elämää kolmen tytön kanssa.. ja on se ihanaa..
talvella onkin mielenkiintoista päästä testaamaan lämmitettävä tuulilasi ja webasto.
joka tapauksessa on hienoa että nykyään löytyy vaihtoehtoja perus grillin tilalle.
kyll maar seisoo kuin kanki ja samalla runkkaan itseäni,kiihottavinta siin on ett ukollani on 23/6 kyrpä ja hän haluaa naida pari kertaa päivässä
varsinkaan kun muistaa, että suotuisten tuulien puhaltaessa onnistuneet treffit voivat muuttaa maailman!
hieno kirjoitus, kiitos siitä!
kutsun sinut yhteiselle syntymäpäiwillemme tyttäreni kanssa :=) tawaraa on jo jos jonkinlaista?
eu ole kieltänyt kaikki työllistävät toimenpiteet jotka vääristävät markkinataloutta :-)
ja tee jotain mistä todella pidät, ja unohda koko syöminen vähäksi aikaa!
tinttariina ja tervetuloa tänne huuhaapalstalle,uusi on aina tervetullut mukaan tänne =)
eli vaikka talvisota olikin suuri murhenäytelmä, siinä koettiin myös jotain hyvin siunauksellista.
paastoa ! esim.vesipaasto , sillä laihtuu varmasti :) kokeile ! :-) oleppa hyvä :)))
onneksi oli tampereella kiva ja mukava valikoima eräässä liikkeessä eikä yhtään ihmettelyn aihetta tuotu julki etsiessäni kesäkenkää.
tuosta kylmästä vielä tämä nykyinen asunto on ihanan viileä jossa asunu, ja todella ihana paikka mut liian pieni.
kiitos vinkistä, kokeilen.
suosikkini on varmaankin anna ja onhan se toinenkin uusi asukas ihan nice: ) inhokkini on ehdottomasti marianne!
uskon kyllä, että sinulla riittää naisia sillä olet niin huomaavainen ja suvaitsevainen etkä ole heti ensimmäisenä syyllistämässä tai solvaamassa.
kiitos jo etukäteen kaikkille!
sinä uinut minussa, rakkaani,yönmusta.
kauheesti viiraa päässä viellä:=)))mut tosi on et ensimäinen mitä ihminen tarvitsee on uni sit vesi ja ruoka niillä eväillä me päästään jo pitkälle mut jos joku noista puuttuu niin siitä ei hyvä seuraa;=)
perusnätti nainen, kaksi kouluikäistä lasta.
jeij, tääkin on innostunut, josko oppis luistelemaan niin, että pääsis juoksuttaa koiria sillä tavalla :)
tuohan on hyvä systeemi, että maustamattoman jugurtin seassa annat eri hedelmäsoseita.. :)
kaikki mahdolliset havainnot on tervetulleita.
olin sillon gänässä ja gänässä oon nyttekin ;)
kyllä jotain hyvääkin ouluun liittymisestä jo nyt seurannut.
ei ollut edes paha.
ns. parempi henkilöauto ajoi paikalle, autosta nousi vaalea, pitkähiuksinen, huolitellun oloinen kaunis nainen, seija.
tänään viettää kerholla syntymäpäiviään eräs jäsen ja hän on toivottanut meidät kaikki tervetulleiksi juhlaansa.
ja herra itse käy sinun edelläsi, hän on sinun kanssasi, hän ei jätä sinua eikä hylkää sinua; älä pelkää äläkä arkaile."
hienoa, olet asian ytimessä!
no joo meni sekavaksi..yritän vain sanoa yritetään olla inhimillisiä toisia kohtaan, edes oppia!
tuo kumpi kannattaa nimimerkin juttu on kyllä erittäin hyvin sanottu.
kiitos vastauksista jo etukäteen :)
aihe ei nyt tosiaan ole mitään kirkon erityisalaa, mutta kun kukaan ei ollut vastannut :)
jos et ala nyt kemuihin niin varmasti vaikuttooo ♥
ilonan ohjelman aiheet ovat kiinnostavia.
olen aina ollut jouluihminen ja rakastanut joulua, siinä on taianomaista tunnelmaa, joka aina jaksaa kiehtoa.
hyvä stadi, hyvä stadilaiset! :)
hyviä kauppoja teille myös.
kiinnostaa tietää ulottuuko tuo kallius elintarvikkeisiin vai vain kahvila- ja ravintola yms hintoihin. :)
nälkäpeli, aivan mahtava sarja!
onks porukka huomannut tätä ennen näkemätöntä miksaamatonta finity essence suomitrance kokoelmaa?!
aina tuulen mukaan mennään, heh!
hyvää jatkoa teille kaikille.
olen ajatellut että ne jotka tahtoo olla suomen ystäviä, suomalaisia, fennofiilejä (1700 luv) tai fennomaaneja (1800 luv) olis kutakuinkin ok.
tällöin siis mulle mieluisa suhde koostuisi päivistä yhdessä jonkinlaisena yksikkönä johon kuuluvat minä, hän ja vaihtuva otos lapsia - illallisista ja kuumista öistä kumppanini kanssa, omasta ajasta omassa paikassa, vanhemmuudesta omille lapsilleni välillä keskenään, välillä joukossa.
hän on kaivattu, sillä ihastuin häneen ensimmäisen kerran jo tammikuussa 2016.
hoh, meinas tulla vetelät housuihin :)
osaavat olla omassa pihassa karkailematta, eivät välitä muista ohi kulkevista koirista kadulla (ei ole aitaa) ja tulevat sisällä taputuksella tai kutsumalla heti.
palstan kaunein mariamania
no, eipä ole kyllä näitä tarvinut tähän mennessä miettiä :d
olen leijallut jo kuukauden muistellen niitä ihania sanoja!
mutta kun saatiin sitten lahjaksi pampersia paketti niin en olisi uskonut mutta siihen loppui pisspyykin pesu ja poikakin nukkui hienosti yönsä kun ei raukka enää kastunut!
se on oivallinen oppikirja kunnallispoliittisesta kähminnästä.
vaihdoin vielä tilauksen jälkeen haalarin kokoakin sähköpostilla ja sekin onnistui.
minusta on hyvä kuulla mitä mieltä toiset ovat tuotteista, ne eivät ole kuulopuheita (aivan eriasia).
kiitos kattavasta vastauksesta!
jos porukkaan kuuluu esim 10 henkeä tuntuu tuo 50 euroa per naama kokonaishintana aika hulppealta.mutta hauskoja polttareita kuitenkin! :)
jos teet niin kymmenen vuoden ajan osaat kieltä jo aika mukavasti.
ja hyvää yötä!
'olen tässä sinua varten nyt ja huomenna' :)
no nyt helpotti.
anna jokaisen kauniin asian imeytyä itseesi, pidä kiinni siitä tunteesta niin lopulta opit heijastamaan sitä myös ulkoisesta kuvajaisestasi.
tykkään paljon kirjoittamisesta, olen usein se, joka antaa muille neuvoja ja jolta niitä neuvoja kysytään, olen huumorintajuinen, elämäniloinen, energinen, ymmärtävä, luotettava, sosiaalinen, tunnollinen ja tulen toimeen oikeastaan minkälaisten ihmisten kanssa tahansa.
sen vain sanon, että loputkin korttisi olivat hyvin positiivisia ja lupaavia nimenomaan rakkausrintamalla, taidat olla aika intohimoinen nainen?!
asia kun on niin että ruåtsin taloudella menee todella hyvin tänä päivänä.
sisäinen on myös tärkeä asia.
olen kokeillut teini-iässä ainakin 5 eri merkin pillerit, mutta dianet oli parhaimmat.
kiitos taas jos joku jaksaa vastailla
aurinkoisia ja mukavia kilometrejä sinulle nainen fillarin selässä. :)
kiistämättä kyllä parhaita kauhuelokuva aikakausia!
mut kun ens viikol miul on loma,sit mie tutustun tämän palstan saloihin.
itse olin brysselissä puoli vuotta, ja siellä varsinkin saa helposti kavereita( brysselissä asuu todella paljon suomalaisia).
suositelkaa jotain hyviä malleja jos tiedätte.
puolen tunnin loppumatkan voit tehdä helposti bussilla tai omalla autolla.
rakennuksen kunto ei ole kehuttava, mutta lapset ovat maalanneet seinille iloisia kuvia.
olen 20v nätti nuori nainen.
ihan hyvä idea toi nettisivu!
sano vain hyvä ostoksen kohde.
seksi on kivaa ilman rakkauttakin.
etsin kivaa bi-tyttoa kaikkeen kivvaan, ehkapas vakavaankin suhteeseen:) olen 19 ja persoonalline hoppi,kuviakin on.
ja muitakin vinkkejä saa antaa.
aina voi onneks hurauttaa mersulla vaikka jkl hakeen sapuskaa, mukava roadtrippi, näkee uusia ihmisiä ja voi käydä vaikka kunnon ravintolassa.
minuakin vähän naurattaa kun tarkemmin ajattelen:)
todella hyvä näpäytys
tietenkin maltti on valttia, mutta pitää elää myös niin kuin hyvältä tuntuu:)
ite oon taalla lontoossa tallahetkella ja oikein hyvassa kielikoulussa.
2. sims 2 petzin pitäis ilmestyä [] nyt [x] kun naksautan sormiani :d
pärjäät varmasti, tsempiä.
älä turhaan kainostele myöntää, nyt kun hänkin tuli reilusti esittäytymään. :)
toimi muuten moitteettomasti muiden kans metällä ja minun kans ilman hihnaa metässä lenkillä!!
tuksun happy birthdayn muori-versio rulettaa
suuri osa siis jo vuosia työelämässä, opiskelijoita ahkerimmasta ja fiksummasta päästä.
lennot splittiin ja löysin kivoja huoneistoja trogirista.
alussa joku vuokralainen häiritsi mutta mennyt parempaan suuntaa koko ajan ainakin meidän talossa.
kiitos jo etukäteen kaikille vastanneille.
kiitos tommosia peppu kokoelmia kun olisi enemmänkin, laitoin sivun muistiin.
hyvin on riittänyt tähän asti ;)
kiitos sinullekin asiallisesta vastauksesta.
-serranossa kaikki on vallan mainioita
sinä olet siinä niin hyvä" tämä asia on taivaan tosi , olen saanut luojalta kyvyn siihen juttuun.
hyvää yötä ja kivoja nukkuleffoja.
ois kiva kouluttaja vapaana,miespuolinen.
tervetuloa tutustumaan saaristoon!
uudella tarmolla kuitenkin jatkan urakkaani :)
suosittelen lämpimästi, saatte varmasti asiat kuntoon!!
pieninin stage, mutta prime time!
hyvää kesää teille kaikille
no nytpä jo aurinkokin alkaa kirkastaa noita männynlatvoja tämän huoneen ikkunanalla, kyllä se tästä taas kirkastuu!
2pvä? ringaa r.n laaha heti!! btw ;-d vapaapudotus jo hommattu(älä sitä enää säädä) m pääsee taivaalle..tulee kaunis taivas ? n,r,a,t ja hudsonki on tääl jo!
eiköhän heitetä tuulipuvut ja tarralenkkarit narikkaan ja ollaan tyylikkäitä, premium -kuskeja!
kiitos vinkistä. :d
kolme ensimmäistä olivat minun mieleen.
kyllä te tulette sinne omaankin yhdistykseenne saamaan ihmisiä riittävästi, ei sitä tarvitse tehdä toisten mollaamisen kustannuksella :d
yksi ihan ok päivä takana :) jihuu.
hieno homma ja kiitos.
olen aivan liian mustasukkainen ja vainoharhainen, mutta sehän on jo hyvä että kuitenkin myönnän sen, eikö? =)
olipa taas mahtava dokumentti 'ala' sir david attenborough
huhtasaari on oikeassa.
mac os x on todella hyvä ja tyylikäs liittymä.
hyvää loman jatkoa kuka lienetkin.
kas noin, nyt meni oikein.
sä aurinko kuningas osaat kirjottaa hyviä juttuja esim sille asiantuntialla tosi pitkä teksti ja mielenkiintoinen!
mielenkiintoinen auto todella mielenkiintoinen.
ehkä olen edellisessä elämässäni tehnyt jotain tosi hyvää kun näin on käynyt ;)
se on tuottanut hyviä tuloksia monelle parille.
mahtava kuvaus kertakaikkiaan.
en osaa sulle muuta sanoa kuin että tsemppiä!
moneskohan kerta tääkin taas oli hahhahh!
onhan ajokortti yksi tärkeimmistä ja voimakkaimmista kokemuksista mitä voi kokea nuorena.
löytyyykö suomesta ja jos linkitättte kiitos
sopii myös perheellisille!!
hauskaa iltaa kaikille palstalaisille!
kiitos - sinulle myös kaikkea hyvää risujen asemesta.
kiitos vastauksesta ,mutta kattoon kiinnitettävä ei nyt tule kyseeseen.
olisi ihana olla saastainen ja oikein luvalla.
parhaassa tapauksessa keskustelusta voi tulla mielenkiintoinen.
esimerkkejä sointurakenteeltaan ja melodialtaan hyvistä prince-biiseistä: kiss, diamonds and pearls.
muumipapan muistelmat on ihana :)
ehdottomasti haluan myös tutustua hänen uusiin ystäviinsä ajan myötä avoimin mielin (jännitän toki sitä, mitä he minusta sekasyöjänä ajattelevat).
ja vakoilen niin vallan mahdottomasti voi näitä oletuksia hyvää iltaa sullekki ;d
mulkkuja on muitakin ja paljon isompia ;-d
meiltä saa palvelu ja koot 36-46 myöskin 48 että ensi kerta vain rohkeasti sisään
tuota en kirjoittanut peloitellakseni sua, vaan niin kuin rakasta ystävääni opastaen.
luulen että nyt on just tosi hyvä sauma=) tsemppiä!
omien kokemuksien perustella sanoisin että oikein mukava ajaa.
kiitos luojalle tyttärestäni, aivan upea naisenalku.
kiitän myös lukuelämyksestä :)
haluaisin simien olevan erilaisia, kaikki simini muistuttavat aivan liikaa toisiaan, ja jos kerta sims 2 on elämäsimulaattori niin voisi se ottaa realistisemman kannan elämään =)
ja joukokin tykkää.
iso ja pieni :)
hmm.. tätä pitää miettiä. =) 15. pahin painajaisesi?
olet ap oikeilla jäljillä.
ajamalla taksilla saa sen kuvan mitä matka maksaa :)
sapatti vaikuttaa olevan tärkeä asia adventistille. :)
toivottavasti vielä joskus pääsisin puijonlaaksoon asumaan, yliopiston ja latujen väliin - ja vielä olis aikaa käydä hiihtämässä ja perehtyä suksien voiteluun opiskelujen lomassa.
tykkään kissoista, jotka ovat elegantteja, tyylikkään näköisiä, hieman erikoisia mutta melko yleisesti ihailtuja ja suloisia - olipas sekavasti sanottu!
ne ovat useimmat upeita ja nautin itsekin niistä joka vuosi.
toivottavasti löydätte keskusteluyhteyden ja mies tulisi järkiinsä:)
mun mielestä on nii ihanaa jos poikakin haluaa ainakin ekana tutustua kaverina
vaikka uskoin etten ikinä pääse hänestä yli, pääsin!
tiedän kyllä mikä musta raamattu on,ja sen aion tilata,ihan vain mielenkiinnosta.tiedän kyllä kyseisen kirjan sisällöstä=)
kaikki kuntoilu ja liikunta on hyväksi, jos siellä kuntosalilla tosiaan on jokin räyhäävä kultakutri, niin fiksuinta on kääntää hänelle selkänsä.
on mukavat hoitotädit ja ihanat kaverit:)
minua nauratti mielettömästi.
mutta voin myös olla hyvännäköinen ja onnellinen:)
joten olkaat hyvät te oiket tulkitsijat siirän tyhjän vastaussivun teille..:)
haluaisin nähdä hänet vierelläni suudeltuna, kun avaan aamulla silmäni.
kyllä meidän kannattaa jatkaa terapiaa, jos tämä näin hyvin menee.
^ hienoa, että olet informoinut asiasta rotuyhdistystä sekä kasvattajaa.
ps.jos alkaa kiinnostaa ni voin kertoo pelistä enemmänki .
sehän on melkein sama asia kuin kutsu juhliin xd
kyllä hitaaseenkin juoksuun tottuu, ja se on ihan nautinnollistakin parhaimmillaan :) ja tietenkin jaksaa pidempään!
positiivinen ja avoin asenne mukaan, mutta kaikkea ei tarvitse kestää!
niissä todella oli aitoa tunnetta.
eikus hyviä ötyjä sitten.
kauniisti kirjoitat, voisin lainata ajatuksiasi sanojasi, tuota se on kun on koskettanut toisen sielua, siihen on molemmat olleet valmiita.
listat tilalle niin hyvä tulee.
mulla yasmin auttanut todella hyvin vaikeaan akneen.
olet aito, tunteva ihminen.
toivon että rakkain voi laulun kuulla.
erilaisuus on rikkautta ihmisen elämässä.
exänsä kanssa oltiin niin paljon enemmän yhdessä ja minä olin aina se tärkein.
onneks ihmiset pitää kuitenkin erilaisista suutelutavoista, niin ehkäpä jokaiselle löytyy se joku jonka suudelmat vie sinne tähtiin.=)
saat olla vielä todella ylpeä hänestä.
eli ystävälliset ja itseään hyvin esittelevät kissat pärjäävät parhaiten.
mutta mitä vierestä seurannut ihmiset viihtyvät kys. yrityksessä mainiosti!
ja huumori auttaa monesti
kiitos konsti toimi hyvin !
täysin samaamielta olen!!
toivottavasti malttaa myös itse nauttia työnsä hedelmistä - siis hyvää joulu hänelle ja muullekin väelle!
kiitos jos jaksoit lukea.
kuka uskoo rakkauteen,ja mitä rakkaus oikeastaan on?mun mielestä rakstelu on vain todella pieni osa suhdetta,se ei saa olla kaikki kaikessa,se välittäminen ja toisesta kiinni pitäminen,suuteleminen on sitä jotain niin kaunista:)mielipiteitä
juu, kiitti vinkeistä igor &amp; kosmopoliitti.
meilläkin oli tosi kivaa.
hyvä hiiri kestää pitkään ja sitä on paljon mukavampi käyttää.
esim jos itsestäni puhun, olen oikein tyytyväinen siihen, että saan olla jumalan armosta uudestisyntynyt uskova kristitty ja iloita yhteydestä luojaan ja jatkaa kulkuani jeesuksen jalanjäljissä, raamatullisen jeesuksen, enkä minkään valejeesuksen eli esim enkeli mikaelin.
synttärionnittelut ja kevättä kohti mennään, sitä odotellessa ja muuta:)
hauska onecoin myynnissä
mutta yritän uskoa enemmän hyvään.
yksi hienoista rakkauslauluista
joka taas meinaa sitä, et tähän maailmanaikaan kyn pörssituotot on jotai 5-10 % luokkaa, sulla pitää olla salkussa arvopaperia tuolla miljoonan nurkilla! :)
ja toivon, että joka ikiselle naiselle riittää!
jos sulla ei apina ole muuta sanottavaa niin olisko kannattanu jättää sanomatta :d
itse olen jo lähes keski-ikäinen ja tilat tuntuvat sopivilta.
se on hyvä, koska suomessa nämä ilmat saattavat olla yllättäviä; välillä tulee vettä ja välillä tuulee kovastikin.
kuin myös näiden murrerunojesi=) taas kerran kiitos, hymystä ja hyvästä mielestä.
mutta kiitos hänelle, tunnemme ainakin ilmiön nimen..
oikea vaihtoehto :d
tosi ihania perheitä oon kyllä löytäny =) briteistä ja australiasta löytyy paljon perheitä, mutta usasta ei juurikaan.
työ sopii minulle kuin valettu.
riitaisan bändin hajoaminen voi olla loppujen lopuksi hyvä juttu.
tuota juuri tarkoin, osasit vain ilmaista asian minua paremmin ja hienommin.
luulen, että oon ihastunu!
hyvää yötä kaikille
kieltämättä komea koira silti se on..:)
biljardisali on loistava!!
ne vanhat tehtävät on hyviä.
väitän kuitenkin, että todennäköisemmin onnistun kuin epäonnistun.
itse olen aina saanut hyvää palvelua, niin ovella kuin tiskilläkin..
kyllä sinunkin päiviisi voi hyvää olla tulossa.
aidosti kuitenkin rakastin sua, toivottavasti sulla on nyt joku joka sua arvostaa.
elä oma elämäsi niinkuin itse tahdot, sinun ei tarvitse muuttua toisen takia.
kokkariystäväisille fantastisen kivaa ystävänpäivää!
valitettavasti sen selvittäminen ihan yksityiskohtaisesti ja niin että tavallinen maalikko ymmärtäisi on kuin vääntäisi rautalangasta:)
tsemppiä todelliseen elämääsi =) !
jotakin tällaista vinkkiä otan mielelläni vastaan!
olen märkänä jo pelkästään siitä, että mies nauttii niin paljon kanssani ja saattaa kosketella ja kertoa esim. kuinka ihanan kostea olen!
hei pitkästä aikaa!
varteenotettavin ja hyvät puheenlahjat omaava sekä koko maankin persujen ehokasrepertuaarisa piristävä tapaus.
lensin tänne kun kuulin niin heleää viserrystä~~
jossain muodossa hyvin mahdollista
pienistä asioista saa uskomattoman hyvän mielen=)
oli hyvä viettää jonkin aikaa päihteetöntä saunomis/grillaamis-elämää.
ie6 käytössä ja en minä ainakaan huomaan mitään tökkimistä, tiedä sitten miten vikkelään mainokset pitäisi vaihtua, mutta ihan toimivalta näyttää, myös css-hoverit..=)
ja onneksi mulla on sellainen kulti.
joku saattaa silti lukea ;)
jyrsimet toki ovat hyvät upouutena ja kun niitä testataan paksulla &amp; kiillotetulla jäällä, siis käytännössä luistinradalla.
mutta hyvää päivänjatkoa ja hymyä huuleen.
sentään miestä tarvii pokkuroida eikä passata , päinvastoin kotona olen yömekossa vaikka koko päivän jos haluan , ei mies sellaiseen puutu:)
tai sitten työnantaja katsoo että onpa hän persoonallinen otanpa hänet töihin varsinkin nuorten kanssa työssä tulee hyvin toimeen kun on jotain ns. samaa ja kiinnostavaa
miljoona kiitosta ja kukatkin lähettäisin kun tietäisi minne.
normaalisti ilman niitä solvallan juoksuja se ois tuon lähdön vienyt vaikka peruuttamalla! =)))
puhtaudesta kyllä huolehdin!
parempi molemmille, ehkä hän löytää jonkun herttaisen tilallesi.
suosittelen lämpimästi muitakin: esim.
rakastaa ja on lempeä ja tralalaa.
"olemme suhteellisen onnellisia yhdessä, koska on asioita, joista voimme puhua.
kyllä ainakin jouluna niitä menee kaupaksi :)
mä rakastan awaa!
osaa jopa kirjainten sanelun perusteella kirjoittaa mitä tahansa.
kiitos neuvoistanne, laitteet toimii, piti hankkia toinen usb laite.onpahan iso nivaska erilaista ohjetta miksi windows 98 ja usb eivät toimi yhdessä.
onnea, olet löytänyt itsellesi sopivan miehen, pidä hänestä kiinni.
te jotka todella tiedätte kaneista ja olette niitä harrastelleet olisi tosi kivaa saada kaikenlaisia neuvoja.
ehdottomasti on käytävä kävelyllä tunnelmallisen permo lammen ympäristössä
moni olisi varmaan tiedosta kiitollinen.
hei, itse olisin kiinnostunut ryhmästä.
kulta, kaipaan sua.
chryslerit ovat tajuttoman hienoja!!
olo on aika ihana!
hei hei, hyvää matkaa!
noniin, ja sitten perjantain viettoon raskaan työviikon jälkeen!
ihanaa, kun vihdoin uusitaan tää vanha kotimainen sarja.
sitäpaitsi yksin mennessä voi hyvin tutustua uusiin ihmisiin.
orgasmisiin toivoo typy ja menee hymyssä suin nukkumaan :=)))
kaikinpuolin suosittelen kyllä paikkaa!
toivottavasti mahdollisimman moni metsänomistaja lukee sen läpi!
sormenpäille hellävaraisempi, eivätkä äänet demppaannu niin helposti.
kuten loppujen lopuksi myös käyttäjän terveyden kannalta parempi vaihtoehto.
hyvää jatkoa sulle :)
asun ranskassa "rankassa" heteessä tosin aika ajoin ;-)
tälläinen mies on yleensä hyvä ja huolehtiva perheen isä ja kiltti aviomies.
jotainhan siihen pitäisi sekoitella jotta ei niin kauhean makeaa olisi, joten pistäkääpä nyt ehdotuksia :)
ja ruppeemme perjantai viettoon,taas yhdessä ku suuri onnellinen paerhe!!
toki saat aloittaa ihan mistä haluat. :)
kaikki maat kiinnostavat!
selvästi ehta panomies :d
silloin flippailin kyllä itsekin pahasti ja olin takuuvarma ettei tässä voi tunteet olla pelissä, mutta ihan avoimen keskustelun tuloksena hyväksyin sitten lopulta että ihmiset on erilaisia, parisuhteet ovat erilaisia eikä kaikilla ole tarvetta roikkua puhelimen päässä 24/7. :)
ei olekaan, mut täydellisyyden tavoittelu on aina suotavaa ;)) no ei sentäs, muistan yhden tuttavani kertomuksen täydellisestä vaimosta.
kiitos rakas ystäväin ja mestarini ja toivotan lupsakan leppoista uutta viikkoa sinulle, lämmöllä sydämestäni.
juu, tykkään tästä :)
oma rakas on aina se seksikkäin.
otathan yhteyttä, olisi kiva tavata uudelleen paremmalla ajalla .
sen jälkeen elin vielä pari vuotta sinkkuna ja nautin omasta rauhasta.
kivoilta vaikuttivat kaikki ja kiva kun tähän topaan on eksynyt noin erilaisia bloggaajia! :)
niin se tuli kesä minullekkin, niin se on, päivä paistaa joskus risukasaankin.
ei kun uutta vaan etsimään!!
muistakaa laittaa talvitakit tuolinselkämykselle. :)
onkohan hyviä juonitteluja yhteisen arkkivihollisen pään menoks..:)
ja iso kiitos meitin faneille ja yleisölle kun on jaksanut hallissa olla ja lähti vielä isolla porukalla ouluun huutamaan.
haluan oikeasti parantua ja oppia syömään juuri noin, vaikka tunnin välein jotain pientä.
paljon onnea teille ja nauttikaa nyt tuosta meidän kaikkien haaveilemasta olotilasta, ihan kaikessa rauhassa!
"whey overdrive 13,8 euron kilohintaan hintalaadultaan parasta heraprotskua mitä on saatavilla"
nyt hiukset voi hyvin ja paksusti ilman mitään lääketsydeemejä tai vastaavaa.
ne kyllä ymmärtää ja toimii sen mukaan sun parhaaksesi.
itselläni ei onneksi ole tiettävästi muuta häikkää vielä terveydessä, joten toivottavasti tilanne on hyvä ja hoituu vain tuon kiven poistolla.
tulemme mielellämme lukemaan juttujasi täältä:
joku rempseä isäntämies voi pyytää tunkin sahtikolpakolle.
mutta kumpikaan ei tyhjä sivu :)
menkää kauppaan ja laittakaa ilmoitustaululle ilmoitus thats it.xd ite aijon kokeilla tätä
haluaisin silti käydä useammin siellä ja mikäs sen kivempaa olisi, kuin mennä tapaamaan kaveria.
en kysynyt aikaa meidän kohdallamme, kysyin ihmisten omia kokemuksia ;)
motivaatio kymppiin ja istumalihaksia kehittämään!
olis mukava jutella.
silloin kaikki ylistävät sinua, hallitusta ja ministereitä myöten.
tosi siistissä kunnossa ja paljon uusia osia.
spinozalla on aiheesta mielenkiintoista sanottavaa lue.
kuitenkin niin, että samat painajaiset eivät sitten enää toistuneet ja olo helpotti aina hirveästi.
toisella kerralla noissa nopeuksissa en enään pelännyt juttelin vain mukavia mieheni kanssa.
heippis, "reilu"-fafner
joten onneksi vaihdoin alaa.
varmasti hienoja, kalliita, upeita ja kivasti ympätty humoria höysteeksi.
kyllä,tekivät hyvän valinnan.kumpikin mukavia ja persoonallia ja sopivat varmasti hommaan.heikin tilalle löydetty oikeen sopiva uusi hahmo !!
kaikin puolin siisti ja hieno hotelli.
hän muistutti heitä, että alija merkitsee tulevaisuutta ja toivoa vaikeuksista huolimatta.
kiva, että jonkin verran yksityisetkin aktivoituvat kirjoittelemaan.
synnytin juuri viime maanantaina joten synnytys on vielä tuoreessa muistissa :)
mutta se ei ollut turhaa koska kotona oli nähtävästi juteltu ja pojista tuli tämän jälkeen kavereita ja käytiin jopa toisten synttäreillä vielä koulussakin.
"olet muikuista kaunein, käteeni osunut näen huohotat vielä
sinähän se heitit aimo annoksen kysymyksiä :)
spontaanisuus ja iloisenluontoinen ote asioihin, elämanhalu ja elämänilo.
kyllä elämä on ainakin mielenkiintoista lasten ja koirien kanssa =)
siinäkin toivotettiin mulle aikoinaan tsemppiä huutomerkein!
olet upea ihminen ja äiti.
jos eivät, niin mitä sitten, saitpa hyvät naurut.
en ole jättänyt sinua kuin nallia kalliolle ja en ole loukkaantunut, ihmettelin vain!
toivotan onnea jussi-herralle pyyteettömässä uurastuksessaan pelastaa maapallo tai ainakin haapavesi.
hyvin on jo
vaparit eivät ole niin tiukkapipoisia kuin sinä,uskon että kelpaat jäseneksi tuollaisena kuin olet;)
tällähetkellä on molemmilla olo ok niin osaa nauttia tosi pienistäkin asioista täysillä.
kyllä oinas tykkää sellaisista ihmisistä, jotka ottavat,uskaltavat tehdä aloitteita.eli kysy vain kahville,jos ehdit ennen oinasta!!
suomenkieli on poikkeuksellisen kaunis ja rikas ilmaisultaan, vaalikaamme sitä.
juuri tätä minä tarkoitan: kyllä muutkin osaavat rottia kasvattaa, kuin kasvattajat! :)
itälläni esimerkiks on ollu joskus lyhkäset hiukset ja no kyllä ne mulle sopi mut nää mitkä mul nyt on (pitkät kiharaiset "fusum"hiukset eli mieletön kuriton kiharapilvi)sopii paremmin ja en mä kyllä itteäni niitten taakse piilota, vaikka ne auki oliskin.
niin ihan sairaanhoitajana työskentelen ja tietääkseni kirjoitan ihan hyvää tekstiä.
hyväilin maken niskaa ja hiuksia, halusin enemmän, tuntui niin hyvältä.
hyvää jouluviikkoa ja vapahtajamme suurta syntymäjuhlaa kaikille lukijoille!
mukavaa sunnuntaita rakkaalle &lt;3 täällä sinä olet, tiedän sen.
oon niin iloinen, ettei tästä tullut mitään ikäviä sivuvaikutuksia.
kyllä sillä jotenkin kitkuttelee, kuten kapikin niin retvakasti täällä kertoilee :))
auttakaa ja lukekaa =)
kaikki menee hienosti.
olen n. kolmesti vuodessa ottanut paikan muutamaksi viikoksi, enkä ole ennen joutunut pettymän.
suosittelen hokuto-ryun harrastajille judo treeneissä käymistä.
minäkin mietin jotakin lapin reissua ja ehkä vähän pidempään kuin viikko, ehkä 2 tai kk:)
olen osannut myös itsekin kerätä voimia.
sieltä löyty sun nimes :)
toki on on sanottava että jo nykyinen suosio ja kasvuvauhti on ollut enemmän mitä itse odotin :-)
loistavia liikkeitä ja asentoja!!
kiitos etukäteen sille, kuka jaksaa vastata !
siinä on hyvät äänet(moni luulee et oon virittäny sitä ku siinä on semmoset äänet).
kyllä syön terveellisesti.
kasva ensiks aikuiseks ennenku alotat mitää ihmissuhdetta! :)
tuohon dokumenttiin saa valittua myös suomenkielisen tekstityksen, mikäli jollekulle ei englanti aukea. :)
olipas makiat talviunet.
no kukas tuota paremmin tietäisi kuin hyvä ystäväni aleksi.
morfinen kenttä sensijaan sopisi myös elämän synty &amp; kehitysteoriaan erinomaisen hyvin..
pääsi onneksi painonhallintaryhmään ja toivottavasti saa pudotettua painoa pois, että pääsee sen jälkeen polvileikkauksiin.
eniten vastauksia on aiheista riemastuttaa ilahduttaa rönsyilyttää, sitten mitä tänään syödään:)
kyllä, kun esim. työssä osaa omat tehtävänsä niin erinomaisen hyvin ja vieläpä laaja-alaisesti, että miehetkin kysyvät jatkuvasti häneltä apua :d
sekin on mulle plussaa ettei tarvi muistaa joka päivä, kunhan välillä tarkistaa että on laastari on paikoillaan.
tykkään laulaa esim. him-tyylistä melodista musaa.
nyt on tippunut 3.9 % yksikköä jeeeeeeee
mukavaa matkaa ja kiva kun lähdette tutustumaan suomeen!!
nyt kun olen käyttänyt peniksen kehittäjää yhdyntäni kestävät halutessani jopa puoli tuntia tai pidempää.
hoitajat osasivat hienosti suhteuttaa asioita niin ettei kaikki tuntunut katastrofilta. :)
se meinaan onnistui, veikkaan.
yksi herkkä hetki ja sinne meni, ei minkäänlainen ongelma :)
onneksi päiväunet on aina nukkunut suht koht omilla ajoillaan niin osaa vähän ennakoida päivän tapahtumia.
toivotamme teidät lämpimästi tervetulleeksi tampereelle ja jatkamme mielellämme tutustumista ja keskustelua vaikkapa postitse: r.w@suomi24.fi
kiitti vaan hauskasta murjaisusta.
hyvin joudat meidän puolesta:-)
tiedän tunteen, jos yhtään lohduttaa.
hienoa, että vl;t alkavat kunnioitta hebreaa ja israelia, sillä laitettu linkki pitää sisällään mahtavia totuuksia.
erittäin riittoisa ja kauniin sileä iho.
oli kivaa olla palstalla pitkästä aikaa.
todella monipuolisesti pääsen melkein kaikkia soitettavia lajeja tanssimaan, tiedoksi vaan.
sentään pussata osasin.
jatkat vain kuuntelua ja minusta vastasit hyvin hänen tulevista seurustelukumppanien mahdollisesta sukupuolesta.
siihen saakka,näkemiin.
hän osaa kirjoittaa hyvin kauniisti ja vetävästi
lämpimin ajatuksin,loviisa
lisäksi alkio oli muuten paikkana tosi kiva, ruoka oli hyvää ja lääkikseen hakijoille varsinkin on hyvä, että alkio on syrjässä (keskellä korpea), koska eihän siellä ole muuta tekemistä kuin lukeminen ;)
on niin lystiä olla rikas ja kaulaa myöten vallassa kiinni arkkuun asti
minulla on 20 vuotta nuorempi miesystävä ja ihanaa on.
kas viestini poistettiin, miksiköhän? :-d
voithan pitää esim. välivuoden ja viettää sen hyvässä taideopistossa, esim. limingan taidekoulu on mielestäni aivan parhaimmistoa.
ihana :3:3
mieheni on aivan ihana, rakastan häntä aivan liikaa voidaksemme erota.
mä uskoin meihin, todella.
hän on kuitenkin silmiinpistävn hyvännäköinen ja ihana sängyssä.
hei sinä au pairiksi haluava!
toi tauko ei kuitenkaan niin kauaa kestä! :dd
itse en väitä suoranaisesti eläväni unelmaani, mutta oon kyllä onnistunut tavoitteissani ja olen mielestäni siinä pisteessä missä haluankin olla.
vielä kun löydät oikeat kanavat:)
ja jos ihtiään kehui ni kyllä heti osoitettiin paikkaa maan pinnalla :d.
anna valosi palaa, niin valaiset ympäristöä, joka vaikuttaa kaikkeen :)
siihen aikaan kun itse kävin kojon koulua kaikki oli hyvin.miten kiva oli aamuisin lähteä kouluun vaikka joutuikin kävelemään kolmisen kilometriä säällä kuin säällä,joskus päästiin naapurinisännän hevosen jalaksilla jonkun matkaa mutta yleensä kävellen ja talvella suksilla jos omisti sellaiset.kyllähän se pahalta tuntuu että kojon koulu lopetettaisiin siihen liittyy parhaat muistot lapsuudestani.
mutta kirkko tekee erinomaista työtä tälläkin sektorilla.
kasvattaa puhtaasti näyttelylinjaisia koiria, joista saa kivan kotikoiran, kaverin näyttelyyn ja kansallisiin lajeihin.
olen erittäin luotettava ja lapsirakas henkilö.
jos sais tietää ne valmiina olevat osat niin auttas.
tiistai, 16.8.2016 lämpötila: +13 :)
onnea teille, toivottavasti plussa tulee nyt!
joku nainen on taas löytänyt hyvän miehen ja rakkautta ja vastuullisen kumppanin.
myös bach on aivan keskeinen säveltäjä ja suosittelisinkin sinua tutustumaan ensin bachin soitinmusiikkiin (esim. urkuteoksiin).
ja kohta puoliin kauniita unia, kun sais edes niitä katsella kanssasi.
ystäväni tunteiden ammattilaisena sanoi mun olevan tunnetyö ihminen ystävälleni kirjoitin ja tuon unohdin hirvitti teksti tunneyö no se jääköön salaisuudeksi:)
ehkä antoisimpana maailmanparannustapana pidän tuota vapaaehtoistyötä.
toivottavasti hän ei muuta ainakaan tänne ruotsiin, vieläkin kiitän vanhempiani kun muutimme ruotsiin 1965, ihanaa.
sen verran oon kuitenki eri mieltä, että mun mielestä arilla on maailman paras ääni.
muista uskonnoista en ikävä kyllä tiedä edes sitä vähää, mitä kristinuskosta, mutta mielestäni maailmasta löytyy runsaasti suurempaakin rakkautta kuin ihmisten arvottaminen uskonnon perusteella."
ok ostin sen kaapelin siihen ja kokeilin esimmäistä kertaa yhteyttä ja kaikki pelasi tosi hyvin ja toimi todella nopeasti.
tuosta onkin kiva suunnitella itselle sopiva treeniohjelma.
mukavat tavalliset jumppa-vaatteet päälle ja huivi lanteille (ei pakko).
sen voin sanoa, että mielettömät voimat tässä on kysymyksessä.
toi on vaan niin absoluuttisen ja ehdottoman hyvä!
niskalapun ompelemiseen kyllä oli panostettu.
joku päivä tapaat sen oikean, jos vain itse haluat:)
se oli totta!
mulla on tyttö 7kk :)
se irrottaa kaiken rasvan pois!"
hei toi oli ihana kuulla! :)
suosittelen erittäin hyvin mielin!
noihin yksinolemisen hyviä puoliin kuuluuvat mm:
-ja vatsa kiittää! :)
onneksi olette armeliaita tänä vuonna.
mielelläni minä ainakin kuulisin edistymisestä ja vaiheista.
omani on pelannut vallan mainiosti jo 230tkm.
hyvää yötä toivottelen, huomenna aikainen herätys.
suosittelen rohkeasti vain kokeilemaan!! :)
näistä kokemuksista viisastuneina ja muutaman valtakirjan allekirjoittamisen myötä katsomme toiveikkain mielin jatkoa.
sulla on näemmä omia videoita tuubissa.aikas hauskoja:)
tuohon voisi saada jopa vahvistuksen prismasta jos kovasti kiusaa:d plussa kortin otin jokunen vuosi sitten ja siitä jouduin sen 8 euroa maksamaan.
lepo antaa voimaa ja virkistää.
se voisi olla kyllä hyvä vaihtoehto.
oikein hyvää kesää sinulle mimmi80=))
"se oikea" :dddd
count me in! :)
hyvää kevään jatkoa ja parempaa vuoden jatkoa!
itse olenterv.hoitoalalla, teen ainoastaa kaksivuorotyötä nimenomaan epilepsiani takia, työhaastattelussa olen jo sairaudestani aina kertonut, en ole saanut kohtauksia pian 8 vuoteen, mutta olen edelleenkin lääkityksellä, joka onneksi tuntuu toimivan, hyvä niin.
hyvää vappua kaikille ja moi! :)
espoonlahti - ok, lähinnä kerrostaloaluetta keskellä, muuten paljon rivitaloja yms. reunamilla.
osaako joku auttaa? :) kiitos jo etukäteen!
jatka samaan malliin.
kyllä yleensä tärppää ja uusintahan on joka tapauksessa ilimaanen, heh..
oli aika iloinen.
päätin kotiin päästyäni käydä kaikki vaatteet päällä kylpemässä, tunne oli ihana.
kyllä - sinisilmät kotiin ja maalaisjärki mukaan :-) minun ystävät ja asiakkaat eivät koskaan tulleet huijatuksi täällä - mutta miljoonakaupunki on aina taynnä yllätyksiäkin.
voi löytyä jotain mielenkiintoista..
intohimon ilta tulossa!
käymme yhdessä reissuissa ja vanhempani hyväskyvät hänet ihan täysin.
mutta kyllä mä nyt hetken voin tässä notkahdella;)
mutta joskus olen nauranut yksikseni näille ongelmille :d
parhaassa tapauksessa voit jopa mieltää elämäsi onnelliseksi jonkun ihmisen kanssa, mutta täydellistä se ei koskaan ole kun ensihuuma haihtuu.
olen kokeillut recover4all-ohjelmaa ja onnistuin sillä saamaan muutaman tiedoston takasin.
ja se tuntui niin helpolta ja luonnolliselta.
en ole ihan varma kaikista minimiarvoista, mutta ne saat testattua helposti.
tosi pätevä pulju,tekee hommat hätäilemättä eikä velota liikoja.joskus korjuutin autoa ja päivän homman teki pilkkahintaan..
kiitti sulle vihjeestä.
hän on kuulemma valmis kaikkeen, rakastaa niin perhanasti, itkee ja kyynelehtii.
mut sinähän pidät hyvää 😋 huolta nalleista(*_*)
suosittelen kääntymään hammaslääkärin puoleen tai purenta fysiologin.ilmeisesti sinulla on leukanivelen välilevyn pullistuma tai jokin muu vastaava mut hoidoksi yleensä on oireiden lievityksee purentakisko joka on akryylista tehty "kisko"vähän niinkuin hammassuojat jotka on tehty juurin omiin hampaisiin sopiviksi hammasteknikolla.
kiva kun otat toistenkin mielipiteet ja toiveet huomioon.
muute hyvä, mutta itse olen satoja kertoja ollut harrastamassa tiimini kanssa softausta kyseisessä paikassa, päivisin sekä öisin.
minulla on sydän/verenpainelääkkeet ja astmalääkkeet ja e-epa,jossa myös dha (?) ovat o.k.
jotain muuta kiitos.
kiitos kun huomautit!
joten suosittelen maksa jostain toisesta matkanjärjestäjän reissusta hiukan enemmän tai etsi itse netistä lennot + hotellipaketteja.
se oli rakkautta ensi silmäyksellä.
ihanaa ku otatte noita seksikkäitä vesseleitä sinne.
ihan mukavaa on olut todeta yhdessä iehen kanssa, että meillä ei ihan toiveet käy yksiin, mutta voidaan kirjoittaa toisillemme ystävinä vielä jälkeenkin päin kuinka elämässä on käynyt.
avusta..sellanen sit hankintaan :)).
♥ minusta tuo on aivan upea video! :)"
nova on paras kanava ja kuuluu koko suomessa
tulkaa katsomaan sims 2 -pelistä ja sims 4 -pelistä tykkääjät!
itiksessä olen ollut asiakkaana 20 v ja ihan tyytyväinen.
onnea teille kaksosten kanssa!
niistä tulee hyvä mieli ja niissä on omanlaisensa huumori mukana.
seksuaalisuus on erittäin monimuotoista ja ihanaa oikein tehtynä.
kiitos nimimerkille ressu1.
samalla pysymme kärryillä käyttäjien määrässä :)
näillä saiteilla mielikuvitusongelma on yleisin ongelma ;-)
olet muuten rehellisen tuntuinen homo sapiens.
näin edullista asumista harvoin kohtaa.
olen samaa mieltä.
yleensä walesit ovat valtavan sosiaalisia, vilkkaita, rakastavat hellimistä ja huomiota.
paljon onnea sinulle ilottu ja pusu poskelle.
onpa ihana kesäsade, tulin ulkoa.
ilta teelle nyt ja kuullaan myöhemmin vieläkin jos nukut ennen jo niin luet kun heräät joskus hyvää viikonloppua ja hyvää yötä halitukset ja suukotkin jo kerran nyt ja sitten myöhemmin
mmmm ilo kun tavara näkyy
voin jopa jakaa lapsilleni ja hyväntekeväisyyteen menettämättä mitään.
olisipa kaltaisiasi naisia enemmän, jotka jaksaa keksiä piristystä arkeen :)
sori muistin väärin, joo se batmanin jokeri rooli oli kyl kova, hyvin näytelty. =) eiks silloin se joku hullu tullut ampumaan leffateatteriin ku esitettiin batman.
kaikki nyt sinne ulommas kakkaamaan, ei postilaatikoille, kiitos!!
mukavaa pakkasen aurinkoa sinulle!!
olenpahan ainakin yrittänyt:)
- liikuntaa - aurinkoa - lavatanssit - elämästä nauttimista
onnea vaan sulle jos oot löytänyt jonkun jonka kanssa haluat jakaa elämäsi.
kanarian saarille mennään seurustelemaan ja pitämään hauskaa muutenkin kuin seksin takia.
olemme 4-henkinen perhe ja lähdössä asuntoautolla kiertämään itä-suomea, tämä on ensimmäinen kerta ja -03-mallinen vuokraauto.kaivataan vinkkejä mitä meidän kannattaa ottaa huomioon autoillessa ja mitä tarvikkeita erityisesti ottaa mukaan.
et olit tyytyväinen ensikokeiluun =) samoin mä aion kans jatkaa sitruunan käyttöä..
hyvä alan mies, kiitos vielä vinkeistäsi.
kauniita nimiä ja hyvin sopivat yhteen.
minä olen kassu ja mut löytää facebookista nim.merk. kas-su meikäläinen von oksanpöhnä.. otetaaan yhteyttä :)
kun mies tekee aloitteen, vastaan siihen yleensä aina, olen aktiivinen ja seksi toimii.
vaikeaa on välillä ollut..mutta kaiken kaikkiaan toimii ok.
lääkintämiehenä oli mukavan rentoa, vaikka siihen se kolme "ylimääräistä" kuukautta tulikin lisää.
jos jollakin on tietoa mistä löytyy olisin kiitollinen.
minä olen sinulle valmis,olen aina ollut rakkauteni on palavaa,riudun odottaen
sä oot iso poika, juu:) tuli kaikenlaista jne.
perikunta voi ostella omat kameransa ;-)
osaan mä jo joitaki perusjuttuja mitä tänää opettelin :d
mie tykkään suomen kielleen kuulumattomista kirjjaimista ja kutun sen tähen pitsaa bizcaxi.
mutta ymmärrän, ja annan asian olla.
hanna ei oo mikään lihava hanna on kaunis nainen!
raportoimme mahdollisesta romanssin alusta tuoreeltaan heti alkuviikosta.. ;p
ja mukavaa päivää.. :)
olisin onnellinen jos rakastamani henkilö löytää rakkauden.
tsemppiä ja hyvää fiilistä vaan, niin ensi kuussa voit olla jo kovasti paljon tyytyväisempi tiliisi;)
rakkautta täällä voi jakaa sylin täydeltä, siitä tuntuu olevan puutosta:)
eli ihan hyvillä mielin menen turkkilaiseen koneeseen seuraavankin kerran.
sellainen, että saisin sinun maailmasi nauramaan.
kiitti jos joku jaksaa auttaa.
edellinen kirjoittaja tuossa jo totesi aika hyvin.
no asiahan on täysin teoreettinen kun minulla ei mitään rahaa ole :d
onnittelut ekoteealle onnistuneesta tupakoinnin lopettamisesta!
minä olen vain kerran elämässäni kysynyt ulkonäöstäni joltakin ja kunnioitan kaveriani ihan suunnattomasti rehellisestä vastauksesta.
hyvää kesää kaikille!
"puhu hänelle" on hyvä elokuva.
ja silloin olemme molemmat osapuolet olleet todella tyytyväisiä.
invertteri on tätä päivää ja tulevaisuutta.
noiden kanssa pelehtiä, olisipa ihanaa nähdä kun tuollainen "nainen" työntyy mun pyllyyn!
kyllä se oikea vielä lähtee :) tsempit
toivottavasti näistä on sinulle hyötyä kirpparikäynneilläsi, kaunista syksyä sinullekin!
rakastan aivan valtavasti häntä vieläkin.
terveitä myöhäissyksyn päiviä kaikille.
josta voi hakea hellyyttä ja jossa tuntuu perin hyvältä.
itse pidän hyvänä että kumppanissani riittää luonnetta kuin itsessänikin.
voi tehdä hauskoja juttuja ilman monimutkaisia järjestelyitä.
ja tykki 3dspecialoffers.com vain 7000 tonnia :)
lisäksi paikallislehtiä kannattaa lukea perille päästyään (tai etukäteen googlata paikkakunnan/kaupungin nimellä), paljon tietoa paikallisista tapahtumista, festivaaleista, markkinoista yms.
hyväkroppainen ja suht pitkä.
ite olen onnellinen jos näen jonku erikoiseman auton liikenteessä.
sannoo pohojosen tyttö ja kesäterveisiä sinne kantarelli seuvuille.
se maailman paras suklaa voi olla vaikka mars-patukka (jollekin,jossain)..;) veikkaan, että godiva on varmaankin hyvää.
paranee mieliala edes hetkeksi.
nyt tuntuu siltä, että häiriöttämästä nukkumisesta pidän kaikkein eniten.
niin loppu elatuksen murheet!
ilkalla hyvä maku, sama kuin mullakin!
pärjään kyllä elämässä muuten.
by: jo 5vuotiaasta michaelin suuri fani!
kyllä tähän tottuu - hyviä puolia on vaikka kuinka monta! :)
sinne joku ilta aperitivolle, kaunista ja erilaista.
onneksi kesä on vielä edessä ja tulee kyllä, kun vain jaksaa odottaa.
eli hän tietää kyllä että kosintaa kovasti odotan!
hihiii empä olis uskonu että se on noin vaikeeta ;)
eihän autoakaan osteta ilman koeajoa tahi muutakaan "värkkiä" tätyyhän palikoiden sopia kohdakkain ;)
todella, todella tyhmä kysymys, mutta potkikaa nyt mua, jos huolehdin todella aivan turhaan :)
äänenlaatu on loistava.
hei ja kiitoksia noista sivuista :)
näillä odottajilla liukuu elämä ohi ihan huomaamatta ;)
suosittelen terapian jatkamista, meille siitä tuli tärkeä tilaisuus puhua, ilman että kolmas maailman sota syttyy.
jaahas, joku tykkää ihan tähden kera :)
äitinä olo on ihanaa ja 5v. tytär paras äitienpäivälahjani!onnea äideille :)
hyvä jos olet saanut apua:)
rauhassa saa suutaan vääntää kädessänsä kynää kääntää vihdoin piirtää numeronkin siinähän se paras onkin!
mun mielestä vatsalihakset on tärkeimmät, mut eihän rintalihaksissakaan mitään vikaa ois.. tärkein on kuitenkin vatsa =)
joo totta, tutkin raamattua ja löysin sieltä nämä herran kauniit israelilaisille osoitetut sanat, joita israelilaiset jumalan rakkauden ja kauniin lähimmäisenrakkauden nimissä edelleenkin aina noudattavat tinkimättä.
vaikutukset ovat toki yksilöllisiä, mutta olisi kiva kuulla kokemuksia hyväksi havaituista lääkkeistä.
kaikkien neljän katsomani vaalikeskustelun mukaan myös erittäin sivistynyt ja pätevän oloinen.
minäkin oottelen tuloksia,joten paneppa jts heti kun saat jotakin dataa ,niin kehiin vaan.
kesää vaan kaikille! =)
nesara yes! blessings, jim and yvonne nashdirectors, region 1, (u. s. and canada)
toivon, että kaikki järjestyy vielä parhain päin.
arvelen, että erästä naissankaruudestaan täällä leuhkinutta kepulaista saattaa nyt nolottaa ;-)
se ei sopisi sinulle, sinä olet hyvä ja kaunis, sinun paikkasi on täällä," draco sanoi heti.
naapurit tosi ystävällisiä.
nyt minulla on kiire loppupäivän ajan, joten suukkoja vaan teille 💋💋💋 ihana nainen on minulle varattu!
monta helvetinmoista asiaa ollaan koettu, mutta läpi päästy kaikesta.
mullakin vista toiminu ihan hyvin ja tykkään
hyvä hyvä ei kun hanaa vaan
niin tai näin, on se muuten vaan niin pirun mukava ja omalla tavallaan "ylellinen" kärri!
niin ja hauskimmat olivat helsingin dosentti ja rak. ins.
mutta jemina on rohkea nainen.
tutustumaan toisiimme paremmin kuin omiin taskuihimme:) hyvää yötä ja kauniita unia:) nuku tosi hyvin:) palailen aamulla:)
kyllä kun sinne tulee, niin on mukava käydä havannassa, kiimasia naisia ja peltohovissa vieläkin ärtsympiä naisia, voi juko liste :d heheh!
oletko luuseri vai kova luu? :d
moi, sulla on ihana tyyli, piristää päivää!
kiitos jeesus, että se päivä on tulossa, jolloin pahat tuomitaan ja sinun omasi saavat palkintonsa sinun kasvojesi edessä.
ja onnea painonpudotuksesta!
luin juuri että rasismiset viestit ovat kielettyjä, mutta eihän tää oo kun kehote :d
totesin juuri ilokseni, että kaikista sikaviesteistä oli tehty poistopyyntö.
ihana katse, hymy ja hetken tanssi..
- jos ehtii ennen matkalle lähtemistä. ;)
nyt onkin jo viidettä päivää auto alla ja yhä voin sanoa olevani tyytyväinen :)
siihen voi luottaa.
aurinkoista lapsettomien lauantaita (kaikesta huolimatta)!
hyvää yötä rakkaani.
näin ensimmäisen indyn varmaan juuri ja juuri kouluikäisenä videolta, ja näin painajaisia pitkään siitä kohtauksesta missä arkku imee tyypit sisäänsä :)
minä olen nätti pieni ruskeasilmäinen blondi.
moensti tullu opeteltua, ja jotenki aina kun lopulta siihen tottuu ja elämä on ihanaa yksinkin niin johan huomaa että taas on sutinaa ilmassa.
olet tottunut saamaan helpolla ;d
kyllä mä ymmärrän sua, kuitenkin.
kiitos vielä ehdin muuttaa tiettyyn hotelliin..
hyvää jatkoa sinulle ja luulenpa että olet tehnyt hienon ja rohkean ratkaisun =).
minustakin isä on todella tärkeä, mutta vain silloin kun isä käyttäytyy kuin isä, hoitaa aksvatustyötään isän lailla (biologinen suhde tai ei).
lämpöä piisaa riittävästi, käynnistyy erittäin hyvin ym.
ainakin yksi k-alkuinen sopisi vallan mainiosti kuvaukseen :)
hän näki vihdoin rakkaan isabellansa.
mielestäni ihmisen elämä on aivan liian lyhyt töihin tuhlattavaksi, on osattava nauttia hieman pienemmistä asioista ja elää vähän vaatimattomasti niin näillä työkkärin rahoillakin kyllä loistavasti pärjää .)
saavat olla koko viikon sisätiloissa ja makoilla, mikäs sen komeempaa, ja panoksena 99%:a.
onko kenelläkään mitään reseptiä pikkunälkään? :)
hän kyllä toivoo kovasti, että voisimme nähdä.
kyllä minä pidän koirista ja muistakin eläimistä, enemmän kuin useimmista ihmisistä.
tulen takaisin entistä vahvempana.kaikille elämän iloa!
ja niin, tervetuloa.
kiitos paljon vastauksesta!
niillä hurmaisit minut alta aikayksikön. :)
olen ihan samaa mieltä.
upeaa, menen siis huomenna töihin ja olen meidän työyhteisön aurinko, joka jakaa sitä hyvää fiilistä ryhmään ja kertoo kahvitauolla pari hyvää vitsiä.
hyvää jatkoa kaikille.
pitäis varmaan vaan kirjottaa aina että oon samaa mieltä kaikkein kanssa lol.mut todetaan se tärkein et täällä on myös tosia kivoja ihmisiä ja vaan sillä on loppupeleissä merkitystä siis ainakin mulle ja oon kiitollinen saamistani vastauksista.
joskus on myös tarjoutunut tilaisuus tanssia tuon upeasti vievän miehen kanssa.
en ole aborttia tehnyt, enkä tekisikään mutta se on kuitenkin joka ikisen ihmisen omapäätös:) onneksi!
joo minäkin haluisin ne nähdä :o))) mahtavat olla erikoisia, enpä ole aiemmin törmännyt..
ei tuu börnouttia, katsos :-)
minusta on ainaki mukavaa kun tulee uusia tuttavuuksia.
sääreni ovat nyt pehmeät ja sileät, niin kuin pakkauksessa luvattiinkin.
ei väärin sammutettua tulipaloa ole olemassa kunhan muistaa sen jälkisammutuksen :)
analyysi halosesta myös, kiitos!
oli hyvä vertaus.
kieltämättä se kuvaa sinua hyvin.
osta maruin kaasu m1911a1 erittäin luotettava kestävä ja kuula lentää erittäin kauas.
viimeksi teettin puvun ja halvalla sai.
muistele koiraasi, ja teidän hauskoja yhteisiä hetkiä.
mukavaa viikonloppua sinulle!
maria valitsi hyvän osan.
positiivisiakin juttuja saa toki myös kertoilla :)!
ja hyvä jos hoitavat.
lähimmäisenrakkaus on parasta silloin kun voi antaa vähästäänkin apua tarvitseville -tässä tapauksessa siis turvapaikanhakijoille.
. no, virheistä oppii.
mutta muuten nauttikaa lomastanne, suosittelen lämpimästi marmarista!:)
hyvää laatua peekoolta mielestäni saimme, toimitus vantaalle puoli vuotta sitten.
ainakin kolmasosa niistä jotka sanoo ettei katso niin kumminkin katsoo ;))))
ei muuta kuin hihamerkit esiin lipaston laatikosta, koppalakki päähän ja menoks!
ihanaa leijonat ihanaa !!
suosittelen kokeilemaan siinä on haastatetta:) kiireestä voi jopa nauttia.
einari, sinä teit sen taas juhuu.
hyvät yöt vaan kaikille!
itseasiassa yksi parhaista ideoista 5 vuoteen mitä nyt taksia oon väännelly.
pienet on kivat.
pois murhemieli rinnasta paistaa hymy runostasi lukijalle ja voi että kuinka hyvä on viimeinen kappale kauniissa runossasi.
janni elena -&gt; ihan ok
onnea ja menestystä jutta urpilaisen perheelle olet kokkolan oma äiti ja suuri esikuva meille kaikille.
vähän tyhmä neuvo, mutta liikuntakin voi auttaa :d
ensi kesänä sitten kokeilen työnhakua uudestaan, ehkä sitten onnistuu paremmin :)
tuskin minäkään olen hänen ihannenaisensa, vaikka sielunkumppani olenkin :)
se on hyvä kirjain, kuten myös se joka löytyy mun onnennumeroni kohdalta :)
ja kesäkuussa saa kaverin . kiitos teille .
saa ottaa laukut junaan tai pitää ottaa :)
oikein hyvää yötä ja mukavaa huomista päivää!
ja on kai sekin tottumiskysymys, kun on tottunut siihen, että aina saa kun haluaa tai ainakin melkein, niin on kai siitä jotenkin tullut riippuvaiseksi, hyvällä tavalla.
terveisi teijjä mopomies !
mukavaa loppuviikkoa ja viikonloppua!
ja kiitos vielä:)
tomppa, siinä tavallaan miehen ihanuus onkin, lapsi ja aikuinen samaan aikaan:)
paljo parempi ku mikää pleikka
tsemppiä elämääsi ja hymyä huuleen :)
joskus voit hengähtää helpotuksesta ja elämässä voi olla varattuna paljon hyvää, onneakin.
kylläpä onkin mukavan rauhallista .
kiitokset hyvistä nauruista :d
eniro yritti varastaa siitä yli puolet mutta minä käytin sen itse, luin ja ajattelin koko ajan :)
voimia odotukseen ja yritä nauttia alati pyöristyvästä masusta.
kehuin vaan uutta aurista, kun nyt on kokemusta.
kuka olet, palaisin halusta tuntea sinut, olet hyvin mielenkiintoinen "tapaus":)
buah buaaahbuah hah hah haa.
kaikki kåskyt ovat ihmiselle parhaaksi ja laiettu suojelemaan onnellista elämää.
omaresepti aina kullankallis, onnistuu.
kun ruumiimme ovat irtautuneet toisistaan katson tyytyväisenä silmiisi ja sinä kohautat olkapäitäsi kainosti hymyillen
se on pitkä jouluateria ja samalla ihana hetki kaiken kivan merkeissä.
suomen jäkis mies on paras :)
upeaa, pääsemme viikon päästä sinne!
viiu on mukava ja halpa harraste,pikkuajoauto,mulla on uuno fire se vinkasee mukavasti ja ajolleen tosi hyvä,voi lähtee pitemmällekkin,ison auton tilat lähes ilmasex
uskaltaisin arvella, että isäsi on hoitanut venettä aika hyvin, jos se kerran noin tärkeä hänelle on.
onnea vain uudelle kulkupelille!
nyt taas olemme voitolla hetkellisesti.
sen, kurkkujuustovoikkarit ovat valmiita syötäväksi nam!
aina voin kuitenkin sinua lämmöllä muistella.
mukavaa sullekin, seijasini :)
tuo olisi erinomainen ominaisuus missä tahansa kanta-asiakasohjelmassa.
ei se nato nyt niin kamala paikka ole.
nyt auringosta nauttimaan!
i'm back biaatch x)
rakkauden suuren tunnen.
mä ostin proairsoftista ts870:n ja kyllä toimii proairsoft on luotettavin ja paras!
aivan mahtava, sain sen kaverilta mp3:sina mutta pistin tilaukseen aidon lätyn.
juu, halusin vain toivottaa sulle hyvää juhannusta :)
jos ajaa tyã¶kseen taxia suomessa pã¤ã¤kaupunkialueella on suuret mahdollisuudet selvitã¤ ilman kolhuja:-)
hän on herttainen mutta vaatimaton ihminen.
2. toinen "laturi" on liikunta: tanssi, jumppa reippaan musiikin tahdissa, kuntosali, rauhallinen kävely meren/järven rannalla tai muun kauniin luonnon helmassa
nyt kysynkin arvon raadilta että mitä seuraavaksi kiitos jo etukäteen!
kiitos asiallisesta tiedottamisesta faktaam.
puskista kirjoittelussa on etunsa ;)
ja vastapuolen niin vaatiessa, käytän juomunäkkiä ,-))
pari kertaa olen rahan puolesta uskaltautunut caperoon, jossa oli oikein hyvät pizzat.
antoisia pelihetkiä teille!
hyvä mieli tulee kuitenkin,kun näen tuon pienokaisen pienen hymyn,silloin jaksaa itekkin taas paremmin.
olisi kiva kuulla mikä tälläistä voi aiheuttaa!
vaihdoin kierukkaan ja taas mennään upeasti.
itellä on lasit, mutta ihailen paljassilmäisiä naisia,
onpa hienoa olla vapaa demonien pelosta, kun ei enää tarvitse uskoa niiden olemassaoloon
jos haluat ajaa sitä satasta, niin olet mouhooja : )
näinhän se kannattaa ehdottomasti tehdä!
olet aivan oikeassa.
mut pääsääntöisesti hyvin on mennyt, onnea teidän ystävyydelle mihin ikinä se johtaakaan!
(joh. 16:13), iloon ja rauhaan hänen rakkaudessaan!
muutkin ominaisuudet on tosi hyviä, eli ei kun hankkimaan oma sony ericsson:)
kaikki paikkaa hakeneet saivat onnittelukirjeen: sinut on valittu!
hyvä poika, sinusta tulee vielä yleinensyyttäjä:d isäs poika olet!
onnea matkaan unosi kanssa =)
säkenöivine silminesi sokaiset mun näkökentän ja en näe muuta kuin sinut.
voi teit ihq raxu pxui♥ miljoona tuhat voimahalii♥
isä oli minulle kaikki kaikessa, paras kaveri ja tukipilari.
onnea kaikille odottajille
on toivottaa täällä hyvää yötä.
moi, olen nätti, tummahiuksinen lukiolaistyttö helsingistä.
sinulla on paljon hyviä havaintoja, joista monet minulle uusia.
kiitos jos vielä viitsit! ps pieniä,mutta tärkeitä kysymyksiä.
hyvää vointia ja joulunalusaikaa ja mainioita metkuja uaa:n ympyröihin!
ihanaa lukea täältä että osa on jo päässyt varasijalta sisälle!!
onnea,onnea aivan hirveesti!
nightwishin miesväki on aina soittanut takuuvarmasti hyvin, siihen voi luottaa.
ole hyvä vaan!:)
jos osuu oikeaan varmasti tulen tykösi;)
oi niitä aikoja kun tehtiin taikoja!
minäkin suosittelen avointa suoraa keskustelua hönen kanssaan.
olen kokenut aikuisista koirista mutta pentukoiraa en ole ikinä vielä omistanu, nyt ois pentu tulossa ensikuussa taloon :).
minusta auringonlaskut ovat aina upeita, ne olisi sellaisia rauhan symboleita itselleni, toisaalta se edeltää jotain pimeää, kenties jollakin tavalla sinulle vielä hämärän peitossa olevaa.
mielestäni stringit ovat naisten vaate ja kauniita meidän päällä (tietysti poikkeuksiakin löytyy)
lycka till, pistäkää paremmaksi kuin jehovalaiset ja myöhempien aikojen pyhät mormonit!
siunausta kaikille, rukoilen puolestanne!
itse olen päätynyt tähän vaihtoehtoon, ja tällä hetkellä omistan 4 säröefektiä, choruksen ja wah wahin ja pärjään ihan hyvin.
noista olisin kiinnostunut.
salaatin kanssa sopii mainiosti.
suklaa - ah, ihanaa valkosuklaata, jotain krispin tyyppistä juttua antamassa rapeutta ja keveyttä ja sitten tietysti sitä mustikkaa!
on onnea projektiin
otat asian oikein, saat paremman :)
rakkaudellista päivänjatkoa vain sinullekin.
tää on hyvä.
hyvä, jos tunnet onnistuneesi uskossasi, mikäpä minä olen siihen mitään sanomaan.
muuten minulle riittää yksi hyvä kasvojen pesuneste, yksi hoitovoide ja/tai kosteusvoide, huulirasva ja sitten meikit joskus korostamaan piirteitä..
ymmärrän tosi hyvin, mulla on ittelläni hyvin uskovainen suku ja ihailen rohkeauttasi.
ja kaikki vinkit matkakohteeseen liittyen tervetulleita ja jos jollain on tietoa lantiana gardens-hotellista, niin täällä oltaisiin hyvin tyytyväisiä..
hyvä, että tutkit pyhää kirjaa
mertaranta, päivän pelastaja
olisin todella kiitollinen tiedoista ja kokemuksistanne!
hymyilen hänelle aina iloisesti ja hän sanookin, että "on niin mukava tulla kauppaan, kun päivä piristyy toisen hymyn takia".
olen onnellinen hänen vuokseen koska rakastin häntä ja tiedän nyt että hän on onnellinen.
siellä markku rourken blogissa on hyvä kirjoitus tämän kaksikon touhuista, nauratti ääneen.
minä olen saanut hyviä tuloksia syömällä normaalia kotiruokaa.
"elokuva on yksi historiamme suurista sotaeepoksista, merkittävä teos joka kuvaa mahtavasti vuoden 1944 suurta maihinnousua.
vain pienen vähemmistön mielestä silarit on ne täydelliset tissit :dd
oikein hyvää kevättä teille, nuoret.
tunti siitä kun laastari oli laitettu iholle ohjeiden mukaisesti, kipu katosi ja pysyi poissa.
jos jollain on tietoa mahdollisista vuokraajista tai jopa itse ollut vastaavalla matkalla, niin olisi kiva kuulla kokemuksia.
elämästä tulisi kuitenkin täydempää.
fiilikset on tietysti mahtavat, kuten aina lomaa odotellessa.
paula on monen miehen mielestä hyvännäköinen.
tässä suhteessa raha - asiat menisivät hyvään suuntaan.
kaikki meni mukavasti, tosin kondomit loppui kesken joka kerta kun nainen oli liian kiihottava ja kumeja liian vähän mukana.
tsemppiä ja onnea työnhakuun!
harvoin on suomessa niin komeaa näkyä nähty.
jees joku muukin on tehnyt saman ratkaisun kuin minä,huomasin kanssa että töitä kerkee tehdä myöhemminkin kun lapset on isompia.olen nauttinut näistä parista kuukaudesta mitä olen ollut kotona kaksi vuotiaan tyttöni kanssa.oikea ratkaisu ainakin omasta mielestäni :)
ehkä parhaita "fantasianimiä".
kiitos kaikille jotka osaavat autta!
eli kantsii ensin selvittää mikä lapsia kiinnostaa ja miettiä pikku tehtäviä esim . retkillä tämän mukaan.ja heti tietysti kehut, jos joku tunnistaa automerkkejä tms.tsemppiä!
onhan parempi uudessa avioliitossa opetella yhdessä kuin, että aviopuolisosi on opetellut toisten kanssa!
voin sanoa itse olevani tavallista ehkä älykkäämpi tai ainakin monipuolisempi, eli olen taiteellinen, sosiaalisesti erittäin tarkka ja empaattinen sekä päättelykykyni on erinomainen.
okei ja kiitos vastauksestasi x.
vaikka joidenkin rakkaus näkyvästi kylmeni, minulla on hyvä olla.
toki erillaista mutta ainostaan positiivisessa mielessä.
pisteet niinistölle 10-0 suomalaisen työn puolesta!
tee omat valintasi :)
siellä se seisoskelee :)
oota vaan kyllä aurinko sullekki paistaa!
noh, lissu, vieläkö teoriasi pitää paikkaansa?? :d
tosi hyvin olet pärjännyt.
mä olen koko ajan odotellut, että joku tulis ylistämään mun seksikkyyttä.
en tiiä tarkotitko mua xd mutta luulen et pidemmillä enemmän "valinnanvaraa", ite oon lyhyt nii mulle kelpais tavallist lyhyempiki poika :)
mutta huhtasaaren kanssa olen kyllä samaa mieltä.
ovat toimineet mainiosti.
mopon vuokraus n. 150 batia per päivä, siellä on erittäin turvallista ajaa, tie on suora ja leveä, mopoilijoille on varattu omat reunat tiestä.
hyvää työviikkoa kaikille
oon lapsi, ja pelaan ppm:ää, ja vielä ihan hyvällä menestyksellä.
hyvä krista, hyvä suomi!
niin käy suomessakin, onnittelemme jo ennakkoon ja vähän naatiskellaankin :)
minä myös kiitän vastauksestasi,joka oli yllättävän pitkä ja pidän aina sellaisista.
porno, erotiikka, alastomuus taasen ovat hyvinkin luonnollisia.
aaro on kivempi ja kuulostaa kivemmalta aadan rinnalla.
mutta hoito ja laatu paranee ähtärin jälkeen kun pääsee seinäjoelle!!
kyllä siihen varmaan ihan järkevä selitys löytyy :)
me palkansaajathan tätä maata pystyssä pidetään, ainakin niin kauan kun "kataisen vastuullinen markkinatalous" vähänkin yskähtelee :d :d.
mutta hienoja ovat myös arrival ja visitors, ensimmäinen sisältää ehkä kovimman biisikaksikon millään poplevyllä ikinä (knowign me, knowing you &amp; dancing queen) ja jälkimmäinen taas kätkee sisälleen vaikuttavan melankolisen tunnelman.
silloinpa oot hyvässä seurassa.
hei.profiilisi kiinnosti minua!
olis kiva kokeilla olla naisen alistuksessa olen 18v kundi
itse olen nuori ja kaunis yh ja kyllä satun kelpaamaan miehille seurusteluun erittäin hyvin.
kiitos lukuhetkestä ja aurinkoa päivääsi.
mikäs siellä olohuoneessa viimaa aiheuttaa :))
kyllä meillä ainakin lodgyssä mahtuu hienosti touhuaan, vaimo on tykästyny autoon todella.
hyundai tekee hyvää
sun taas kannattais alkaa lesboks jollet näe miehissä komeutta. ;)
parhain terveisin, pixmania tiimi "
”mielenkiintoinen” on mahtava sana.
rennosti vaan niin ei ne tunnu mokilta
mikä viikonpäivä näette? :)
siksi minusta olikin virkistävää nähdä hyvin muotoiltu ajatuksesi näistä kysymyksistä.
piehän pyörälenkilla huoli, ettei hukka peri poikaa :)
jos skaboissa on enemmän äijäenergiaa, ni voimalajejahan löytyy laidasta laitaan, vahvin mies-kisojen lajeja mukaeltuna (taunuksenvetoa ym ;)
katoppas hyvä duunari on hyvä duunari.
mietin, että mitä ihmettä mä teen tässä, mä haluan pois :) , mutta onneksi pikkuhiljaa pakokauhu laantui.
myöhemmin olin hyvin onnellinen siitä, että shipman osoittautui kerta toisensa jälkeen ohlsonia nopeammaksi (vaikkei kilpailuissa oltukaan).
annan kuitenkin arvon rehelliselle mielipiteel- lesi, kuten aina - kiitos.
minä olen 25-vuotias gaykundi , kihloissa onnellisesti mieheni kanssa ja olemme molemmat mieleltämme tasapainoista porukkaa.
kiitosta vaan kaikille vastaajille :)
tulin just treffeilta kuuman, kiinnostavan, kivännäköisen ja älkyyään ranskalaisen kanssa.
- kiitos vain, olen kyllä ihan tyytyväinen tähän nykyiseenkin olemiseen.
koita jaksaa kyllä me parempi väki täällä lutakossa pärjätään :)
hyvää itsenäisyyspäivää sinulle.
mulla on poikaystävä jota rakastan ja tykkään harrastaa seksiä poikaystäväni kanssa.
päähän tai kai tarvit jonku muun suojuksen jos taas kirmaar stadionille :)
kiitos pate, hoksasin heti missä tämä aslakin paikka on, kun mainitsit.
ja kiitokset vastauksista jo etukäteen :)
en myöskään tiedä, mitä uskoa lienee harjoittanut mies, joka on kotitaloni joskus kauan sitten rakentanut, mutta koti on nyt siunattu ja hyvä.
aivan mahtavia vinkkejä, itselläkin on hyvin rasvoituva iho ja aivan varmasti kokeilen näitä!
olisin niiiin kiitollinen jos joku viisas vastais!:)
mutta olen varma, että tunisiaan matkustaminen ainakin on turvallista.
kokenut mies ymmärtää kyllä jos et osaa ja opettaa varmasti mielellään.
miniällesi voi olla tärkeää nähdä äitiään mikä edistää hänen suhdettaan lapsen lapseenne ja eiköhän se rakkaus äidin ja lapsen välillä ole kuitenkin paras rokote kaikkea pahaa vastaan.
ilhaduttavaa on mainitsemasi kehitys.
kiitos jo etukäteen vastauksista
ennemminkin koiraani ihasteltin sen kuulemma poikkeuksellisen itsevarman ja lempeän käytöksen vuoksi ja ihasteltiin sen tottelevuutta.
kari tapion olisin toivonut menevän läpi!
muuten pidän autosta erittäin paljon, etenkin kun autossa on
no mielestäni kuulostat mielenkiintoiselta, olen itse samankaltaisista asioista kiinnostunut nainen, en pidä baareista, kesällä kun on vapaata olen mieluummin puistossa tai rannalla, mutta puistoista lähden sitten siinä vaiheessa kun muut tulevat sinne ryyppäämään.
hyvää erkin päivää
tämähän oli mielenkiintoinen sivu!
enhän ole tullut vanhaksi,enhän,todistakaa toisetkin etten ole vanha;))
niinpä niin, jos olis ollu, mutta ei ollu ;)
olen seurustellut jo jokusen hetken maailman ihanimman naisen kanssa.
miettikööt sitä ensin ja ottakoot ite selvää. ;)
kiitos vastauksestasi, minkälainen auto on kyseessä?
etkö muka ite oo menossa, en usko! :d
olin yksin viikon tässä joku kesä ja tykkäsin.
kokoomusta ja kataista ♥ ♥ :)
itse en ole kauaa pitänyt hevi musiikista ,mutta kun kuulin sitä eka kerran se jotenkin sävähdytti ja nightwish on ollut ykkössuosikkeja ja joulukuussa lähden heidän konserttiin .olen varannut jo liput .heviä on raskaampaa sekä kevyempää eli jokaiselle hevistä pitävälle löytyy:)
eikö kukaan ratsastava ihminen osaa kertoa? ;)
toivon, että löydät monella tavalla raitista seuraa, vaikka hyvä on yksinkin olla.
minäkin olen tästä rohkeasta ehdotuksestani huolimatta ihan kunnon mies, jopa aika tasokaskin, useassakin mielessä.
quenyax-kappaleitakin olis kiva kuunnella.
urheiluhotelli, halpa ja hiljainen.
hänellä ei kuitenkaan ikinä ollut toisia naisia yms. ja oli aina niin ihana, touhusi meidän kanssa yms.
vatsa näytti jopa pienemmältä aamulla :].
läskiä porukkaa :d
hienoa, jotain uutta meillekki=o)
eihän niin mukavaa ihmistä olekaan kuin manselainen!
olen samaa mieltä, että on kivempi puuhailla lapsen kanssa.
netissä olen törmännyt todella moniin mukaiin miehiin.
niinkö meinaat ;) pääseekö myös viekkuun nukkumaan?
toivon,että käsi on jo hoidettu!
kissat ovat onneksi uusiutuva luonnonvara;))
mäkin haluan tuollaisen naapurin.
simit ovat hankkineet töitä, ja edistyvät sosiaalisella ja työ uralla mainiosti.
nyt ei kai muuta voi kun jäädä odottelemaan sitä törmäystä ;)
joo helposti onnistuu.
nappasit:)) hyvin vedetty ja onnea vielä kerran.
david pawsonin erinomainen opetus siitä, että kristitty ei ole laiton eikä lain alla, vaan kristuksessa.
cesarilla on paljon hyviä pointteja, mutta ne samat hyvät keinot on kaikilla koirankouluttajilla; rauhallisuus, määrätietoisuus jne.
valitettavaa mun kannalta! :)
intiassa on paljon parempi kännykkätarjonta kuin mitä meillä, ja hinnatkin ovat edullisemmat.
toivottavasti löydät sanat kappaleeseen :)
ei mikään hetken mielijohde vaan oikeaa arvokasta ja pitkäjäntestä työtä!
iloa ja hyvää oloa päivääsi hyvä ystävä ja myös hänelle.
molemmat nautimme kun saimme jutella toistemme kanssa kauan.
&gt;&gt;&gt; kiitos suvaitsevaisuudestasi 16.9.2007 klo 06.39
laiskuudesta johtuu, että kynttilät säästyvät;)
hyvä kun nyt tervehditään myös tokmannilla!
´=) me ollaan 14wee
huomentapäivää hänelle, kahvi juotu
kyllä on mahtavia kirjailuja nuo!
päivi tosiaan olisi hyvä presidentti!
hyvä hyvä ja kiitos tästä.
niin, ja katsoin urheilua satelliittikanavalta:)
hänen pehmeät huulensa tuntuivat ihanilta ja meinasin vajota lattialle.
kiitokset tähtiryhmälle ajankohtaisista infoista, jatkakaa edelleen!
..voi kun mun silmmiini kiinni jäisitkin!
et ees ite huomaa sitä :d
myös keinuhevonen on saavuttanut suuren suosion meillä.
rakkaani kämmenelläsi on sydämeni.
eli hyviä kokemuksia &amp; vinkkejä hiekkapuhalluttamisesta turun seudulla otetaan vastaan! :)
että se siitä nastarenkaiden karhentavasta vaikutuksesta, jota ilman ei kitkarenkailla kuulemma pärjää ;-d
- tämä on uskomaton tilaisuus.
mutta jos lämmin päivä sattuu niin mekko on varmaan mukavampi päällä.
tulen aina muistamaan siunut, sinä yhtä omalaatuinen kuin minä :)
vaikka pitkä matka ei ollutkaan ihan ensiapuun saakka! :d
julia on paras kaverini, ja me molemmat olemme kyllä aika kinkyjä, sen voin sanoa.
kiitos, peres kauniista sanoistasi..[kats.otsikkoa] ja mukvaa 19 pv. sinne ! :)
on ne jutut aina niin hyviä kyllä että kannattaa lukea.
minulle ei koskaan ole sattunut liian hyvää kohdalle. :d
onneks olkoon,jos noin hyvin sait.t pörri
siitä se oma on hyvästä.
olette onnellisia ja avoimia ihmisiä eläessä omaa elämää..
ja olen erittäin halukas saamaan näitä lastenhoito kokemuksia lisää!
kiitos todella paljon (: olen ja uskallan sanoa kaikkien meidän pienen kylän koiraihmis´ten piolesta todella suuret kiitokset sinulle!
luonteeltani olen positiivinen ja nauravainen ja ikääkin vähän on.
kiitos mahdollisista vastauksistanne =)
varasin just finnmatkoilta ensi talveksi thaimaanloman ja ilokseni huomasin, että aivan samana ajankohtana ja samaan hotelliin tehtävä matka tuli meidän perheelle 120 euroa viime talvista edullisemmaksi.
olen kokeillut kaikkia, toimii hyvin.
saat alihintaan hyvän auton,osta poies!
silti minä miestäni rakastan.
olitpas aivan iloisen ihana tappaus.
onneksi meitä on monenlaisia.
kiitos jos joku osaa auttaa ja anteeksi jos selitin vähän sekavasti :)
olen suhteellisen uusi täällä paikkakunnalla ja ketään ei oikein vielä tunne, mutta jos jossain jotain joukkuelajeja harrastetaan niin mieluusti voisin tulla mukaan pelailemaan.
kiitos fixit kovasti avustasi.
onkohan 10 vuotiaalla pojistasi taloyhtiön ainoa pelikonsoli, jonka vuoksi naapurin lapsetkin teillä mielellään viihtyy? =)
katon pornoo ja runkkaan kädellä ihanaa laukeen heti
kiitos etukäteen kaikille vastanneille.
voi sitä riemuu.
olen tällä hetkellä tyytyväinen:)
eihän tuo jaksa kuunnella ja kun siellä laidassa täytyy olla aina ekana, niin johan tuli harjoiteltua huolella ;)
suosittelen kaikille joilla sama ongelma.
nyt neuvoja kiitos ..?
kaksi päivää oon tällä hetkel laihduttanut ja olo on mikä parhain!
olemme nyt deittailleet yhden mukavan miehen kanssa n.kuukauden yhteisiä öitä, seksiä, henkeviä keskusteluja.
penkillä istuessani katselen kumpuasi ja kauniita kukkia,siskon laittamia ne ovat kauniita.
mitään ongelmia ei ole ollut koskaan.
sellainen olisi mökkimatkoille niin mukava.
haluaisin myös, että sinulla olisi kaikki hyvin.
" vannon" ride the lightning:in nimeen :)
barbie dolls must die! :dd
no, on siellä ollut pari kertaa yllätyksiäkin, miellyttäviä siis.
eli mulle piti oikeen rautalangasta vääntää ennenkuin tajusin :))
näitä ajatuksia tuntuu kuitenkin piisaavan kohtalaisen mukavasti ja kyseisiä asioita on selvästi pohdiskeltu.
jos on kuva, laita tulemaan se, kiitosta vaan!
ite olisin jo keinolla millä hyvänsä yrittänyt päästä kissoista eroon =d
se pitää mielen vireänä,auttaa painonhallinnassa ja saa vartalon näyttämään terveeltä ja ryhdikkäältä.
suunnistuksessa oon hyvä (olen sittenkin jossain hyvä :] ) tai ainakin olen ollut.
mut olishan se tylsää kun ei voisikaan enää leikkiä kriitikkoa ;)
pisti silmään kun näin ihania hauvoja musavideolla, mitä kaikkea te harrastatte koirienne kanssa?
tuon uuden lokin heti kun kerkiän, toiv sitten vielä tarkistat senkin=)
suurin silmin minä neitosta katselin iltaa istuessaan makuu huoneeseen sitten minä astelin neito lempeä mukanaan
hiano mies varmana käyn keikalla jatkossakin!!
itämaiset ihmiset ero vaimosta/aviomiehestä huomattavasti harvemmin kuin täällä suomessa :-)
itsepetos täytyy kyllä tässä asiassa nostaa kunniaan!! :)
mut hyvää joulua sinullekkin. :)
ja eiköhän meistä sisarista jokunen siinä ole onnistunutkin;)
tunne herkkyys minkä se lisää on ou ja jee!
ruotsi kun on kuitenkin vain parisen kertaa suomea suurempi ja siltä näyttää tuo kehittäminen luonnistuvan.
tämä on paras winkki ikinä.
joka kerta kun yrität ymmärtää, koska todella välität, sydämeni saa siivet.
ellei sitten 127 euron popot ole alennuksessa 89 euroa :)
kiitoksia hyvistä linkeistä!
ja ainakin k-kaupan myyjä oli niin jees, ettei meidän suuressa kyläsessä useinkaan niin mukavaa ihmistä kohtaa.
jepp.ainakin näyttelyissä on ihana seurata kyseistä ryhmää ja ykkösryhmä on suosikkini eri toten kakkosesta bernhardilaiset.nöffit ja doggit ja suursnautserit.leonbergerit.napolinmastiffit
ja se johtotähti siinä keulalla kruunaa kaiken!
kertokaa kokemuksianne vastaavista sebringeistä, on mielestäni pirun hyvän näköinen!!
aivan huippu paikka.
muuten hyvää uutta vuotta kaikille ihanille keski-ikäisille pehmeille, kiihkeille naisille!
kiire ei oo mihinkään, mutta kannattaa laskea verkot vesille! :)
oot nätin näköinen sitten! :)
helppoa kuin heinän teko, miehen iskeminen
tulkaa pitää seuraa ;) kikatkaa teltzi
olet minulle koko elämäni, sillä 9kk eron aikanamme, en ole voinut rakastaa ketään, en päästää lähelleni ketään samallalailla kuin sinua, rakkaani.
jos tuo aloittajan kysymys olisi minulle eräältä s-naiselta niin vastaus olisi olen puolellasi nyt ja aina. :)
kiitos kaikille asiallisista viesteistä!
tähän asti toiminut hyvin ja soittoja tullut paljon.
olisi kiva tietää missä nykyään asuu ja mitä kuuluu
siä olet oikialla asijalla.
jos jotain nyt kiinnostaa, laittakaa sähköposteja tai kikkejä :)
valittaminen kuuluu elämään, sopivissa määrin :-)
moottori on kyllä mahtava, suht pieni kulutus ja hyvin on tehoa ja vääntöä.
jos viitsit kertoa jotakin muuta hotellista tms. niin kiitoksia.
tapasin tavallisenmiehen kahvilassa ja mukavan jutustelun jälkeen vaihdoimme numeroita ja sovimme leffatreffit.
itse ainakin olen koittanut suhtautua nälkään kuin positiiviseen kaveriin, jota ei tarvitse pelätä.
lol yliajalla reppu repsahtaa ja club brugge voittaa!
kiitti sinulle kivasta.
olisihan se mahtavaa kun voittaisit esim.
kiuluni täyttyy ihanista kulleista ja jätkä ei huomaa mitään:)
moi!! mulle voit mailailla jos kiinnostaa!!
-vaihdellu tässä vuosien varrella puolelta toiselle, mutta haluaisin ammatin jossa voisin piirtää :)
kun kerkeen ,kerron,se oli niin hlvn hyvä juttu!
mukavaa puuhastelua touhukerhossa.
ja hyvää yötä !
kiitos paljon huojentavasta tiedosta!
se hyvä puoli "avarassa tavarassa"' on, että voi yleensä paukuttaa menemään rankemmin kuin tiukan naisen kanssa.
koko ajalle laskettu tehollisarvo onkin mielenkiintoinen laskettava !
haluaisin tietää missä ne on ja mihin voi ilmoittautua:d mielenkiintoista!
lassen pohjoisen prätkälenkit oli/on lähellä mieltä, porukassa olisi mukavaa, mutta tarvittaessa yksinkin menee, pohjoista olen kolunut.
ei pöllömpi juttu
tsemppiä ja jaksamista.
siksi lapset ovatkin niin ihania!
onnea ja tsemppiä!
tämä tarkoittaa heidän kielen käytössään sitä että kaikkien pitäisi ajatella samalla tavalla kuin he eli niin että pettäminen on hyväksyttävää ja kaikkihan niin tekevät. :)
kannattaa selata suosiolla tämän palstan vanhempia juttuja, samat jutut käyty läpi erittäin moneen kertaan, sieltä kyllä löytyy vinkkejä, ei kukaan viitsi joka kerta niitä uudelleen kirjoitella:)
hän oli huippuluokan ratsastaja ja metsästäjä, tapojen ja muotien luoja, kirjailija, valokuvaaja, yksi aikakautensa komeimmista, sivistyneimmistä ja kielitaitoisimmista miehistä, aallon, nurmen ja sibeliuksen ohella maailmalla parhaiten tunnettu suomalainen.
vihdin autotalo nummelassa,hyvää palvelua
kun tarpeeksi karttuu kokemusta tai iän mukana kasvaa tunnekypsäksi ymmärtää seksin ja tunteiden yhteyden.
kiitos kaikille ja ihanaa kevättä.
walk the line kertoo johnny cashin elämästä, niinkuin varmaan on tullut kaikille selväksi ja se ei ole kovin kiinnostava tarina ainakaan minusta, mutta musiikki on siinä vahvassa osassa, joten jos pidät countrysta ja erityisesti johnny cashistä niin suosittelen lämpimästi.
todella hieno saavutus.
joku pieni runo tähän iltaan?kiitos etukäteen..
syö pikaravintolassa niin siellä on rasvaista ruokaa nii varmasti lihot!! :)
vatsalaukku täytyy ensin vuorata vähintään yhdellä eurokossulla,jos tollaisia mehuja meinaa juoda :-)))
suosittelen, antaa näkökantoja molemmille.
hyvä miettiä jo etukäteen kaikki vaihtoehdot, kiitos!
luotettava ystävä hakusessa! =)
onneksi voi vapaasti valita mihin menee.
hienoa että olet valinnut kestovaipat!
vanha keskustelu joo, mut päätin vastata.😂
erityisesti minun kirjoitukseni sopii juuri sinulle richard!
ei oo tapahtunu mitää =)
serpico ja hikinen iltapäivä ovat todellakin nautittavaa katseltavaa.
voimia sinulle marko, jos luet tämän:)
mukavaa päivää kaikille!
mafiaa on niin unelma pelata ratilla ja polkimilla.
studio 55 .n aiheena oli kiinnostava laivaristeily.
toivottavasti näistä vinkeistä on apua muillekin.
itse olen etsinyt miestä kuvallisella profiililla ja ulkonäköä kehuttu paljon.
lumiassa on kuitenkin paljon sellaisia hyödyllisiä ominaisuuksia jotka helpottavat elämääni.
ollaan sellaisia kuin olemme, pukeudutaan sillai kun tuntuu kivalle.
kiitos avustasi &amp;&amp;&amp;&amp;, minun on tullut aika ottaa askel eteenpäin elämässäni, ja aikanaan kehottaa veljiäni tekemään samoin.
tiedän kyllä, että kärjistit, mutta olihan siihen pakko torstain kunniaksi tarttua ;)
toivon kaikille palstan lukijoille hauskaa vappuviikkoa!
vielä pitkälle pötkitä, vai kuvittelitko et hyvän koiran tekee pelkästään hyvä saalisvietti ; )
itse olimme kyllä tyytyväisiä palveluun.
olemme olleet erittäin tyytyväisiä ratkaisuumme!
hyvä asiapitoinen teksti.
+ jokin yhteinen harrastus ois tosi jees.
rehti mies ja oli varmasti sanojensa takana.
rintsikoita kannattaa alkaa käyttää sitten kun itsestä siltä tuntuu ja kun ne kasvavat siihen kokoon, että tukea vois tarvita :)
omakotitalossa en ole asunutkaan sen jälkeen kun kotoa muutin. :)
toki on hienoa olla myös rakastettu ja vielä hienompaa se, että on joku, jolle antaa rakkauttaan.
mukava,kauniisti sointuva ja miehekäs nimi,joka sopii niin vauvana,että vaarina!
i dont no. ;))
toivottavasti toiveesi toteutuu.
haluan vaain rauhan ja hyvän olon kaikille.
ihan hyviä tuotteita tosiaan löytyy weledalta.
ei muuta kuin kirjeitä postiin :)
ja voi semmoisiakin sarjoja ehdotella mistä ei olisikaan kovin montaa osaa mutta moniosainen olisi kyllä kaikkein kivoin :)
niinistö laittoi kuriin kansanedustajien menoja ja etuuksia,eli suomennettuna,jos kansan pitää olla säästökuurilla sama koskee myös eduskuntaa.minusta sauli teki siinä oikein.
mi voittaa kultaa!kultaa!suomi voittaa ksuomi voittaa kultaa!ultaa!suomi voittaa kultaa!suomi voittaa kultaa!suomi voittaa suosuomi voittaa kultaa!
nauru on elämän suola, elämän eliksiiri, parantaja pahaan oloon ja mieleen.
tyhmät juhlat rulee :dd
multa ainaskii mukavia unijukan kuvia kaikille:)))
hyvää kesää sulle.
kiitos margitta, pidin.
kiva runo tästä aiheesta josta tosin paljon on jo runoja, mutta rakkaudessahan kokemukset ovat kullekin aina uusia.
mielestäni sulla on vartalo jolla kehtaa ihan mihin vaan.
pyydä ny jo taivaan tähden tota emmaa deiteille.
todella erinomaista päättelytaitoa.
oot sä söpö isi!!
parempaa lattiaa et makkariin saa, kuin korkki.
kertokaa kokemuksianne, kiitos.
tällainen toiminta on huomion arvoista ja antaa uskoa ihmisen pohjimmaiseen hyvyyteen tässä kovassa maailmassa.
ja toivottavasti suhteenne kestää tämän yli, ihan lapsen parasta ajatellen.
niin ja pidin runostasi : )
ehkä leivon jopa sen taikinan:).
tyypit osaa asiansa ja aktiivisia ja mukavia heppuja pyörii jaloissa aika hemmetisti.
voi miten huisin jänskää!
nainen itsekin, mutta onnellinen.
:d sydän kun auki on, sinne jeesus tekee asunnon
halvempi ostaa uus kone ku menit noin kusee ton :d hahahahahahh
maailman ihanimmalle miehelle!
äänetään molemmissa maissa samalla lailla ja merkitys (sielu) on kaunis =)
kiitos kuitenkin vinkistä!
ps. jotain hyviä joulutarjouksia oli kuulemma ollut ja tarjoukset päättyy tänään klo 22.00.
isällä on 406 v6 ja hän on ollut tyytyväinen!
"asia on hesarin palstalla ihan päinvastoin.:d"
hyvä jos olet siinä onnistunut, ei muuta kuin laulelemisiin!
(: itse olen ostanu vähä aikaa sit braun solk &amp; soft epilaattorin (39e) ja olen tosi tyytyväinen, ja sit käytän myös sokerointii ihokarvojen poistoon, ostin sen the body shopista (n. 12e+ puikko mil levitetää 2e ja laput 6e) ja kans todella tyytyväinen olen ollut, vaika tosi likasta ja kivuliasta hommaa.
hauskaa päivänjatkoa hauskaan elämääsi :)
jehovat ovat mahtavaa ja huumorintajuista porukkaa :d
mutta hyvää yötä sinullekin, tänäänkin, kaikesta huolimatta ja kaikesta huolen pitäen.
onhan täällä niin paljon kaikkea ihanaa, jumalalle kiitos elämästä!
sinäkin (mies) riennät ajatuksiini luvattoman usein.
ihana sekä kiihottava ja tyylikäs herrasmies!
la aika reilun viikon päästä:)
ja mulla on enkku oikeestikki 9 ni ei voi olla mikää virhe :) se on tulossa keväällä 2006!!
löysin tällaisen ihan sairaan hyvin potterficin.
ehkä parhaat "veneprojektisivut"
voi sua reppanaa &lt;3
ja nyt siis ihan kumpikin hoidetaan meidän rakasta lasta, vaikka hän tällä hetkellä asuu bioäidillään. :)
trallalaaa hip hei hei jee jee he pomppii ilosta! : ) ja iloisevat yhdessä muiden pyhien kanssa ! : )
luotettava turkkilainen mies suomessa :d
tällainen kissa olisi upea kakkos/harrasteauto ja mobile.de sivuilla niitä näyttäisi saavan jopa 1000 eurolla!
eikä ole muuten vitsi.itse olin espanjassa 3kk työnhakijana, homma toimi erinomaisesti.
rakastakaa ihmiset ja antakaa pliis sen näkyä myös rakkaillenne.
kiitos kuitenkin vastauksestasi.
mutta onneksi se oli sentään maultaan varsin herkullista!
kyllä täällä olisi juuri tuollainen jätkä kun ap kuvailee :3
terveisiä myös vaimollesi, olette ihania tyyppejä!!
minä haluan kimppakivaa ja rakastan kunnioitan ja luotan vaimooni enkä halua pettää häntä niin luontevinta on ottaa vaimo kimpan naiseksi niin saamme samalla molemmat ja kaikki ovat täysin heteroja
kehuja ja kiitoksia on aina kiva saada.
jos saat vastauksen nii voisikko kertoa?? :)
keep on going!!
tässä hieno ja terve koira jolle haetaan huskynarttua
onnea ja menestystä
naton avulla pääsemme nauttimaan hyvistä gsm- palveluista ja halvasta työvoimasta.
oltaisiin muuttamassa jyväskylään ja olisi mahtava tietää missä reeneissä voisin alkaa kulkea koirani kanssa :)
kiitos kaikille vastaajille!
hänen kanssaan voisitte yhdessä muistella myös iloisia ja valoisia asioita.
mitä tulee suuseksiin, en tiedä mitään niin paljon omaa halua kiihottavaa, kuin naisen elimen tuoksu ja maku, saada nuolla naiselle nautinnon huippu, nähdä hänen reaktionsa antaessani orgasmin.
otin urhoollisesti pullon samaa kamaa ja totesin sen olevan o.k. alle 8 euron viiniksi se oli mielestäni jopa varsin mukava, täyteläisen tuhti tuttavuus!
tosi hienoa että on taas valoisaa pitkälle iltaan.
se on naisellista, ja suurin osa miehistä myös pitää siitä, että naisella on jonkin verran leveyttä lantion alueella.
ei voi mitään jos joku on niin tyhmä et luulee muuta.. :d
ei vaan, hyvä idea sulla.. :)
ei iloinen ja hersyvä nauru tee kenestäkään huonoa naista, sehän on vain sen merkki että koet olosi luonnolliseksi ja vapautuneeksi.
hämähäkkiharrastajilla on niin paljon muutakin seuraa ettei niitä lemmikkejä tarvitse pusia ja halia ;)
suuret kiitokset asiallisista vastauksista!
kunhan vain olet oma itsesi ja saat jakaa mielipiteesi ilman pelkoa,niin hyvä:)
onnea uuden vauvan tulosta :)
ei ne osaa, onhan se niin käsittämättömän vaikeeta :)
mukavaa kesähommaa sinulle!
- veden lämpötila on "x" kun magneettiventtiili avaa hanan, lämpötila riittää huuhtaisuun mutta ei missään olosuhteissa vauvan pepun huuhteluun jos vanhemmat eivät ole sadoja ;)
kiitos paljon vastauksista :)
tervetuloa katselemaan kokkolan kauneinta pihaa ja puutarhaa ja sen ihania kasveja - ei voikukkia, vaikka kaunis ja hyvä viini-/salaattikasvi onkin.
löysin taas itseni puolituttujen keskeltä kertomasta villejä tarinoita viime talvesta ja esittämästä hurjaa showta.no ei oikeasti harmita haha
hymyile, niin kaikki menee hyvin :)
olipa todella ihana
olen kanssasi samaa mieltä.!voin suositella sulle vain yhtä hyvää paikkaa mikä on ylitse muiden.
oli hyvä päästä välillä ihan vain kunnolla nukkumaan ja syömään.
ainakin niilllä jotka sivusta seurasi:)
olen luonteeltani ystävällinen, rohkea, oma-alotteinen ja luotettava lastenhoitaja, ja mielelläni tutustun uusiinkin lapsiin.
olisit vaan lähtenyt mun mukaan sunnaritreffeille;)
täältä siis löytyy kaikenlaisii hauskoi videoitaxdxdxd
eikä saa sitten ottaa liikaa "vitamiinoksia" =)
tällää kertaa läpäisit tentin :).
itse olen terve ja tasapainoinen ja jeesus on parantanut minut usein.
hyvä mie mie!
saan siitä hyvän olon ja jaksan paremmin arjessa.
mukavaa, että tänne on tullut näin paljon vastauksia, vaikka tietysti samalla surku, että monella muulla on vastaavia ongelmia.
katse peiliin, pää pystyyn, hartiat taakse ja rinnat eteen ja toistakaa useampaan kertaa: "olen upea ja fiksu nainen."
se on mulle niin tärkeää, että huh huh, en oikein osaa edes sanoa.
täällähän on muitakin hulluja kuin minä, jotka on vanhan xboxin ostaneet :-)
no toivotaan, että pääset jaloillesi ja kaikki sunkin kohdalla kuntoon tulee.
tätä herkkua suomenkin kouluihin
se se vasta on laiffii!!
onnea muillekin tarvitseville!
kyllä windows on perin ihana siihen kurttaukseen nähden!
heippa kaikki koiran omistajat!
hienoja kuvia linnuista.
i love finland
hieno harrastus tää bongaaminen :)
minä haluan fiilistellä, nauttia toisen kuumasta vartalosta, silitellä ja hipeltää.
kyllä kiihottavaa kun kova kalu näkyy housujen lävitse ja tuntuu ihanalta kun ne puristavat jonkunverran seisovaa kalua
herre god tälle palstalle on näköjään tullut joku muukin :)
elokuvan huippukohta on selkeesti se kun ne lähtee vegasiin vähän pelailee.
tyttö otti kuitenkin yhteyttä, yllätyin positiivisesti.
se on valmista ja hyvää ja menee helposti alas.
kiitos etukäteen vaivannäöstä
tässä iässä kaikki on niin kaunista jopa naapurikin:))
kiitos etukäteen jos joku laajakaista guru vois vastata tai em sivu missä nuo erikseen olisi selvitetty meille ns. käyttäjille, kiitos.
kajaani on paras paikka opiskella!
kiitos sinulle tiedosta
haluaisin edes yhden päivän olla rakastettu ja arvostettu!
muistan sua aina rakkaudel, muistan sua, en unohda sua.
näkevät paljon mukavia unia kuten elokuvia.
kiitos vastauksestasi etukäteen =)
hyvää joulua tervehdykseen vastataan -&gt; niin sullekin!
tiiän koko jutun ettei tartte vastata :d
siinä sitä on kummitukselle taakkaa kerrakseen;))
kauniita uneja ja helluseja kuveja
tämä oli hyvä päivä.
nyt sen kerroit rehellisesti, kiitos siitä.
kyösti kiittää "näin on näreitä" ajatuksia herättäneestä kommentista, kjäh kjäh.
kannatan, hyvä idea.
mä tiän paremman saunan ;)
esim kuinka tuo tarja oli älykäs kun ylensi nerokkaan sotilasjohtaja mikkosen.
olen kuitenkin aika tyytyväinen.
kiitos masa kokoemuksistasi höyrystinkiukaasta!
itsekin pidän, on kevyttä ja viilentää ihoa.
nyt odottelen uuden aallon new-age heavyorkkaa joka rokkaa moskeijanpolttoheviä :d:d
kiitos palautteen antaja vassarille.
4kpl tomaattia on koulittu ja 3 chilipaprikaa on tulossa oikein hienosti :)..
kiitos kaunis laulu :)
kaksosiakaan odottaessani en "ennättänyt" tuntea väsymystä, kun kolme alle kouluikäistä pyöri jaloissa ;)
suurkiitokset vastauksista =) markkinoita vielä mietiskelin, että mistä löytyy ja minä päivinä?
se on jotain niin ihanaa, ettei sitä edes meinaa uskoa, kunnes tuntee suudelman.
siinä vähän ajatuksia .. toivottavasti auttoi :)
toivon roppakaupalla onnea ja rakkautta elämäsi varrelle, ansaitset sen!
täytyy noita pähkäillä ja kiitos taas sinulle.
sinällään äijät vaikuttavt rehdeiltä perheenisiltä, jotka pyörittävät varustekauppaa.
tutkimusta varten teetimme pienimuotoisen kyselyn ja olisi mahtavaa, jos mahdollisimman moni teistä vastailisi siihen!
kirjoitit myöskin minun ajatukseni :)
(hmm. ehkä mun pitäisi patentoida uusi laminaarinen tuulitunneli ;)
ja sitä paitsi kun näin hänet, ihastuin melkein samantien.
on ihanaa kun on joku jonka kanssa kestää ja jakaa tämä tilanne.
tuo ei varmasti ollut minulle osoitettu kymysys, koska en ole tätä palstaa lukenut, mutta sehän kuulostaa aivan helkutin hauskalta!
itse meinasin soittaa ja ilmoittautua omistajaehdokkaaksi, mutta jätinväliin, kun on jo ennestään yksi pienokainen kotona rellestämässä :)!!
miä ostin just sun kuvauksee sopivat jimmnjillist noin vuos sitte:) ehkä niil viel on niit
samaa mieltä edellä olevien herrojen kanssa, heikun juttuja on kiva lukea ja hän laittaa itsensä mukavalla tavalla juttuun.
jos noin on niin kiitos tiedosta.
nita on kiva nimi ja aleksandra myös,sopii hyvin nitan perään!ja juuri noin kirjoitettuna!!
olet hyvä ja rehellinen mies.
eräs parhaista viime vuoden löydöistäni.
niin - oikein kirjoitit.
minä ainakin väitän saavani hillittömät kiksit, kun nauran näille jutuille.
älä jaksa naurattaa :ddd
suloinen lapsi ja kaunis ajatus säveltäjällä!
ääni annetaan klikkaamalla viidettä tähteä:) kiitos!
hyvin voidaan, vauva ja minä.
toivottavasti kaikki tarkoitetaan eri henkilöä:).
kipinää on..kiinnostusta on mutta joku vahvistus olisi kiva saada :)
kiitos tirpunen - ihana ja lämpöinen hali lähtee nyt sinulle!
tieteen ystävänä nämä selitykset eivät vielä mene läpi ;))
aidolla hautatervalla maustettu etanolisekoitus :=))
tsemppiä yksin lenkkeilyyn, toivottavasti löydät motivaation! tsau.
kiitos asiallisista vastauksista.
sä osaat olla parantumaton romantikko.
lohduttava ja rohkaiseva tieto tässä kovassa maailmassa!
eino &amp; emila on tosi näyttävä pari
mutta jos haluat mennä istuskelemaan ja nauttimaan muutaman lasillisen niin europa aleksanterinkadulla voisi olla ihan hyvä paikka.
joka on aika kamalaa :d painan 60kg.
you're blowing my mind, sister. :-d
hyvää illan jatkoa linda rakkautta iltaan.
mä oon kyllä noin yleensä ottaen hyvää peliseuraa siinä mielessä, että tykkään pelailla ja oon innoissani ja iloista seuraa, mutta tuo voitonhalu on joskus typerää vaikkei se ulospäin ehkä niin näykään.
uskomatonta mutta löytyi aine joka toimii
ruoka sensijaan oli hyvää.
en voi muuta kuin sydämestäni teitä kiittää.
tutustuin puolisen vuotta sitten yhden harrastuksen parissa mukavaan tyttöön.
:-) noita välejä olisi kannattanut oman perheen kanssa parantaa ja sopia, jo ihan sillon kun johanna olisi kuvitteellisesti julian kuoleman jälkeen lähtenyt vanhempiensa ja sisaruksiensa kanssa yhtä matkaa ruotsiin, perheen kotia kohti.
pisti vähän naurattamaan :=))) arvaa vaan kuin helpotti kun näin ikäsi.
sauli on vahva ehdokas, monille ♥♫ ♥♫
toistaiseksi vain pelkkää hyvää sanottavaa!
ihanaa kesäoloa toivottelee "pelle-tyttö"
jollei harrasteta itse anaaliyhdyntää, nautin suunnattomasti esim.
ne vain oppii ajan kanssa :)
lämmöllä ja syvällä ymmärryksellä minä tässä naureskelen teidän touhuille.
on aivan uskomattoman ihanaa harrastaa seksiä vanhemman naisen kanssa.kun sitä kerran saa ei muu enää tunnu missään.
mitäs sitä söis, affenta ei joka päivä, hernetsubua pitkästä aikaa, jepjep:)
hyvin on homma toiminut =)
pidäpä miehesi länsiautoissa vaan, tsemppiä!
olen alkanut tuntea suurta rakkautta sinua kohtaan, koska kaikesta huolimatta uskon vilpittömyyteesi ja siihen, että haluat ihmisten "pelastuvan".
eräs hyvin "hieno" tuote, mitä on siis saatavilla eläinlääkäriltä, on -kerox ds.
mukavien ajatusten täyteistä päivää jokaiselle.. ps.sydän läpättää;)
tosin katselin tossa juuri valokuvia viime maaliskuulta ja siihen nähden ihoni on nyt aika hyvä.
vai olko se niin, kuis tanssi taittu :)
he puhuvat ja edustavat ubuntun-käyttäjiä hyvin.
ja tilastoissa joita pidetään niin näyttää hyvältä..
katsoin jopa lieksasta tehtyä poikien ohjelmaa jopa kolmea ja todella ylistävä ja hauska ja mikä parasta oikein murteella rääkkylän pojat käyneet lieksassa ja siinä käytiin hauskasti kylän toiminta läpi vuosi sitten ja eip' ollut haukkumista vaan mielestäni hyvin humoristinen ja siitä ainakin kiitos pojat olettte todella lieksan markkinoijia toivottavasti tapaamme jälleen jopa nokakkain jotta voimme jatkaa paikkakunnan kuvaamista ja vahvuuksiamk
voi pitää hyvin paikkansa ;)
oli taas mukava katella ku turkulaisilla lakaistiin jäätä helsingissä!
awa on ihana!awa on ihana!
akupunktio on hyvä hoito.
olen onnellinen mies.
näistä on hyvä alkaa.
muuten olen ollut tyytyväinen laastariin ja migreenikin on hävinnyt!
toivon "hipidihip":lle menestystä ja antoisaa tulevaisuutta.
mut silti oon siitä onnellinen, se on ihana paikka.
kaikki se nautinto mitä minulle annoit ei unohdu koskaan,.
kiitti jo etukäteen!
no nyt löytyy qruiserista naisten oulu meeting-klubi, katotaan miten homma lähtee pyöriin. :)
hallelujah yeshuan nimessä!
onneksi usein löytyy ;))
sen sijaan ruotsinkielinen huumori on hienoa.
paikkana ihan ok jos saat kunnon pohjapalkan.
kiitos marra kannustuksesta ja voimia sinulle sädehoitoja varten.
tässä toinen erittäin tärkeä ja ajankohtainen aloite
minun silmään ihan yhtä nättejä kuin aina ennenkin.
itse olen saanut niin apua kuin hyvät naurutkin monesti hulluille kirjoituksille.
olen nyt raskaana ja niin onnellinen.
ainakin jos sen puheisiin voi luottaa ;)
elämä on ihanaa kun sen oikein ymmärtää:)
jos joku jaksaa tekstin lukea ja vielä kommentoida oman mielipiteensä, niin iso kiitos.
on ja samaan klassiin kuuluu noi muslimit ihan samalla lailla :))
parhaimmat on täällä vieläkin, ja rakastan teitä.
apuja kaipailisin, kiitos!
rauhallisia omakotitaloalueita paljon.
rauhallista aluetta on!
vaikka elinkustannukset ovat täällä suurempaa luokkaa, pärjään silti ihan hyvin.
vanhassa kaupungissa on ihania pieniä putiikkejä vierivieressä.
kiitokset kaikille asiallisesti vastanneille.
olisin erittäin kiitollinen avusta!
terkuin 10 pisteen vauvan onnellinen sektioäiti
paljon tsemppiä kaikille lopettajille.
päivitänpä tilanteen: sain ihanan soluhuoneen!
nyt olen pian ollut uuden miehen kanssa vuoden verran ja meillä seksi elämä luistaa ja hyvin :)
mutta olen onnellinen suhteessani mistä en enää halua eroon mutta epävarma mutta rakastettu.
biirä es tlkki:ddddd
jos vielä tulee hyviä vinkkejä maalaamiseen liittyen niin nekin otetaan mieluusti vastaan:)
olkaaa hyvijä ja juokaa mun keitämääni munakahveeta, seh on hyvää .
rok rok hymyä hymyä päivään!
yritän muistaa kaikki ohjeesi ;))
mutta yariksessa hinta pitää käsittämättömän hyvin eli 3-5 vuotta vanhoista saa maksaa vielä maltaita.
hyvä ettei vuodet ole mennyt hukkaan ja on hyvä tunne toisesta
tykkään eräästä pojasta todella paljon ja hän haluaisi alkaa seurustelemaan.
hieno juttu, tästä se lähtee.
juu jungle on parasta!
mutta aina sua kuitenkin on mukava nähdä ;)
kiitos hyvästä linkistä.
wish you a nice day.
neiti nyt 5kk:tta ja 2vkoa ja istuu kyllä tukevasti sylissä ja pikku aikoja syöttötuolissa=)))
halleluja, totisesti, kiitos väkevästä todistuksestasi!
ihanne autoni on musta camaro -70 ja ratissa sellainen hymyilevä nallekarhu.
ei siinä mitään ihmeellistä ole, täysin rehellinen liittymä.
siinä on kunnon koira eikä tyhjän louskuttaja!!
olisi aika hienoa, jos jollain olisi viisautta jakaa tähän väliin. :)
totta,dacian hinta-laatu suhde on todella hyvällä tasolla jos vertaa esim,ylihintaiseen halppis skodaan.dacian luotettavuus ja kestävyyskin on aivan toista luokkaa ja veikkaan että dacia on jopa arvostetumpi nerkki kuin skoda.
hyvää joulua hallitukselle ja kiitokset suomalaisten edun mukaisista päätöksistä.
menemme taas uudestaan nauttimaan kivoista lomista.
jep.tänään on tarjolla mukavia kohteita,joten ei muuta kun voittamaan.
että 1+1= miljoona ;))
mites on kysyjän laita? ps. mä en tarvii edes "helluntailaisia", totuudessa elävät jokuhassu uudestisyntynyt riittää pyhien yhteydeksi. ;))
tsemppiä vaan ja toivottavasti lievä pahoinvointi menee ohi.
toyotan upeat ja arvonsa säilyttävät hybridit
naisena voin sanoa, että lahjakortti on kiva idea, sillä saa vaikka mitä ja alusvaatteita, yöpaitoja ym tarvitsee aina.
itse nyt valitsin sitten ensihoidon ja nyt on jo kova hinku päästä opiskelemaan ja harjoittelujaksoja odotan todella.
olen todella kaunis
loput on muuten kivoja ja seassa joku vip-henkilö.
nuorekas, hoikka noin 40-nainen (+2 lasta) haluasi ystävystyä luotettavan ja rehdin miehen kanssa!
kiitos ammattimiehille jo etukäteen.
kun mä oon aina onnellinen ja iloinen..
mä niiiiin ymmärrän sua!
juu näin on :ddd
kiitän asiallisista vastauksistanne
esimerkiksi sä sopisit erittäin hyvin mun sängylle.
markkinoilla oli hieno, vanhanaikainen tunnelma.
uutta vuotta toivotan sinulle, sellaista paremman sorttista kuin edellinen vuosi.:)
ja kiitos taas eruskunnan suuntaan.
tämä kokemus antoi minulle varmuutta, että ihmiskunta on kuin valtameri ja me olemme kaikki toisiimme liittyneinä jossain ulottuvuudessa, joka on näkymätön fyysisille silmillemme, mutta silti yhtä todellinen toimien omien lakiensa mukaan.
sydämmelliset terveiset ja kiits..
hei kaikki, erityisesti komeat älyköt!
oli kyllä ihanaa aikaa!
pankin tiliotteet riittävät vallan mainiosti.
elämän tärkein asia
hanko rannan huvioloineen on myös upea kokemus.
jota kannatan niin lapsikin tajuaa asian, rauhoittuu ja kaikilla on hyvä olla.
olipa hauska linkki, kiitti nauruista.
hyvää kesän jatkoa :)
on niin hyvä tarina että lainaan, kiitos !
mutta hei, nyt tiedän onneksi jo toisen kuskin joka osaa ajaa kuten kuuluu! :)
on löytynyt mukavia erittäin miellyttäviä tanssidaameja.
kannattaisi ehkä pelata kaikki loppuratkaisut läpi ennen spekulointia ;)
mutta kun rakastan häntä ja haluan häntä niin paljon edelleen!
mutta toivottavasti sydämet löysivät toisen rakkaan sykkivät eilen ja vielä jatkossakin!
luojan kiitos, sita meilta loytyy! :)
hieno, asiallinen ja ystävällinen vastaus.
itseäöni rauhoitti tieto että hänellä on nyt kaikki hyvin.
tumma rommi sopii colajuomien kanssa hyvin!
pattereina on sormiparistot, jotka toisin, kuin napit, kestävät hyvin.
ei tossa nyt ole mitään ihmeellistä jos vähänkään ymmärtää markkinataloutta ja kaupan tekoa ;-)
siihen asti, tutustukaa paikkoihin ja nauttikaa olostanne!
usein täällä myös provoillaan sekä ajetaan toisia kulmaan. :)
en kuulu kirkkoon pitää vielä mainita :d
elämä on ihanaa, kun sen oikein oivaltaa:
tämän olen ehkä vihdoinkin ymmärtänyt ja se on minua suunnattomasti helpottanut.
olen ylpeä virheettömästä 607-pösöstäni ja aion myös pitää sen sellaisena.
myös kiinnostava kohde.
mulle kylläkin sanovat, sekä miehet että vaimot, mutta mullehan voikin kertoa totuuden. :)
no onnex kisuilki seuraavana pvnä peli kirvesmiehiä vastaan,voi olla ett kisut väsyneit:)
hyvää joulua teille.
erinomaisen hyvin muodostunut ja treenattu.
meillä se on toiminut hyvin.
itse harrastan karaokea ja olisi mukava tuntea muitakin harrastajia :)
voitais kertoo, kun laardi vaan kehissä, ja se on jo läpikäyty :=))) mä muuten tykkään pitää aina mustia stringejä ja mustia pitsirintsikoita.
jokainen saa olla mitä on ja sekin on auttanut minua.
toivottavasti etsijä löytää etsimänsä ;)
kaunis kiitos sanoistasi
onne ja menestystä kaikille avuliaille ihmisille vuoteen 2015!
varkaus specsavers , siellä erinomainen palvelu, ei mitään nuolemispalvelua mutta asiantuntemus aivan huippua.
musta se on ihan huisin komea!
muuten ilta oli leppoisa ja hyvä no enkelit kulki matkassa ja onnellisesti kotona ja vieressäsi.
tilasin itselleni mielenrauhoitukseksi vielä kuntolaitteen, jotta pääsen heti treenaamaan ainakun imetyksiltä ja yöheräämisiltä kerkiää:)
teen muitakin ihania asioita mitä vain vaadit ja tahdot:).
hyvää matkaa sinulle!
kiitos asiallisista vastauksista.. =d
elias = aivan ihana nimi ja miehenikin mielestä ihan varteenotettava, noa= yksi minun henkilökohtaisista lemppareista mies ei ole ihan samaa mieltä.
hyvä että sarkastiikkaakin tulee :d
kiitokset,selvisi myös tuo mainittu asia että 5 kpl osoitteita kuuluu hintaan, samoin on mahdollista tehdä "alias"
heips..ja apuuva :)
eli on saatu jotain konkreettisesti hyvää aikaan.
samia:n amerikanserkkuhan se siinä :-)
se osaa ohjelmoida c-kielellä -erittäin nopeasti, hyvää koodia, ei virheitä, hyvinkin rahan arvoinen apina."
jos taas haluttomuuden aiheuttaa kumppaniin kyllästyminen tai samankaltaiseen seksiin tympääntyminen, niin kaupoissa riittää virikkeitä :)
silti kunnioitan luontoa ja sen kappaleita suuresti.
aloittaja puhuu täyttä asiaa.
suosittelen artiklan kursseja lämpimästi! :)
uiminen ja vesijuokseminenkin ovat ihania liikuntamuotoja.
paremman puutteessa afrikkakin on ihan jees
hienosti on koulutettu, palkittu ja ympäristöäkin suojeltu, lisäki asiakastyytyväisyys sen kuin nousee:-)
että tykkään susta niin paljon.
toivottavasti selviää ja paranet pian
edelläkävijöiden , , , rakentavalla - postivisuudella tiedostaminen parantaa :)
toivotan kaikille ja etenkin monikultuurisille perheille aurinkoista kesän odotusta,ja pidetään lippu korkealla,mehän olemme ylpeitä miehistämme,ja emme anna muiden latistaa tunteitamme miehiämme kohtaan,ollaan onnellisia:) :) :)
olen suhteessa, joka mielestäni on onnellinen ja rakastamme kovasti toisiamme.
tulee mun luo yökylään :=))) se on sellainen mussukka, että sitä ei voita huuhaan miehet, eikä muutkaan miehet.
kiitos paneutumisestsa asiaa.
viisi ateriaa (mukaan on laskettu välipalat) on ihan hyvä.
ja helvetin rakastunut jo kauan.
se on ihan hyvä luku, siitä on hyvä jatkaa!
etukäteen kiitos neuvoista!
positiivisuus ja iloisuus on kaunista ja luo hyvää oloa muillekin lähiympäristöön.
helppoja töitä kun vaan pääsis auton alle:)
nauti siitä, kun olet sinkku!
kiitos vinkeistä, luulen että niistä on apua.
toivottavasti asia on selvinnyt tätä lukeville nuorille, joita on peloteltu kuvittelemaan että itsetyydytys voisi olla synti:)
ei mua ainakaan niissä heti tyrmätty "pahasti", joten uskaltaudun enempikin tänne skriivaileen, vaikka olenkin ala-ikäinen tällä palstalla :))
tää oli jo tosi huono :d
ikää on jo kolkyt mutta, mä on tosi hyvä leikkaamaan lihaa.
hyviä jatkoja sulle ja "nauti" nyt vaan rauhassa kuukautisistasi =).
näin sen ajattelinkin, varmistusta vaan kaipasin, kun pelkäsin että se seos räjähtää tai jotain jos sitä ei heti käytä :d
ensi kesään on vielä matkaa hyvin ja kyllähän tämä paino kerkiää pudota hyvin, jos oikein tsemppaan itseäni.
ensi kerralla ehkä sirkka iita toivoo siunausta sinullekin, se siitä. :=)
muutin itse sieltä pois ja olen ollut todella tyytyväinen siihen päätökseen!
ja nyt sinä taas 50 vuoden jälkeen fantastista! täpinääää!
että jos joku osaisi kertoa mitä tehdä niin kiitos jo valmiiksi.
kyllä ne maallisetkin lait jossakin määrin uskoville kelpaa, mutta eivät tajua olevansa senkin suhteen 100 vuotta myöhässä. ;)
joka päivä :ddd
meille ainakin oltiin ystävällisiä ja löysimme paljon hyvää tavaraa.
kaikki tuntemani toitsut ovat luonteeltaan mitä ihanimpia, aktiivisia, erittäin fiksuja ja helposti koulutettavia, terhakoita, reippaita, miellyttämishaluisia mutta silti sopivan itsepäisiä, ihmisen parhaita ystäviä monessakin eri suhteessa.
askohan toimii kuten sivistyneen herrahenkilön on toimittava.
huomenat, ja on se taas niin mukava heräillä viking-lottovoittajana :)
mies taas on rauhallinen, itsevarma, älykäs, hauska ja kannustava ja vielä ulkoisestikin se pariskunnan näyttävämpi osapuoli.
mutta onhan se hieno kun se las palmas on niin täydellinen ja maailman metropoli että kaikki sinne kumartaa ;)
siinäpä se lyhykäisyydessään :)
kiva kun joku jaksaa kirjoitella runoja toisten iloksi :)
ei tämä tästä muutu, joten pidä vain pitkää pinnaa pirttiläisten ja emännänkin suhteen;)) ja käy sinäkin pirtissä, vaikka vaan ihmettelemässä pirtin menoa;))
tämä..ajatus niin selkeä!
koettakaamme tukea toinen toisiamme ja myös neuvoa toisiamme jos joku esim tukiasioissa apua tarvitsee.toivokaaamme parempaa vuotta 2013 kaikillle !
palstan miesten kirjoituksista päätellen olen ymmärtänyt, että tytöt siellä puhuvat toooosi hyvää englantia.
silloin ollaan aika hyvin terveissä lukemissa.
täytyy tunnustaa että tiedän päivän tarkkuudella vain jouluaaton ja 1. ja 2. joulupäivän, suomen itsenäisyyspäivän ja lucian päivän! :)
täydet pojot aloittajalle !
olisi kiva saada hyviä ja kannustavia vinkkejä.
sinä se olet aina niin ystävällinen kirjoituksiesi kanssa : )
ihminen tarvitsee ihmistä olakseen ihmnen ihmiselle :)
jos jollakin on hyviä keinoja/niksejä miten saisin lapseni taas kiinnostumaan rintojen imemisestä, ottaisin kaiken avun mielelläni vastaan!
on tyttö ainakin kaunis.
hyvää päivän jatkoa sinulle ja rakkaillesi ja toivotammehan hänellekin, joka on ystävyyssuhteenne katkaissut syystä tai toisesta.
ihan upeaa ja toivoisin että itselläkin olisi lenkkikaveri vaikkei ymmärtäisi tilanteesta mitään.
hyvä koulu, kannattaa käydä!:)
tyttö pääsi kuitenkin toiselle perhepäivähoitajalle, joka on kanssa todella ihana ja hoitokaverit ovat aivan ihania. :)
ohjekirjakaan ei nyt ole saatavilla joten osaisiko joku täällä auttaa. :)
mieheni on pitänyt vasta näinä viikkoina isyyslomat, ja sen puolesta olen taas ehtinyt netitellä, lueskella ym. täydet päivät. :)
vai tuollainen, luomisen tuskan tulos ;d
siilin tori on aivan hyvä ja kesällä siellä on tunnelmaakin.
älkäähän juhliko liikaa. :)
sain juuri pullollisen tuota saksanpähkinä öljyä ja se toimii todella hienosti!
soini pisti rkp:n kyykkyyn 6-1:)
kirjoitus ilman virheitä :)
kirjan suosio on täysin yllättänyt simoven."
hyvää kevättä sinulle.
minä tarjoan ja reilusti.
voimia sinulle roosa, kyllä luoja lapsestaan huolen pitää.
parempaa onnea seuraavaan elämään!
ei se palkka, vaan ne järjettömät elarit! ;)
onnellinen, etten menettänyt mitään :d
tämän kohdan olet jeesuksen opetuksesta sisäistänyt oikein, hyvä!
vilkkumaa on ammattitaitoinen artisti, tekee omat biisit hyvät tekstit..naamasta voidaan olla kahta mieltä, mua ei ainakaan haittaisi jos sen näkönen kimma aamulla löytyisi vierestä
o_o "eheheh taas yksi jäi kiinni :--------d"
saat monta kymmentä toimivaa ohjetta hetkessä.
varsinkin istanbul on mielenkiintoinen paikka minulle edellä esittämistäni perusteista johtuen.
hyvin on pärjätty pakkasellakin:-)
monet pelkää etukäteen, mutta se itse synnytys on niin huumaava kokemus ja lapsi niin toivottu ihme, että ei siinä ennätä edes miettiä kaikkia kamaluuksia, vaan tilanne vie mukanaan!
sain sen jo aamulla laitettua, kiitos :o)
laitan sulle mailia kohta puoliin. :))
me äänestäjät rakastamme häntä ja hänen lämmintä persoonaansa.
minusta kiva katella !
ja hyvä näin
saan kyllä suomalaismiehiltäkin kohteliaisuuksia:)
hemmottele itseäsi ja ota ilo irti omasta rauhasta vielä kun sitä on :) tsemppiä sinne!
vilkaises vähän kuka niitä juttuja suoltaa:)
vielä sekin, että me muut saadaan voimaa,kuin toit esille tapauksesi,ei ole sinulta mikään mitätön uhraus.!meidän kaikkien yhteiseksi hyväksi,tulevia,koetelemuksia varten,!kiitos arja.
hän on rakkaus.
nyt sitten alkaa teillä pikkuhiljaa sen uuden tavaran kerääminen;)
kiitos kovasti vastanneille!
no hauskaa iltaa vaan ja hyvää yötä
pitkästä ja nukkumisongelmaa laajasti pohtivasta vastauksestasi!
hyvä reissu kuitenkin.
meillä on ollut kolme au pairia meksikosta ja suomesta - lasten mielestä suomi on ihan huippu-juttu.
mutta toki niinkin saa tehdä.)
olisi ihanaa löytää pirteä ja spontaani kesäkissa loma kaveriksi.
kiva ja positiivinen juttu.
-kiittää valmiiksi fiksumpia-
on kai parempi seurata kh:ta kuin vain gh:ta.
jarrut pelaa muuten hyvin.
mutta kannatan kyllä asiaa edelleen.
rauhaa sinulle veli!
kaipaan kovasti loistavaa huumorintajuasi ja asiantuntevia kommenttejasi.
olen ylpeä kun minut valittiin yhdeksi kummeista ja ainakin minulle toinen kummeistani on ollut tärkeä ja iso osa elämääni ja niin minäkin haluan olla kummilapselleni.
kiitos kaunis kaikille vastanneille.
me on asuttu torniossa 3 vuotta ja minusta on kyllä kiva paikka.
kiitos vinkistä:)mitä luulet, kertoisiko hän minulle, jos häntä ahdistaisi yhteydenpitoni?
ja jos välttämättä tietää haluat, niin kyllä mulla vientiä on ;)
se on kaikista paras niistä ja mun mielestä varma voittaja..
voimia teille molemmille!
koivisto tekee arvokasta työtä, joka kantaa hedelmää lukemattomien jeesuksen vastaanottaneiden muodossa.
niin tein minäkin ja sit oppii lisää, kun pyörä jättää välille.:)
minnullakin on ystäviä ja he pärjäävät mainiosti, tulevat toimeen, ja tuntevat kyllä muitakin.
kiitos hienosta runostasi - sain pidellä taasen penkistä kiinni =)
ei noin tärkeä asia kuin virallisten nettisivujen ylläpito saa olla ns. lapspuolen asemassa ;)
ihan kuin yksinäisellä miehellä olisi muuta kuin aikaa :)
jutut luistaa ihan hyvin, mutta muistan kyllä pari syvää haukotusta. :d
hymyssä suin mennään! :)
kaiken minäkin olen joutunut oppimaan suorassa koulutuksessa, ilman yhdenkään ihmisen apua, paitsi, että minua on kohdannut niin ihana armo, että minulla on todelliset uskonystävät ja hyvä hengellinenkoti, mutta siltä olen ollut siinä asemassa, että minut on valittu ottamaan koulutus vastaan jumalalta, ei ihmisiltä ja kuten olen kertonut, kovat olen minäkin kokenut, tavattoman kovat, mutta kauan olen saanut jo olla vapaa, iloinen ja rauhallinen ja siihen jeesus jokaisen omansa kasvattaa.
jos joku viittii laittaa nimiä ja suosituksia, olisin kiitollinen.
ja siis itsekin olen vaaka ;)
itse olin myyntiaikessa 2000-2001 ja jo silloin oli kavereita jotka olivat myyneet asuntojaan ja odottivat rommausta :) :) :)
rakkaus asuu valona rinnassa oivaltain
minulla on kiva kaveri joka viihtyy iltaelämässä myös.
eli mielestäni ei tarvitse, jos se saa tarpeeksi monipuolista ruokaa. :)
ainakin haastattelut ja lausunnot kuullostavat maltillisilta ja harkituilta.
onneksi poikaystäväni on ollut todella avoin näistä mieltymyksistäni, on jopa suostunut strap-on leikkeihin ja kutsunut minua unisex nimillä kun itse on antavana osapuolena peppuseksissä.
ota yhteyttä =) nanzki_@hotmail.com
joillain naisilla vaan on sellainen hyvä "flow" mikä saa mut välittömästi kiinnostumaan.
hotellin huonepalvelu toimi muuten tosi hyvin.
sellaiseen nuoren miehen ylvääseen ryhtiin, suloisiin katseisiin ja hurmaavaan hymyyn.
laita omia kuvias kehyksee ja anna se pojalles :)
"itse voin ylpeästi myöntää olevani erittäin, erittäin onnellinen ollessani suhteessa ulkomaalaiseen mieheen, intialaiseen mieheen."
tornio on kaunis kaupunki
mutta esim. lämmin harmaanvihertävä tummanruskea sopii hyvin vihreille silmille.
harvinaisen komea mies.
tietääkseni on olemassa ainakin se yksi treenaaja,joka syö karppilinjalla :)
kiitos jo etukäteen.
aloitus on siitä hyvä että alkaa tekeen asioille jotain.
on kehittävää lukea näitä jumalallisen nerouden tuottamia tekstejä.
"siinä ei jää mahdollisuutta tehdä koneella mitään hyödyllistä kun örkintorjunta vie kaiken ajan ja konetehon. ;)
toivottavasti oli jotain apua!
terveisin ardea viis vee :)
hyvillä vertauskuvilla tehty runo loppua kohti vaan paranee.
onnea ja menestystä - toivon myös että tämä kestää ikuisuuden ** . :)
onpas positiivinen yllätys, siis lukea täältä jotain oikeasti järkevää!
tutunlaisia ajatuksia, mukavaa kesää sinulle.
nyt on syytä juhlia 8)
noh tuskin pitkälle tässä maailmassa etenee :)
hyvältä tuntuu kun toinen trolli kaipaa.
moi ja hali
muistakaa että kaikilla on oikeus omiin mielipiteisiin ja kaikilla on omat maku tottumukset :)
mukavaa lukea sinuakin pitkästä aikaa.
kauniisti ajateltu ja sanon tämä vaikka nainen itsekin olen.
oon aivan samaa mieltä, ku eräs toinenkin, et on se kumma et sillon ku suomi voittaa esim. venäjän niin sillon kaikki on niin faneja ja kaikki sanoo;hyvä suomi!
täällä viihtyy oikein hyvin sapfon sisarkunta, ruokaa on. ;)
ei ole kommunismia mahtavampaa!
pressanhan ei tarvi nykyään muuta kun käydä ulkomaanvierailulla kertomassa, että tällainen pieni valtio kuin suomikin on olemassa :=))) mä tykkään matkustelusta ja reissuilla sais syödä eksoottisia ruokia ja ennen kaikkea juoda varmaan kunnon laatupunkkujakin :=)))) että miten se on?
hauskaa, että joku tietää mun asioistani ja uskomisistani paremmin, kuin mitä edes itse tiedän :d
pitää levätä riittävästi ;)
usotsie jot mie oon mukava? : d
ihan hyviä ajatuksia sinulla on, jos todella haluat noita asioita..
kiitos jos etukäteen kaikille vastaajille.!
siitä huolimatta naimme salassa, jotta hyvä tunnelma ei väljähtyisi ;-)
se vieras äly ei vierailisikaan ihmiskunnan tunteman fysiikan lakien mukaan. :)
kiitos kun nostatit hymyn huulilleni jälleen :)
voin lohduttaa sinua, että hyvin harva on oikeasti aito tiimalasi.
hää oli kyl komia nainen ja hieno turkki teki hänest viel hienomman.
selkeästi välillämme oli kipinää ja kemiaa.
ja tietenkin * j u h l i a * sitä!
jos viittitte kattoo ton keskipitkän ruotsin kevät 2011 kokeen nii oisin tosi kiitollinen.
kaunis ajatus, minä ajattelin jotain samankaltaista että kun aamullakin herää, niin aamu näyttää raikkaalle ja mukavalle, kuin olisi nukkunut enkelin siipien suojissa.
.ja jäisi aikaa tännekin enemmän!! :d
minä aloin itkemään kun luin tuon =)
tästä tulee vuosisadan rakkaustarina:).
ilmoita tänne jos on :)
siksi voinkin sanoa: tervetuloa tampereelle!
taidat tykätä beaujolais'tä vai mitä?
onko löytänyt täydellisen naisesi?
älä aloita ilman minua.
soita minulle parin päivän päästä.
tuo jotakin nähtäväkseni viikon loppuun mennessä.
minulla on päivän juopottelu vielä kesken.
kuulin askeleesi, joten ajattelin pyörähtää täällä.
voisiko hän laittaa minunkin altaani?
otan vielä yhden valokuvan.
minä teen sinusta kissimirrin.
meidän pitäisi varmaan syödä.
tämä hieno cézanne tulee myyntiin sotkuisen avioeron takia.
ja kun te molemmat voitatte oscarit, katsotte kameraan ja kiitätte minua.
pitää saada tavata kittredget.
jos saan jäädä luoksenne niin kerron.
nähdään waverlyn elokuvateatterin luona.
kuinka pitkä ohjelma-aika sinulla on?
hienoa, naiset järjestävät sinulle paraatin.
jos varaamme nyt, saamme matkaliput halvalla jessican vanhempien kautta...
jonah, toisitko astiasi tänne?
jospa sitten palattuani voisimme viettää aikaa aivan kahdestaan.
saisiko olla jotakin juotavaa?
älä, siitä tulee hubaa.
eilisillan jälkeen hän odottaa sitä innokkaana.
mitä pikemmin tajuat sen, sitä parempi kaikille.
missähän emerald bay room on?
haluan näyttää sinulle jotain.
haluan puhua hänelle vielä.
nyt ei ole aikaa kainostella, neidit.
toivotan teidät tervetulleiksi iltapäivän kampanjajuhliin.
minulla on sinulle jotain.
juhlimme häntä tänä iltana.
haluan kuulla kaiken puuhistasi.
te muut näyttelette peterin ja leenan ystäviä.
haluan ilmentää peterin tuskaa.
haluan esittää roolin yhtä todesti kuin näyttelin lehdenjakaja guppya elokuvassa hei, guppy tässä.
minusta elämäni todella alkoi silloin.
mennään brunssille järveni rannalle.
olisi ihanaa kuulla, mitä juniorille kuuluu, ja olisi hauskaa olla kanssasi.
meidät luultavasti kruunataan naamiaisten kuninkaaksi ja kuningattareksi.
pariisi tekee sinulle hyvää.
antakaa minusta hyvä kuva, kun tapaatte hänet.
sinä pelastat minun henkeni.
onko sinulla hetki aikaa?
nyt kun pääsit tästä jyvälle, sinun täytyy oppia pukeutumaan.
ajattelin tehdä vapaaehtoistyötä kesällä.
tämä ruoka mykistää sinut.
wayne newton tekee sinut varmasti onnelliseksi.
ben, luuletko että ihmiset näkevät tämän videon utahissa?
saat tavata erään nuoren naisen.
mennään juhlimaan johonkin rauhalliseen ravintolaan.
vaihdetaan pari sanaa, kultu.
en ole koskaan ollut onnellisempi.
aluksi kaikki sujui hyvin.
olet kaunein nainen täällä.
hän on elossa ja asuu phoenixissa.
olemme olleet onnellisia täällä.
olimme täällä hyvin onnellisia.
eikö se ollut ihanaa?
minäpä kerron teille erään asian.
taas on uusi aamu lomaparatiisissa.
tiedän, että olet hulluna minuun.
mikään ei vedä vertoja sikarille.
hän on kaunis kova pala.
olen melko rentona nyt.
teeseura on aina mukavaa.
olet todella uskomaton ihminen.
annoimme runojen huumata meidät...
sielut liitivät, naiset pyörtyilivät ja jumalia luotiin!
tiedän nyt ensimmäistä kertaa, mitä haluan!
saat yhdeksän yhdestä paketista, koska olen hyvällä tuulella.
se tekee hyvää sielulle.
eikö teknologia olekin ihanaa?
tuo on tosi kaunis kohtaus.
ulkona on niin kaunista.
katso, eikä hän olekin upea?
sydämeni on niin täynnä rakkautta sinua kohtaan...
siinä on erittäin hyvät sääret.
teet minut tosi onnelliseksi.
eikö olekin upea nainen?
eikä tämä olekin hienoa?
haluan laskeutua polvilleni ja kiittää luojaa.
muistin, miksi alun alkaen rakastin maalauksia.
vaikka se onkin minusta erittäin hieno kandinsky.
tulimme ulos ihan pyörryksissä.
se on hieno asia.
se ilta oli elämäni onnellisin.
se oli hänen elämänsä onnellisin ilta.
keskustelu salingerista oli taianomainen.
teen sitä vain onnellisena.
tämä on todella hauskaa.
ihmiset, jotka ovat rakastaneet aidosti kerran, rakastavat todennäköisemmin uudestaan.
kiitähän victoriaa herkullisesta illallisesta.
mukavaa, että pidit ruoasta.
miten ihanalta kaupankäynti tuoksuukaan aamuvarhain!
mistä sä löydät kaikki nää lelut?
vakavasti puhuen, hän on nainen, joka rakastaa upeaa osavaltiotamme.
katso näitä hymyileviä ihmisiä.
ihanaa, että olet kunnossa.
kun näin sinut ensi kerran, tiesin, että minun täytyy saada olla sinun ja vain sinun.
tukkasi on tänään nätti.
taisin vihdoin löytää urheilulajin, josta pidän.
siksi yleisö rakastaakin minua.
minusta sinä olet söpö.
sain tarjouksen erääseen elokuvaan.
joe sinä olet paras.
tuntuu heti paremmalta kun puhuu asiasta.
no hei, palkitse itsesi.
oma koti kullan kallis.
se siis on sama vanha sparky jonka tunsimme ja jota rakastimme.
etkö halua new yorkiin?
luulin että ne oli roomasta.
siihen kuuluu jopa lato!
en tiennyt, että pidät musiikista.
hän ei puhunut mitään miehestä.
kuljet kovaa pikku jaloillasi.
miksi hän ääntelee kummasti?
näin, mutta en uskonut.
sinulla on se työn alla?
miksi tuolla on eskimokoiran patsas?
lupasiko hän teille osat catsissä?
oletko ollut sikstiiniläiskappelin katon rajassa?
niin, kuulin, että aioit kosia brandi svenningia huvipuistossa.
sinullakin on hyvin erikoinen nimi.
tämä on parempi peli kuin arvasin.
näin paljon onnellisia perheitä.
voi taivas teillä on viehättävä puutarha.
minä ajattelin ihan samaa.
tälle on varmasti täysin looginen selitys.
siksihän ystävät ovat olemassa.
olet ollut tosi ystävä.
äitini ja isäni auttavat kyllä meitä, olen varma siitä.
jos keskushallinto koskaan pettäisi, valtaa voidaan siirtää sensijaan verkostolle paikallisia virkamiehiä, hajautettuna joka puolella maata.
olette maassa paremmassa turvassa.
olen aina uskonut häneen.
opin sen sinulta, fritz.
phil nozaki oli hyvä kyttä.
minä olen vastuussa siitä.
ei sinun tarvitse kiittää minua.
en tiedä mitä olisin tehnyt, jos et olisi ollut paikalla.
me oppinut paljon teiltä.
jack, koska et mene risteilylle, tarvitsisin sinua kaupassa.
en, minä tarjoan juomat kultaseni.
tuntuu jo melkein siltä, kuin olisit yksi meistä.
hän haluaa olla opastajani, ja sitä juuri kaipaan.
en usko että olet vaarassa.
tarvitsen apua peseytymisessä ja vaatteiden vaihdossa.
kuulin että tarvitsette apua.
olemme nyt perheesi, chavez.
olet minun ainoa toivoni.
myyn aseita ja laitteita kaikille, jotka maksavat niistä.
he ovat täysin turvassa.
pidä kädestäni kiinni, randy.
taidat olla myös paras veljeni.
sinun on opittava antamaan anteeksi.
tiedän, että voin aina luottaa sinuun.
teidän on yritettävä, vaikka se tuntuisi hölmöltä tai väärältä!
tämä on kunniallinen yritys, eikä siinä ole mitään vikaa.
kiitos, että tuotte vähän iloa elämäämme täällä we love -asemalla.
saatan joskus lyödä sua, mutta oon silti veljes.
mä lähden poikani luo, jos se vain sulle sopii.
olen tuntenut hänet siitä lähtien kun olin alttaripoika.
hän on ollut kuin isä minulle.
sinun täytyy hankkia minulle rahaa.
helen ja minä, välitimme todella sinusta.
mutta lapsemme saa rakastavan äidin ja isän - ja kaikki edut, jotka voin antaa pojalle.
emmekö olekin samaa mieltä?
tarvitsetko apua laukkujen kanssa?
voitte luottaa siihen, että tarjoan ylihinnan, 250.
hän oli hyvin ymmärtäväinen.
minä aion nyt luottaa sinuun.
tämä on oikea tie.
miten voimme kyllin kiittää.
minulla on sinulle yllätys.
minulla on jotain sinulle.
tiedän, että hän oli ystäväsi.
saisit mukavasti voittoa osakkeillasi.
sano hänelle, että tulen takaisin.
helen, haluan tavata mattin.
hra dickson haluaa nähdä sinut heti.
tanssitan sinua kaupungilla enemmän kuin koskaan.
syömme st regisissä, katsomme jonkun menevän esityksen - menemme yökerhoon kuuntelemaan musiikkia ja kuka tietää?
saatan jopa tanssia kanssasi.
ovatko palkkakuitit valmiina huomiseksi?
juomme yhden drinkin ja lähdemme.
minä soitan nyt loulle.
kauanko dickson kestää vielä?
dickson, haluan puhua pankista.
minun täytyy päästä sinne.
minä ja rva dickson menemme häämatkalle.
joku päivä kerron hänelle sen mitä ajattelen hänestä.
haluan huoneen, ison huoneen.
mutta ainahan on huominen.
voisinkohan muistuttaa paronia hänen lupauksestaan - että saan puhua hänelle milloin vain?
näinköhän paroni haluaisi tulla kauniiseen huoneeseeni?
ole valmis hyppäämään amsterdamin yöjunaan.
olen aina halunnut pariisiin.
haluaisin kysyä teiltä jotakin.
saamme tästä vielä miehistön!
ja olen valmis maksamaan siitä, mitä haluan.
tänne hän tulee ensiksi.
tulen aivan pian, herra peabody!
susan, toivottavasti tulit jäädäksesi!
ned sanoo milloin voit tulla.
mitä muuta haluatte tietää minusta?
milloin julkistatte uutisen juliasta?
teillä on hauskaa juliankin seurassa.
teen kaikkeni, jotta menestyisin.
pidämme häntä täällä, vai mitä?
tavataan sitten kun unohdatte wilkesin.
palaan luoksesi parissa viikossa.
kun sota loppuu, ashley.
tulkaa te hetkeksi tänne.
voimmeko lähteä pois täältä?
kun hän menee naimisiin, hän on kuin pikku prinsessa.
teillä oli enkelit puolellanne.
kun eroamme, voit toteuttaa unelmasi ashleystä.
yhdistäkää kuvernöörille jackson cityyn.
sano taylorille, että tulen kotiin.
jos jahkailette vielä hetkenkin, marssin komiteoiden puheille.
siitä vasta kokemus tulee.
tiedättekö mitä teen aamulla?
se on oikea ele.
jos saisimme köyhät lapset pois kaduilta pariksi kesäkuukaudeksi - he tulisivat tutuiksi luonnon ja amerikkalaisten ihanteiden kanssa.
tämä on päivän esityslista.
nähdään valkoisessa talossa, joe.
kun varapresidentti kutsuu sinua, tapaamme keskikäytävällä.
nyt voitte puhua vapaasti.
hänestä saat hyvän ystävän.
olen halunnutkin puhua siitä.
se on siis yksinkertainen - joten kokoamme sen sanoiksi kolmessa, neljässä päivässä.
emmekö voi tilata jotain valmista niin kuin tärkeät johtajat?
vien hänet katsomaan monumentteja.
tytöstä voi tulla maan ykkösnainen.
jos rupeat syvälliseksi, tehdään se pihvin ääressä.
tuo on tuleva sulhaseni.
lähden kotiin seuraavalla koneella.
soitan kun olen puhunut smithin kanssa.
voisimme olla rikkaita, jos haluat.
meidän ei tarvitse murehtia tulevaa, jos myyt menneisyytesi.
kreivi pyysi saada tavata mahdollisimman pian.
hyvä on, tapaan hänet heti.
moskovasta saapuu tänään erikoislähettiläs.
se tapahtuu pian, toverit.
kauanko meidän on seisottava tässä?
hissillä sinne pääsee kolmessa minuutissa.
ja nyt näytän teille kaikista suurimman nähtävyyden.
voitte olla kiinnostava tutkimuskohde.
en, mutta ajatuskin saa veden kielelle.
niin, haluan sanoa sen tuhat kertaa.
syön sillä välin kun te luette sitä.
en ennen kuin saan sinut nauramaan edes kerran.
kerron sinulle hauskan tarinan.
ensiksi otan hattuni pois.
et kertonut loppuun sitä tarinaa kahdesta skottilaisesta.
minulla on tänään paljon asioita.
rakas, lahjasi saapui juuri.
haluan tavata ystäväni, rakkaan ystävän.
ooppera alkaa tuntia myöhemmin marssin takia.
kerroinhan, että pavlov ja minä menemme naimisiin - kun hän palaa sotaharjoituksista.
matkustan venäläisten lähetystöjen perässä.
tule luoksein ole rakkaimpani mun
anna minun puhua loppuun.
sinun sydämesi palaa johtamaan joukkoja kaukaiseen seikkailuun.
me marssimme tänä yönä.
minä puhun kanssanne ensin.
kun hän nousee junasta, hän kerää kultaa ja lähettää sitä minulle.
taala on taala, ja joka taala vie minut lähemmäs länttä.
hankin työn, kunnes saan ennakkoa ja sitten kokeilen muualla.
kertokaa hänelle, että isoisä palaa pian.
minun pitää allekirjoittaa sopimus.
nyt hän voi saada kaiken, mitä on halunnut muttei ole voinut saada.
mikäli vaaditte, otan 8 lisää.
viikossa saan myytyä vaikka mitä.
haluatte varmaan nähdä ne.
suunnittelen asun itse ja yllätän sinut!
kertokaa vain, mitä näitte.
kun englanti on valloitettu, tiellämme ei ole enää mitään.
pohjois-afrikka, eurooppa uralille saakka - sitten uusi maailma pohjoisesta etelään - ja länteen tyynellemerelle, sieltä kiinaan ja intiaan - levittyy valtakuntamme.
jonain päivänä se selviää.
en halua olla pelkkä nyrkkeilijä, vaikka murdock on hyvä ihminen.
lähden mielelläni teidän kanssanne.
istu, niin annan sinulle oman torven.
vietän vielä joskus koko loppuikäni hot...
ehkä asiat ovat paremmin siellä.
toivottavasti saitte rahat, mr lester.
tiedän hajusta että tästä tulee hyvä puuvillavuosi.
olemme matkalla soda cityyn.
taidankin siirtyä sinne töihin.
havanna on juuri nyt parhaimmillaan.
minun on mentävä laivalle.
hankin itselleni aseen, pullon terävää ja kaivostarkastajan!
siitä tulee hieno hyökkäys.
kirjoitan hänelle kirjeen, jotta hän piristyisi.
tämä ei tule olemaan samanlainen tehtävä kuin aikaisemmat.
ja miksi et ota toista?
joku menee ohi joskus.
ehkä voivat viedä meidät.
tänä iltana kohtaamme meidän yhdysmiehien kanssa.
otan inkiväärijuoman sitruunan kera.
se selviää huomenna puoliltapäivin.
sitten palaan chicagoon hassuksi myyjättäreksi.
tahdon appelsiinimehua, munia ja pekonia, paahtoleipää mansikkahillon kera ja runsaasti kahvia.
ennen pitkää teistä tulee sotilaita.
kerran vielä ja nopeammin.
mahtaisitkohan haluta yrittää ennen ruokailua?
kuudessa kuukaudessa meillä on maailman paras ryhmä.
heti, kun pääsemme rikerin luo.
siitä tulee ensimmäinen oma kotini.
entä vähän pippuria ja suolaa ja etikkaa?
sinusta voi tulla kuuluisa.
etkö kertoisi meille siitä?
kun pääsen kotiin, kirjoitan tästä paikasta kirjan.
jos kiirehdin, saatan ehtiä kotiin iltateelle.
kun olen valmis, julkaisemme erikoisnumeron.
odottakaahan, kun näette kuvat.
haluatko kuulla, mitä kirjoitin sinusta?
me kaikki haluamme irti, ja pääsemme kyllä.
tiistaina sinut tunnetaan ympäri osavaltiota.
hankin vielä todisteet ja painan ne lehteen.
voitte tarjota pari drinkkiä.
sitten pidän puheen mäen päällä.
jos vetäydymme nyt, he taistelevat huomenna.
meidän pitäisi palata berliiniin mahdollisimman varhain illalla.
onhan teillä minulle jotain?
ei, mutta tiedäthän viskipullon, joka meillä oli keittiössä?
saatte etsiä huomenna joko uutta suutaria tai uutta opettajaa.
etkö halua kuulla tarinaa loppuun?
kyllä minä vielä joskus lähden.
ajattele, sinä olisit ensimmäinen.
päätin vain lähteä kööpenhaminaan, ihan kuin jossain tarinassa.
lupaan käyttäytyä loppupäivän kunnolla.
huomenna ankka ruma on joutsen verraton
en voi istua paikallani.
olemme lähdössä kööpenhaminan oopperatalolle.
katsopa nyt tätä mainosta.
se on yksi vaivoista, joita toivon seerumin lievittävän.
mikähän on ensimmäinen reaktio?
voimme tehdä kaikenlaista sitä ennen.
kyllä minä sen pian opin.
jotain varmasti tapahtuu pian.
me seisomme uuden maailman kynnyksellä ja...
minulle kelpaisi iso annos.
älä marmata, vaan ala kaivaa.
huoltosaattue tulee tänne jo huomeniltana.
rommel ja minä voimme luvata teille kiintoisan viikon.
katsokaa, näytän teille kiintoisat kohdat.
arvelin, että asia kiinnostaa teitä.
hän sanoi: "tuleville sukupolville".
tuolta tulee toinen kuorma-auto!
tästä tulee unohtumaton viikko.
kahvi on pian valmista.
taidan ruveta käyttämään sitä huomenna.
doyle, nyt on tapahtunut jotain käänteentekevää.
toivottavasti siitä tulee hitti.
vien sinut kaikkiin maailman pääkaupunkeihin.
tule ulos, niin näytän.
milloin tulee taas uutislähetys?
me häivymme heti, kun saan sen.
tuleeko hän pian takaisin?
mutta minä odotan lähettiä.
jos saan tietää jotain, soitan tänne.
kuuluisa jo conway on luvannut laulaa meille tänään.
haluan nähdä minkälaista se on.
haluatko näytteen rauhallisesta kohtauksesta?
haluaisitteko liittyä minun, vaimoni ja sisareni seuraan pelaamaan bridgeä?
kerro minulle lisää hänestä.
ennen kuin menemme, soittaisitko meille pianoa?
tulen takaisin luoksesi hyvin pian ja kirjoitan usein.
odotan innolla nickie ferranten näkemistä.
tässä on jotain, mikä saattaa kiinnostaa.
haluan kertoa ideastani seuraavaa numeroa varten.
emmekö voi kävellä ja tutustua paremmin?
tietäisittepä, kuinka olen halunnut puhua kanssanne.
tämä koe voi paljastaa syyn.
lääkärit sanoivat, että vastalääke saattaa löytyä pian.
haluan esitellä teille muutamia näytekappaleitamme.
sir wilfrid, haluan toivottaa teidät tervetulleeksi lukemalla runon.
miten kaukana se on?
haluaisin näyttää teille jotakin, jonka painatin.
me olemme kohta perillä.
onko sinulla kultaa mukana?
niihin kemuihin tuleekin kiintoisaa väkeä.
mehän perustamme kaupan ja pankin, john.
he palaavat kahden, kolmen päivän kuluttua.
eihän tämä vielä ole kummoinen, mutta minulla ja kumppanillani on suunnitelmia.
haiuaisin tavata sen miehen ja poittaa hänen kanssaan.
kuka tahtoo olla ensimmäinen?
meitä odottaa huima seikkailu.
se on vastuullinen työ.
jos saan paikan, ostan sinulle sata uutta.
vielä toiset kaksi minuuttia, ja tiedämme, oliko ideasi hyvä.
olen odottanut tätä kauan.
señor marlowe, haluan näyttää kaupunkiamme.
otatko jälkiruokaa, kun sämpylä on syöty?
esitys alkaa viiden minuutin päästä!
mehän voimme hankkia talon ja kaikkea.
voimme pian ostaa uuden auton ja kaikkea.
siunaatko tätä taloa läsnäolollasi päivällisellä?
hänen pitäisi kohta tulla tajuihinsa.
joskus vielä vallankumous tapahtuu ja suistamme johtajamme vallasta.
tule tänne ja istuudu ihan tähän, söpöläinen.
olen odottanut tätä hetkeä.
johtokunta haluaa nämä raportit.
olen saanut työt tehtyä, kun tulet perille.
onko meillä seksikäs miehistö?
osa on pieni, mutta tuottaja lupasi isomman seuraavassa.
menen katsomaan, voinko jutella tytön kanssa.
kulta, illallinen on valmis puolen tunnin päästä.
ollaanko me jo arizonassa?
pääsemme niillä rahoilla montereyhin.
haluatteko munia ja maissivelliä?
jos tulet toiseen huoneeseen, näytän ideani sinulle - jos näytät omasi minulle.
ollaan vielä vähän aikaa.
onneksi tämä on pian ohi.
milloinhan saan sen sinisen autonne?
tule käymään heti, kun olemme palanneet.
olen pohtinut liittymistä maantiepoliisiin.
oletko osunut vielä mihinkään?
odotahan, kun he näkevät, mitä meillä on.
herra kenraali, löytömme muuttavat koko sodan kulun.
sen, jota olemme odottaneet.
jos se pitää paikkansa, tästä tulee jännittävää.
lännen parhaimman hevosen broncon edun nimissä - ja itseni, koska kasvatan niitä, annan ylimääräiset 1000 dollaria - broncoa ratsastavalle voittajalle!
haluaisin kuulla sen puhuvan.
haluan, että luuni murskataan!
lupasin ruumiini eräälle naiselle.
ja sitten pääsee vapaaksi.
tulisikohan tuo punapukuinen mukanani kotiin?
aion saada kaikkien sopimukset, ottaa seuran ja hoitaa sitä tavallani.
haluan sanoa terveisiä kaikille työkavereille.
voitetaan nyt vain peli.
menemme floridaan, ja minä saan rahat.
tämä on tärkeä ilta.
tänään olisi metsäreissun paikka.
ensin haetaan teille papin aamen!
onko sinulla treffit, saukko?
tänä vuonna tyyli muuttuu.
delta tau chi järjestää juhlat, ja te olette sydämellisesti tervetullut.
jos sinulla ei ole tekemistä, voisit tulla juhliimme.
vietkö minut syömään illalla?
milloin saan ne rahat?
tämän pitäisi vakuuttaa pankit.
ja aion mennä naimisiin kanssasi, terenia!
se on teistä varmasti mielenkiintoinen, neiti roffe.
haluaisit kertoa hyviä uutisia.
miten pian tuote voidaan saada markkinoille?
teitte rahaa hänen avullaan ja teette sitä minunkin avullani.
lupaan kuitenkin, että se on suurin keksintö - tämän alan historiassa.
saamme syyllisen varmaan kohta selville.
saamme syyllisen selville parin päivän päästä.
minulla on huomenna paljon kerrottavaa.
luulen, että pidätte siitä.
pakettiauto vie sinut "keskellä päivää" -kuvaukseesi.
olen kaupungissa pari päivää ja haluaisin kovasti nähdä sinut.
aikainen kevät, kuuma kesä.
minä etsin erästä tyttöä...
he kaikki iskevät minua.
ajattelin, että voin täällä laihduttaa muutaman kilon.
koska tänä iltana tapamme villisian.
tarkoittaako tämä, että päivän koulutus loppuu tähän?
hyvät naiset ja herrat, tätä te olette odottaneet.
aion pitää teitä niin kovilla että teistä tulee euroopan-joukkojen paras yksikkö.
lopeta höpinä ja aloita juopottelu.
minä ja ystäväni haluaisimme juhlia viiden tyttösi kanssa karsinassa.
montako tyttöä saataisiin 100 taalalla?
saat multa yön, jonka muistat.
onko täällä juttuja, joita voitaisiin heitellä.
katsotaan, mitä rosario on kokannut.
olin juuri tulossa luoksesi.
hra kersey, liityttekö juhliin?
teenkö sinulle päivällistä huomenna?
haen sinut tunnin päästä.
oletko valmis yllätystäni varten?
tulen johtamaan la:n konttoria.
taitaa olla parasta ottaa ryyppy.
sitä, mitä meillä on mielessä, ei ole yritetty aiemmin.
voiko veljeni palata pian maatilalle, tohtori?
haluan kuulla kaiken, mitä on ehtinyt tapahtua.
haen pari burritoa ja cokikset, kun käyt sisällä.
saatte palattuanne hyviä hommia.
haluan mennä uimaan, isä.
miehet haluavat juhlia, kapteeni, ja he odottavat teitä.
haluaisin nähdä loput aseet nyt.
takaan, että näistä naisista saa hyvän hinnan.
eivät saa, koska parin tunnin päästä olemme rio grandella.
tuolla on kylä, jossa on tyttöjä, jotka voisivat...
kate menee sinne ja tuo lohtua vangeille.
käydään tekemässä pieni lenkki.
vie minut heidän luokseen.
saavumme chihuahuaan tänä iltana.
niin, no, minulla on sinulta kysyttävää.
tri chandra, odotan vastausta.
hän on huomenna rannalla.
onko sinulla röökiä, axel?
ja jotain jälkkäriä myös.
haluan ottaa tästä paikasta selvää.
tavarat saapuvat ja me nappaamme heidät.
konstaapeli taggart haluaa puhua teille.
kuulisin sen oikein mielelläni.
etkö esittele minua ystävällesi?
pidät siitä enemmän, jos hoidan tämän kohtauksen.
ardsley on seuraava asema!
auto on kuulemma valmis.
soitan, kun pääsen perille.
käymme hänen luonaan matkan varrella.
vai olet menossa naimisiin?
victor, esitellään tänä iltana kaikille sparky.
kerron erään lukemani asian.
tämä on hyvä tilaisuus.
minulla oli 10 vuotta aikaa valmistautua.
aiomme tehdä sen nyt.
haluan nähdä rio de janeiron!
meidän katollakin saa paremmin aurinkoa.
pitääkö minun odottaa vuosi?
parin kuukauden päästä saan kansalaisuuden.
tule sitten minun luokseni.
taidan mennä takaisin katsomaan elokuvan.
nyt on aika tehdä siirto.
minulla on teille yllätys.
soita kun olet asettunut.
toivottavasti jonain päivänä tekin tulette tänne.
oih, tahtoisin niin kovasti asua maaseudulla.
heidän on saavuttava välittömästi.
mitä jos jutustelisimme hiukan noiden tipusten kanssa?
keitäpä meille kupit teetä, sharon.
haluaisitko lähteä purilaiselle ja sitten vaikka elokuviin?
saanko oluen samaan lasiin?
tarkoituksena on tietenkin - toivottavasti kerätä 20 000 dollaria kampanjaani.
kultaseni, tulet rakastamaan näitä kookosherkkuja.
miksette te nuoret tule mukaan?
haluatko nähdä jotain kummaa?
olen tilannut pöydän tokion ruususta.
tiedän että on jo myöhä, mutta satutko olemaan vapaa tänä iltana?
saatte niihin vauhtia amerikan uudella naposteltavalla.
kerääntykää tänne katsomaan tätä.
tankkaa isän huvipursi ja valmistele se kahden viikon catalinan-retkelle.
mikset muuta tänne pysyvästi?
olen häiden jälkeen vielä parempi.
kerro stevenille, että 21 käy hyvin.
robin, soita heti ibc:n toimitusjohtajalle.
haluamme nähdä tuotteitanne jokaisessa usa:n ruokakaupassa.
etuja on myös muita.
ehdimme takaisin ennen kuin erica tulee.
hyvä on, mutta pidä minut ajan tasalla.
sinulla taitaa olla bileet tänään.
jos kuuntelet hänen puhelintaan, saamme johtolankoja.
haluan tavata nathan whiten.
dan, me odotimme sinuakin tänne.
täällä täytyy tehdä remonttia.
tästä tulisi ihana leikkihuone.
teemme ensin vähän remonttia.
sinä kai haluaisit muuttaa heti?
on viskiä, votkaa ja hyvää viiniä...
miten pääsen tutustumaan häneen?
hänen on opittava edes minun nimeni!
kirjoittakaapa nimenne, osoitteenne ja puhelinnumeronne minulle ylös.
mitä uutisia jää jäljelle?
tervetuloa vietnamiin, espressoa ja peräruisketta tehokkaampaan maahan!
mietin mitä televisiosta tulee?
kun olette valmiit, voimme taas neuvotella.
neiti, onko cowboy kertonut kyvystään kestää kipua?
haluan näyttää sinulle jotain.
tästä sinä kyllä pidät.
et kai häiriinny, jos tanssin vaimosi kanssa?
matkataan baariin ja otetaan vähän virvokkeita.
haluaisin esitellä teidät, sarahille.
voiko jänis jäädä tänne?
bob vie sinut drinkille.
katsotaan onko hän vapaa.
lennän memphisiin huomenna ja kuulostelen asiaa.
miten hankala on päästä häihin kuokkimaan?
järjestä minut kuvernöörin luo.
minusta tulee hyvä sheriffi.
meillä on näytelmä kesken.
tämä on kai hyvä enne, vai mitä?
kerta vielä, niin saat pääpalkinnon.
tule, ei myöhästytä bussista.
meidän pitäisi hankkia tuollainen, kulta.
pyytäkää tuomaan minulle paistettua kanaa ja suklaavanukas.
parker, haluan, että tapaat erään henkilön.
he uskovat saavansa aikaan suuria!
kenen vuoro nyt on?
minä jatkan ehkä yaleen...
puhu hänen kanssaan ennen sitä.
toin sinulle nämä ja runon...
tuletteko mukaan, mr overstreet?
istumme takana ja livahdamme sitten ulos.
menet harvardiin ja luet lääkäriksi.
kuuntelijat, maha on kurninut, mutta apu on saapunut.
tuo minulle litran verran olutta, miller high lifea.
mä meen pizzalle just nyt.
minä istahdan tähän, hengähdän vähän ja lähden sitten teilleni.
minun pitäisi ehkä leikkiä sankaria useamminkin.
ala laskea rahoja, sillä mä tarvin tilin.
katsoitko eilen "minä vakoojan"?
voisitko hankkia minulle tv:n?
ota takki pois ja jää joksikin aikaa.
katsotaanpa, mitä paketista löytyy.
haluan näyttää sinulle jotain.
ajattelin noutaa pitsan ja mennä kotiin.
soita, kun saat hänet selville.
neiti beckett, olen etsinyt sinua.
tänä iltapäivänä haluan sinun lentävän miamiin jakelijoita tapaamaan.
uskotteko että armeija onnistuisi paremmin?
olemme valmiina ja odotamme.
koska tiedät, että kävelen vapaana ulos oikeussalista aivan kuin ennenkin.
lukekaa, mitä kriitikot kirjoittavat.
ajattelin vain tulla vähän piristämään sinua.
oikein hyvää huomenta, herrat.
sitä on ollut ilo katsella.
se on ollut hienoa.
joku taitaa olla hyvällä tuulella.
mielestäni hän oli upea.
voisit olla kuka tahansa.
olet tarpeeksi kaunis muihinkin töihin.
se oli varmaan mukavaa.
en ole nähnyt koskaan mitään kauniimpaa kuin te.
meillä on monia hyviä yhteyksiä englantiin.
olin laiha mutta kova kuin timantti.
tanssin ja olette kanssani.
halusin vain sanoa että olen onnellinen.
olen itseni herra - ensimmäistä kertaa elämässäni.
ihanaa ja makeaa samppanjaa!
tuolla pelleillään puhelimen kanssa.
vain kaksi kuukautta hoitoa ja olen terve mies.
mukavaa nähdä, että kaikki on niin hyvin täällä.
hauskaa lomaa englannissa, rakas arabella.
rakastatte minua, ettekö rakastakin?
lordi willoughby, hän rakastaa minua!
davidista se on mukava koira.
äiti olisi rakastanut häntä.
olemme kuulleet teistä paljon.
vaikutelma vahvistuu, kun opit tuntemaan paremmin sukulaisia.
meillä on hauskaa yhdessä.
rahassa ja rakkaudessa saamanne menestyksen johdosta - onnittelen teitä epämuodollisen lentävän trapetsiklubin puolesta.
se on varmaan mukavaa.
minulla on myös suuri ilo - toivottaa teille menestyksekästä uutta vuotta.
tyttäresi kaunistuu päivä päivältä.
en koskaan osaa päättää kumpi teistä on komeampi.
on niin kilttiä kun murehdit hänestä minun kanssani.
arvostan sitä yhä enemmän.
näytät herkulliselta ja hyvinvoivalta.
se ei ehkä näytä hääppöiseltä, mutta olen ylpeä siitä.
tämä on onnen päivä.
hänellä on niin kaunis suu.
kuka on onnellinen isä?
scarlett-neiti on vähän parempi.
jo hänen seurassaan istuminen on minulle suuri kunnia.
meille on suuri kunnia tässä yhteydessä...
diz, olet hauska pakkaus.
en ole koskaan ollut niin innoissani mistään.
se susan paine on kyllä kaunein tyttö, jonka olen ikinä nähnyt.
hän on suurenmoinen mies.
isommille ja paremmille törpöille.
hyvin se on sinua palvellut.
hän arvostaa minua suuresti.
hän vaikutti mukavalta hepulta.
mies, jota olen ihaillut ja palvonut koko ikäni.
tätä ihmettä onkin odotettu.
tämä on merkillisintä, mitä senaatissa on koskaan nähty.
siinä ei ole sijaa edun tavoit- telulle, ahneudelle, valheille - tai vapauden rajoittamiselle.
periaatteet eivät kuole, kun ne tuodaan valoon.
rakastin teitä sen tähden, kuten isänikin.
kultaseni, olet niin hyvä minulle.
minulla taisi olla ilo tavata teidät liikkeessänne.
ihailin sitä platinakelloa, jossa oli timanttinumerot.
joka tapauksessa viehättävää, hienoa naista.
kevään muoti pukee häntä erinomaisesti.
joukko-oikeudenkäynnit olivat suuri menestys.
ei ole tapahtunut mitään itsetuntoani kolhivaa.
hyvä, että näin tämän, ennen kuin kuolen sukupuuttoon.
myöntäkää pois, että tämä tuomittu vanha sivilisaatio säihkyy.
se on viehättävä pikku paikka.
mukavaa, että kerroitte sen.
olette ihmeellisin olento, jonka olen tavannut.
heräsin keskellä yötä nauramaan niille.
hän on hyvin viehättävä.
hän on niin elegantti.
en voi jäädä siitä paitsi.
ostin sille ihanan pikku puseron palkkioksi.
se on kuin pikku boulevardier.
kaikki on niin ihanaa.
rakastan sinua, pikku leonitchka.
niin, se oli ihanaa.
siellä on varmasti ihania materiaaleja.
katsokaa, miten kauniisti hän on kattanut pöydän.
miten onnellisilta ihmiset näyttävät.
meillä on hieno valomainos:
minä todellakin rakastan häntä.
siitä nauttisin mä kanssasi sun
hän on varmasti myös komea.
sinä olet nuori ja ihmeellisen ihana.
ennen sitä minä kirjoitin monta rakastavaa kirjettä.
siinä on hieno sointi.
se on suurin ja kestävin rakkauteni.
malja paikalle, jossa synnyimme:
olohuoneessa palaa ihana tuli.
aika ei voinut turmella seinien täydellistä symmetriaa.
näin kaupassa postikortin - jossa oli kaunis talo meren rannalla.
onneksi emme ole kotimaassa huonon sään aikaan, vai mitä?
hän oli kaunis rebecca hildreth.
olet hyvin rakastunut maximiin.
ystävällisyys, vilpittömyys ja vaatimattomuus - merkitsevät miehelle enemmän kuin kaikki maailman kauneus.
kaunein, mitä kuvitella saattaa.
loistava idea, rouva danvers.
vaimonne oli hurmaava nainen.
max ja hänen nuorikkonsa voivat jäädä manderleyhin - ja elää onnellisina elämänsä loppuun asti.
ainakin englantilaiset kohtelevat vieraitaan paremmin kuin espanjalaiset.
erään luostarin puutarhassa perussa on kaunis patsas.
eikö se ole hyvä elämänasenne?
oli hauska nähdä jälleen, mr jordan.
pearl on nätein pitkine vaaleine hiuksineen.
olen toki puolueellinen, mutta hän on mielestäni sangen suloinen neiti.
elelen siis omassa viihtyisässä tyytyväisyyden maailmassani.
on mukavaa olla avuksi.
hän meni puhumaan sheriffille, joka on onneksi puolellamme.
uimapuvut näyttivät silloin huvittavilta.
te tanssitte paljon paremmin.
tämä on kaunis patsas.
hienoa, että olette taas vapaalla.
hauska nähdä teidät täällä.
en tiedä hänestä paljoa, mutta hänellä on hyvä maku.
hän pitää huolen siitä, että paikka tuoksuu hyvältä!
olette varmasti iloinen, että nomeen saadaan laki ja järjestys.
parempaa ajoitusta ei olekaan.
onnistuinpa hyvin, vai mitä?
minulla on menoa, saattaa kestää.
olemme tosi hauska remmi, vai mitä?
on kuin olisi paratiisissa...
antaisin suukon ellei se pilaisi maskiani.
miten nauroinkaan kun näin teidät kikinä.
yritämme vain luoda onnellisen maailman.
tuntuu hyvältä hengittää taas gestapon ilmaa.
tässä hommassa on vitsailtava joskus.
tämä on hyvää viskiä, yhdestä ryöstöstä.
saamme hyvän ilman siltaa varten.
hyvä luoja, mikä onni, että sain marian lähtemään!
minulla ei ole koskaan ollut mitään seuraasi vastaan.
olit muuten aika näppärä siellä tänään, pikkuiseni.
se oli hyvä juttu.
onko se henrietta considinen kuva?
osaat pitää suusi kiinni.
puhuimme ensi kerran dublinin hevosnäyttelyssä.
näytän hyvältä minkkiturkissa, kulta.
sinäkin näytät voivan hyvin.
niin haluamme hänen luulevan.
siellä on loistava kokki.
sinulla on ollut hyviä uutisia, viimeiset 12 vuotta.
sano nyt, että olet iloinen siitä.
se on oikein hyvä.
se oli melkoista painia poika.
tek ee sinut kauniiksi.
halpa hajuvesi voi kiihottaa kovin.
hänellä on monta miesystävää, jotka vievät häntä yökerhoihin.
mies on kuin pronssinen apollo.
teit kiltisti kun peruit treffit.
mutta olen iloinen, että tutustuin teihin.
en ole ikinä ollut onnellisempi.
eräs hyvä ystäväni antoi sen minulle.
rakas lapsi, tässä maailmassa on paljon hyviä kirjoja ilman kuvia.
mikään ei ole mahdotonta.
nyt varotan ei kannata
minusta hän on sievä.
miten hilpeästi se irvistää
olen tarkallisesti kolme tuumaa pitkä, ja se on oikein hyvä pituus.
puhun varmasti kaikkien puolesta - sanoessani, että ihailen teitä kovasti.
hän vilkuttaa katsojille, jotka huutaa hurraavat!
129 tunnin jälkeen vapaus häämöttää vihdoin.
hän on valtavan suloinen tyttö.
rappuset pitävät sääreni kunnossa.
olin niin kovin ylpeä.
muistatko, kuinka valkoinen ja pörröinen se oli kylvyn jälkeen?
saatte kuulemma mukavan eläkkeen 20 palvelusvuoden jälkeen.
on ilo olla avuksi.
se oli kuulemma ystävällisesti tehty.
turk auttaa minua kemian opiskelussa.
he käyttäytyvät aina hyvin.
jos hän tykkää hemmotella minua, ei se minua haittaa.
pilvistä ei ole tietoakaan.
marie oli kovin innoissaan tulostanne.
marie on kertonut teistä paljon hyvää kirjeissään.
mrs delaney on tehnyt upean päivällisen.
minusta kynttilänvalo on niin romanttista.
on myös kaunis niin!
he ihastuivat ja menivät naimisiin.
kaikki tuntemani koirat ovat viettäneet oikein mukavaa elämää.
eikö hän olekin soma?
niin sen kuuluukin olla.
siksi meillä on aina jälkeenpäin niin mukavaa.
suutaria, joka korjasi niin taitavasti tossuni.
kerro, että ilahduin suuresti.
se on mukava kuulla.
minä tosiaan olen joutsen.
ei voi kukaan toista näin rakastaa
minusta päivä on suurenmoinen.
en muista, koska yleisö olisi ollut yhtä haltioissaan.
kerroitko, että se oli jymymenestys?
hän tanssi kuin enkeli.
voisin hukuttaa sinut suudelmiin.
se on kaunis tarina, oli syy mikä tahansa.
istu nyt ja rentoudu ja ole älykäs.
x-58 näyttää olevan menestys.
se on meidän lempilaulumme.
olemme keksineet jotain, jota ihmiskunta on etsinyt aikojen alusta asti.
tämä on meidän laulumme.
tämä on hääyömme, enkä välitä mistään muusta.
ryyppy on joskus poikaa.
kannoin sinut tänne, kun olit vauva.
pääsee aina kuin koira veräjästä.
onneksi keller on apunamme.
teidän on niin helppoa olla hyvä.
sinä iltana menimme tanssimaan.
silloin ajattelee vain itseään ja omaa rakasta.
hän on hyvä mies.
lisa on rakastunut teihin.
et voi väittää, ettei illallinen ole onnistunut.
lisa, se on täydellinen.
osaan pukeutua tilanteen mukaan.
hän pitää siitä, miten vaimo tervehtii häntä.
tämä on todella tervetullut näky.
ei ihme, että miehenne rakastaa teitä.
se on niin kaunista.
jos olen oikeassa, olen ratkaissut murhan.
timantteja hiuksiisi, rubiineja sormiisi.
tosin ne näyttävät paremmalta ylläsi.
ei muuta kuin vatsa täyteen, niin heti ollaan niin rakastajaa.
luulen, että hän lopulta uskoi minua.
voitte ryhtyä sankariksi milloin tahansa.
sinä saat vastata, kulta.
voin tehdä, mitä haluan!
teillä on mukava perhe.
tämä tuntuu minusta mukavalta, griffin.
täällä on parempi olla.
olen iloinen, että sanoit noin.
toisin sanoen, se ei satu lainkaan.
hän näyttäisi kovin pittoreskilta huvimajassa.
teillä on mukava poika, madame.
tämähän on todella hyvää.
rahalla saa kaikkea, eikö?
ja nyt hyvä uutinen vanhoille pojille.
meidän pitäisi käyttää hyväksi joka hetki.
eikö elämän tulisi olla iloista ja kuplivaa, kuten samppanja.
sehän oli mukavaa, eikö vaan?
lapsuutesi oli varmaan onnellinen.
he olivat kaikki rakastuneita sinuun.
säästä tuli kaunis, eikö vain?
voithan aina tehdä pitkiä kävelylenkkejä auringossa.
jos tuolla on niin kaunista, miksi...
teillä on ihastuttava talo.
se on todella hyvä!
hän on erittäin lahjakas.
tämä vierailu on aiheuttanut minulle aikamoista jännitystä.
pienenä hän hurmasi meidät kaikki pianonsoitollaan.
mutta kun näen hänet sinun kanssasi, mieleni huojentuu.
on mukava taas nähdä sinut.
on ihanaa saada sinut takaisin.
se on hyvään tarkoitukseen.
teillä oli varmaan monia uskomattomia kokemuksia euroopassa.
tämä on minun viimeinen iltani, joten haluaisin laulaa teille laulun, joka on hyvin lähellä sydäntäni.
toivon että löydät onnesi, ja jos koskaan tarvitset mitään, kuten jonkun jota rakastaa, älä kainostele ottaa yhteyttä.
et ole tuhlannut aikaasi, nickie.
en häpeä tuota itsekään.
tämä on sinun iltasi.
tämäkö on henkeäsalpaava näköalasi?
eikö tämä ole outoa?
se oli lähinnä taivasta.
kun joku antaa lahjan sydämestään, - kuten te annoitte minulle tupakan, muistan sen sydämessäni.
kuten näet jennings, sairaslistalla olemisessa on tiettyjä etuuksia.
osana tätä armahdusta, - upseereiden ei tarvitse tehdä ruumiillista työtä.
on tärkeää että he ovat ylpeitä työstään.
ette ymmärrä, kuinka loistava olette.
täällä on ystävällisin vihollisesi, joka muistuttaa, että ottakaa rauhallisesti, - ja älkääkä olko mihinkään vapaaehtoisia.
sir, olin kurssini paras uimari.
päivääkään en vaihtaisi pois.
täällä viidakossa, - olette kääntäneet tappion voitoksi.
näetkö, mitä saamme aikaan, kun olet läsnä?
mies, jota rakastat eniten maailmassa, odottaa kirkossa.
amerikassa on tuskin yhtään empatikalistia, - joka on sinua viehättävämpi.
onneksi tämä tuli ilmi nyt.
olemme ystävällisimmät värähtelyt, mitä on nähty.
voi dick, hän oli upea.
päivästä näyttää tulevan kaunis.
nämä ovat hienoimpia nähtävyyksiä mitä tulette näkemään.
näette heidät heidän kaikessa loistossaan.
maailma voi olla ihmeellinen meidänlaisillemme.
pystyin jatkamaan taas elämääni.
elämästäni tuli sen myötä helpompaa.
tiedän vain, että herään aamuisin ja haluan elää.
tunsin itsessäni silti uuden voiman lähteen.
olin pienintäkin pienempi, mutta merkitsin silti jotain.
te lakimiehet olette onnekkaita.
sehän on suurenmoinen ajatus.
hän on ihana vaimo.
eikö olekin kiintoisa haaste?
me molemmat saatamme selvitä tästä.
hän rakastaa meitä hyvin paljon.
hän on innokas oppilas.
sehän on hyvä ajatus.
se ei vedä vertoja ritzille, mutta siellä on rauhallista.
säätila mantereella on kohentunut huomattavasti, joten löydätte maalin varmasti vaikeuksitta.
tämä on vieläkin parempaa.
minut lähetetään sankarina kotiin, ja minä kehun heitä yhdysvaltoihin päästyäni.
asiat muuttuvat yleensä parempaan päin.
hyvin ammuttu, nuori mies.
ei sillä, etteikö olisi ollut naisia, joihin ihastuin.
eikö hän tanssi tuolla tuon mukavan näköisen nuorukaisen kanssa?
he ovat hieno pari, john.
täällä päin on paljon viehättävää väkeä, pat.
toimme sen verran lihaa, että valkea puhveli tulee toimeen.
mukavaa saada sinut seuraamme, iso kasino.
pojalle se oli eräänlainen paratiisi,
sydämeni kohoaa kuin haukka.
on ilo tavata tyttärenne.
sen vertaista onnea ei ole.
se limupuoti oli melkoinen paikka,
itse asiassa ihailen tyyliäsi.
on kunnia tavata sinut.
poikani, jälleennäkemisesi saa sydämeni kohoamaan kuin haukka.
en saanut irrotettua katsettani tytöstä ja hänen vauvastaan,
ehkä niin mutta minulla on hyvä vaimo.
näetkö, miten hyvä nainen hän on?
se johtuu siitä, että olen hyvä rakastaja.
hyvä, että se oli mieleesi.
minä vain nauroin ja pyysin heitä jatkamaan.
uusi, kaunis vaimoni on näet häijyn mustasukkainen.
kesti seitsemän vuotta, mutta sainpa hänet!
se olisi ollut herkullisen paheellista.
hän menee tanssimaan iloaan.
on ilo nähdä sinut.
tulkaa, on täällä mukavaa
se oli suurenmoinen päivä.
että olemme onnellisempia kuin ikinä.
onnellisempia kuin ikinä ennen.
eikö olekin upea kaupunki?
kuten sanoin, se ei ole kovin hieno mutta siisti.
olet päivän ensimmäinen hyvä asia.
olen haka veitsen heitossa.
emme tunne keskinäistä kaunaa.
olen iloinen, että tulit, silloin kun tuli.
se on vuoden paras uutinen.
osaan silti nautiskella tilaisuuden tullen.
harmittomia, ystävällisiä ja hyvin älykkäitä ja kehittyneitä.
meistä on mukava olla täällä.
minulla oli hauskaa, mutta menen nyt kotiin.
ja olemme nyt kauniita.
äitisi oli hyvä nainen.
on hyvä olla taas manhattanilla,
olen huvitellut, olen käynyt teatterissa ja yökerhoissa,
sitten tanssin tuscaloosassa, ja pormestari puhui minusta kauniisti.
eivät ne ole hullumpia vohveleiksi.
se on tosiaan aika hyvä vitsi.
aikaa on vaikka millä mitalla.
kohta meillä on taas rahaa.
meksikolaiset señoritat ovat tietääkseni yhä kauniita kuin mitkä.
se on parasta viskiä, mihin olet huulesi kostuttanut, poika.
sinä ja mcleod olette oivia jumalattaria.
tiedän mistä saa hyvän aamiaisen.
moskova on kaunis keväällä.
halusin ostaa sinulle jotain hienoa.
tämän voi ostaa kaupasta ja viedä juhliin halutessaan huvittaa ihmisiä.
minulla oli tosi kivaa.
kuin viettäisi viikonlopun beverly hillsissä.
muutettuasi vakituiseen kotiin nautit mekaanisten palvelijoiden avusta.
luulen että rakastat minua todella.
hänellä on todella hauskaa.
minun mielestäni se kuvaa ihastuttavasti muodonmuutosta.
rakastan heidän kuolemanhetkeään, kun olen yhtä zardozin kanssa.
on hauska nähdä taas, joseph.
kotimatkalla teimme silmukan, jotta minä näkisin kuun ylösalaisin.
sinulla on hieno kitara.
olemme turvassa kaikilta linnuilta.
koneessa ei näy muita vaurioita.
tiesin, että kaikki menisi hyvin.
isä, tee meistä nöyriä ja kiitollisia - tästä kaikesta ja muista lahjoista.
istu, rentoudu ja nauti elämästä.
koska hän oli hyvä suutelija.
nyt sinulla on rahaa pankissa ja uskollinen aviomies.
pidän todella siitä, miten laulat.
haluan ensin leveän hymyn.
tämä on todella kilttiä teiltä, herra harrison.
jessica, sehän on hienoa!
kiva verstas sinulla, harry.
minä taas haluan juotavaa.
onkin hieno ilta pitää juhlat.
pukeutuisin siihen mekkoon, jota pidin, kun olit suosikki-ihailijani.
tuo sinertävänenäinen mies näyttää hauskalta.
sinä näytät niin viileältä.
new york on ihana kesällä, kun väki on poissa.
hän oli hoikka ja hyväkuntoinen.
se on hyvin palkitsevaa, usko pois.
en muista minkään muun tilaisuuden tuottaneen tällaista iloa.
olet itse asiassa aika kivan näköinen.
hän on varmasti herttainen.
naapurista näemme ilmaisen elokuvan.
saisi varmaan sinut iloiseksi.
saat varmasti ison ylennyksen tämän jutun loputtua.
niin lämmin, niin pehmeä...
se on hyvin yksinkertaista.
vierailunne on ollut suuri ilo, herra kenraali.
vain yksi tie nautintoon.
haluatko tuntea ekstaasin, ilsa?
teidän majesteettinne, minulla on suuri ilo nauttia luottamustanne.
kiitos oikein mukavasta illasta.
on suuri ilo tavata teidät.
luulin, että hän halusi minut vain lasten takia - mutta vaimon kuoltua tajusin, että hän rakasti minua.
ja teillä on kaunis naama.
vähän kallista, mutta hauskaa.
olin ennen euroopan 11:ksi paras miekkailija.
se riittää ehkä kilpailun voittoon.
se oli hemmetin hienoa.
unohdin jo miten hyvältä huono nainen tuntuu.
löin vetoa ettei kukaan toinen ratsastaja voita minua.
tiesin, että täällä on aarre.
omasta mielestäni olen kiinnostava.
täydellinen päivä aamiaiselle ja sunnuntailehdelle.
ravintoarvoltaan se on täydellinen.
rakastettuni antoi sen minulle.
aika rientää, kun on hauskaa.
joukkueen jokaisen pelaajan mielestä olen paras.
tiedän täällä hyvän baarin.
olen maannut naisten kanssa.
kaikille upeille floridan typyille.
me voitamme perkele pelin.
he ovat hyvin kauniita.
se kuulostaa kivalta, poika.
tällä nuorella miehellä on kiire, koska häntä odottaa kotona sievä vaimo.
jos näen sinut katsomossa, olo paranee.
kuusi voittoa peräjälkeen ja kosolti rangaistusminuutteja.
kukaan ei ole francinea parempi.
jos korostat poskipäitäsi, voisit näyttää aivan cheriltä.
olemme pärjänneet oikein hyvin.
sehän on oikein hienoa.
ilostun todella, kun - näen, että chiefs on palannut sotapolulle niin sanoakseni.
puhuin pojasta pahaan sävyyn - mutta voimme panna sen nuoruuden innon ja jännityksen tiliin, - koska hän on selvästikin muuttanut tapojaan nyt.
me olemme vahvoja, kulta.
taalalla saa paukun, sikarin ja tanssittaa kaunista morsianta!
on ihanaa, kun on näin lämmintä.
olen iloinen, että tulit, max.
hänellä on niin kauniit kädet.
olen iloinen, että meillä on tällainen suljettu johtajien kokous.
hän oli hellä ja huolehtiva ja iloitsi menestyksestäni.
juttelimme, kujeilimme ja soitimme kamarimusiikkia.
halataan kuten silloin ennen.
olen kasvanut kauniiden sanojen parissa.
eikö täällä ole hyvä olla?
viktor on hurmaava mies.
hän odotti niin innokkaasti äitinsä vierailua.
haluan, että tapaat hänet.
hiekkaranta näyttää upealta kesäisen auringonlaskun aikaan.
se on henkeäsalpaava näky.
en väitä että omega on kampuksen paras osakunta, mutta monet hienot tyypit haluavat kuulua omegaan tai ei mihinkään.
pointti on siinä että nauttii hommasta.
jennings on loistava opettaja.
sen täytyy olla hyvä.
voimme yhtä hyvin pitää hauskaa.
frank oli jotenkin söpö.
tämä vasta on upeaa!
luoja, miten hyvässä kunnossa se on.
hyvä, että olet tukenani, kate.
olet loistava tänä aamuna!
helene oli melko hyvä vuorikiipeilijä.
neiti roffe, olen löytänyt keinon hidastaa ikääntymisprosessia.
viimeisimmät testitulokset ovat hyviä.
ja meistä tulee erittäin onnellisia ja rikkaita.
meillä on ollut hauskaa.
sinun pitäisi mennä lepäämään sardiniaan.
hänen ulkonäkönsä on täydellinen.
tv-kasvoista kaunein, neiti kimberly wells!
andromeda on hyvin kaunis.
mielessäni näen kolme piiriä liittyen yhteen arvokkaan viehkeässä harmoniassa.
valo on voittanut pimeyden.
tästä tulee hieno sankariruno.
perseus ja andromeda ovat onnellisia yhdessä.
sinulla on yhä terveytesi.
ne ovat niin hauskoja ja mielikuvituksekkaita.
nuo ovat pirun hyviä miehiä.
en ole koskaan tuntenut olevani yhtä väkevästi elossa.
tämä on varmaan hienoin päivä, jonka olen kokenut.
olemme rökittäneet muita 200 vuotta!
tuollaisella autolla olisi hyvä iskeä tyttöjä minskissä.
on upeaa palata kotiin.
kuulostaa kivalta, eikö vain?
on mukavaa, kun on joku, jonka voi hyvästellä.
tähdet ovat tukevasti taivaankannessa ja vuokrat maksettu, ja maailmassa kaikki hyvin.
juuri niin kuin pidän!
se on oikea nainen.
hei, tämähän on mukavaa, minua palvellaan omassa kodissani.
kuumana, kuten haluat sen.
hän rakastaa sinua paljon, ja palvoo lapsia täysin.
minulla on hyvää viiniä.
mutta täällä on keittolevyja täysi jääkaappi.
meidän suhteessamme oli koko ajan naurua, naurua ja naurua.
tämä on paratiisi, charlie.
tiedän, että pidät minusta tällaisena.
koetapa poimia salaatinlehtiä ja tomaatteja helteellä.
mukavaa, että satuitte tänne päin.
pidämme vain vähän hauskaa.
hyvä nähdä, että olet vielä maisemissa.
täältä pyydetty fasaani on erinomaista.
hyvä tietää, että selvisitte sodasta ehjin nahoin.
sitä kutsutaan kai rakkaudeksi, pikkuveli.
se on hyvä kuulla.
heillä on aika hyvä suhde.
olette tervetulleita nautti- maan baarin antimista.
pidän tacoista ja oluesta.
minun oli pakko ottaa se.
minulla on aina onnea.
se on kuulemma tosi hyvä.
onneksi en ole koomikko...
te olette sööttejä, tiesittekö sitä?
menin sisälle pitämään lystiä.
minusta on mukavaa katsella.
pidän, tämä on kaunis.
pidän hänen seurastaan ja hänen ajattelemisestaan.
on hauska nähdä taas.
kyllä minä siitä yli pääsen.
eikö hän olekin söpö?
kyllä, hän on loistava.
toivottavasti viihdytte new yorkissa.
on niin mukavaa olla täällä.
minulla on hyviä uutisia.
minusta se oli hauska ja seksikäs.
nyt on hyvä olo.
täällä ylhäällä on niin rauhallista, vai mitä?
oih, tiedätkö, rakastan tätä aikaa vuodesta, kun kevät on tulossa.
se on onnellinen tapahtuma.
no, minä olen onnellinen, joka tapauksessa.
yllänne voisi olla medusan käärmeitä, ja näyttäisitte silti hyvältä.
ette usko ennen kuin näette.
luulin aina pikku pikakirjoittajien tienaavan hyvin.
onko siellä tärkeitä ihmisiä?
sinulla ei ole koskaan liinaa kun elämä kohtelee sinua kaltoin.
mitä hän niillä kyyhkysillä?
tuo siis on se ihmelapsi.
istuiko daniel webster tässä?
paine siis tietää tästä?
haluaako hän puhua kanssani?
te siis annatte käskyt senaattori painelle ja näille miehille?
oletko se buljanoff, joka taisteli barrikadeilla?
rakonin kertoi juuri uskomattoman uutisen.
miten se voi olla kyseenalaista?
miksi olet meille niin hyvä?
miksi olet niin kiltti meille, leon?
se on kai ollut täällä koko päivän.
miten viehättävää, että moskova lähetti naistoverin.
onko mahdollista, että olen rakastumassa teihin?
millainen tyttö te oikein olette?
hyvänen aika näitä venäläisiä nimiä.
jos ette ajattele ruokaa, mitä sitten?
eilen hämmästyin kovin palatessani torilta - kun olitte sijannut vuoteenne.
pidetäänkö päivän aikana siis erilaisia asuja?
lasket hyvin, mutta missä rahat ovat?
missä olen nähnyt kasvosi ennen?
se, miten he pystyvät tähän, on minulle mysteeri.
en odottanut näkeväni teitä.
en tiennyt, että osaatte soittaa.
mutta miksi lähdette, jos rakastatte häntä?
eikö se ole teistä hauska?
ehkä ne on kavereita.
ja minulle oli sanottu, että et ole k ovin älykäs?
luulin, että oli sairas.
se nimi on tutunlainen.
oliko se hänen vaimonsa plantaasi?
kaikki näyttivätkin jotenkin alastomilta.
sen takia isäukko kai antoi sen sinulle.
muutama vuosi sitten olit rekkakuski.
luulin, että olit lähtenyt.
en uskonut, että onnistuisin.
olette ahkerin näkemäni nainen.
olette tehnyt kevätsiivouksenkin yhdessä päivässä.
et ole käyttänyt tuota ennen.
jos joku olisi aamulla sanonut, että päätän lähteä kööpenhaminaan...
seerumihan paransi sen reumatismin?
miten kananmunat tulivat puheeksi?
pitäisikö sen vaikuttaa heti?
onko tämä uusi automme?
kulta, mikset sinä ollut pettynyt?
vanha ukko oli oikeassa!
miksi komisario antoi minun kertoa kaikki ne asiat?
marsilaiset olivat suunnitelleet laskeutumisensa täydellisesti.
miten näet sen täältä asti?
mistä tuo kaunis musiikki tulee?
juttu on siis loppuun käsitelty?
erotatteko sen täältä asti?
se pisti ensin, mutta nyt en tunne mitään.
mitä nuo valot ovat?
onko tämä kaikki minua varten?
en ymmärrä miksi yhtiö, joka häviää, samalla voittaa siirtojen ja poistojen muodossa.
tuo on ensimmäinen kannustuksen sana, minkä olet sanonut.
et siis ollut vihainen, kun en tullut?
kuka olisi arvannut, että viettäisimme joulun yhdessä?
hassua, ettei se muistunut aiemmin mieleeni!
kiva, mutta mitä se on?
luulin, että olisitte vanha.
vai olinko minä tulevaisuuden ihminen?
se on minusta yllättävää.
juuri, kun luulen, että olet kuollut, tuletkin takaisin.
minua onnisti, että kohtasin hänet viimeisenä,
sotilaat eivät ihme kyllä nostaneet kättäänkään pysäyttääkseen meidät,
miten sinä siinä onnistuit?
ensimmäinen henkilö, joka kohtelee meitä kiltisti, on hänkin muualta.
koska liikenne on takkuillut pahasti, oletin teidän myöhästyvän.
eikö tuo ole tyttö, jota whitey carter etsii?
leikkikö lewis tosiaan täällä?
teissä on samaa näköä.
tanssiiko hän tosiaan niin paljon?
en uskonut, että näemme sinut.
tulkaa katsomaan, kuka tuli!
kuinka sinä et ole palanut loppuun?
muistutat erästä, jonka tunsin.
hän ei koskaan kertonut nimeään.
hän ei siis asu tällä saarella?
saavuitteko siinä lentokoneessa, jonka näin lentelevän yllämme?
ihmiset luulevat pian että et haluakaan kurkkusi paranevan.
eikö hän ole ennen nähnyt kelloa?
elämäni on yhtä yllätystä.
uskotko, että tämä ei nouse, nuori mies?
mrs devaney, tiedättekö, mitä tilasitte?
ensimmäinen matkani kaliforniaan kesti viisi päivää.
kuinka hyvin sitä voi suudella?
maksat pianosta ensimmäisen erän.
koira nappaa gorillan ja ravistelee mitä?
jessus, sen utareet ovat kurkun kokoisia.
veljesi siis opetti sinua suutelemaan?
täälläkö sinä tosiaan asut, kultaseni?
onko se tuo valtava talo?
minulle selvisi yksi asia pari päivää sitten.
haittaako, jos soitan poliisit?
sinä se olet kumma tyyppi.
odotat, että asioita tapahtuu, ja niin käy.
sinua en olekaan ennen nähnyt.
järjestitkö miehesi ulos sopeutuksesta?
melkoista kyytiä, vai mitä?
en tunne ketään joka kestää viinaa kuin pullo.
adam puhuu ensimmäistä kertaa totta.
miksi se sitten on täällä mukanaan osa laivaston aarteista?
antoiko hän tuon sinulle?
hän rakastaa sinua suuresti.
eikö sisar marianin kaapu käy?
eikö tuo ole koira?
missä uudet pojat ovat?
oletko halunnut maata miehen kanssa?
nicky, mikset koskaan syö mitään?
onko se noin tärkeä sinulle?
siinä hän istui ja katsoi minua suurilla silmillään.
ihminen on verraton luomus, kuin käsittämätön ajatus.
äiti, niinkö se on?
alec, tulit tänne nopeasti.
en ajatellut viettäväni hääyötäni kanssasi.
mikä tämä filmijuttu on?
voi pojat, kuuma kamaa!
he ovat viisaita, nämä vanhat naiset!
ei usein näe niin hyviä munkkeja.
mitä tämä oranssi rusetti tässä tekee?
pakotit minut muistamaan asioita, jotka olin unohtanut.
olet tosi suvaitseva, cavanaugh!
miten sä opit tappelemaan noin?
tarkoittaa tämä, että tommy ja neiti balbricker ovat kihloissa?
keneltä se lähetys on?
en pitänyt sinua romanttisena.
en ole ennen nähnyt mitään sellaista.
eikö näytäkin aika lailla taloltanne?
heillä on täällä aikamoinen järjestelmä.
tällainen temppu ei ole koskaan onnistunut.
mikä niiden laulukaskaiden kanssa oikein on?
yritätkö sanoa, että haluat televisioon esiintymään?
suunnitteletko vielä sitä hommaa?
mistä tiesitte, missä olen?
miten sinusta ja frank kingistä tuli niin läheisiä?
en voinut olla huomaamatta, että nunnanpuvusta huolimatta olette aika nuori.
tarjoaisin teille väkevämpää, mutta ette varmaankaan ota?
satuin vain samaan junaan.
luulin, että kana oli suosikkiasi.
rakastakaa tätä orpolasta ja huolehtikaa hänestä
se on edelleen totta.
hän on maailman paras mies.
tom dickson on ystäväni.
olen rehellinen liikemies, hyvä aviomies ja isä.
voin maksaa mitä pyydätte.
haluaisin ottaa teidät käsivarsilleni ja suojella kaikelta pahalta.
voisin huolehtia teistä, nti flaemmchen, jos antaisitte.
siksi me tässä ja nyt sitoudumme - merirosvojen veljeskuntaan - voidaksemme harjoittaa merirosvoutta aavalla merellä.
teidän aivoillanne ja minun voimillani olisimme voittamattomia.
olet ollut aina vahvempi.
huolehdi melaniesta, hän on hauras.
kuinka voin koskaan kiittää teitä siitä mitä teitte?
se on totta kuin mikä.
minä pidän huolta siitä, että olet aina turvassa.
lakien laatiminen on asian- tuntijatyötä, joka vaatii aikaa.
tiesin, että te jos joku auttaisitte.
en tunne ketään, joka olisi noin pätevä ja älykäs.
mihin joutuisin aloitteen kanssa ilman teidän apuanne?
poika on rehellinen, muttei tyhmä.
se mitä puuttuu kokemuksessa, hän korvaa taistelutahdolla.
tässä vihan maailmassa usko siihen sääntöön on kallis ominaisuus.
voin ehkä majoittaa teidät.
hyvät herrat, kerron teille pienen salaisuuden.
annoitte minulle arvokasta tietoa.
ei hän juuri teekään.
tehän olette sellainen asiantuntija.
ninotchka, haluan tunnustaa jotakin.
mikään ei ole suloisempaa kuin salaisuus vihollisen kanssa.
saat vielä yhden tilaisuuden.
voitte vierailla heidän laitoksillaan milloin haluatte.
ymmärrän tilanteenne paremmin kuin kukaan muu.
eräs luotettava ystäväni piti silmänsä auki eilen illalla.
en koskaan unohda tätä.
kuningatar ei ole koskaan voimaton.
pitäkää hänestä hyvää huolta.
olette ystäväni ja suojelijani.
minun on oltava rehellinen.
ilo tehdä kauppoja kaltaisesi kanssa.
jos haluatte jotain, soittakaa kelloa.
älkää kertoko, että näitte minut.
vain me kaksi tiedämme.
veljentyttärenne täyttää varmasti kuningattaren vaatimukset.
kapteeni, kenellekään muulle en työskentele yhtä mielelläni.
nämä miehet ovat uskollisia.
saatte ainakin yhtä hyvän ruumiin, jos mr jordan hankkii sen.
haluan kertoa sinulle jotain.
viivyttäkää häntä, kunnes tulemme.
hän tietää kyllä konstit.
pöydällä on varsin vakuuttavia todisteita...
voitteko sanoa sanasen puolestani?
tein parhaani ja kollegani auttoivat hyvin taitavasti.
älä huolehdi, kun kuulet ampumista.
sitten minunkin olisi pitänyt uida.
en olisi mennyt töihin, ellen haluaisi meidän pysyvän yhdessä.
nämä luvut osoittavat että kyseessä on tehokas organisaatio.
äitisi oli parhaimpia ystäviäni.
hän on hieno upseeri.
puristaisitteko kaikki kolme kättä?
haluan esitellä teille jalon orhini, cyrilin.
katsothan että pääsen täältä pois että pääsen lääkäriin.
olin yhtä lähellä häntä, kuin nyt teitä.
kun olet tukenani, mikään ei pysäytä minua.
älä anna sen voittaa cody.
hän voi järjestää sen.
minulla on suunnitelma, saada juttusi uudelleen käsittelyyn.
tällä kertaa, menen suoraan huipulle, saadakseni sinut ulos.
tohtori, te tulette minun kanssani.
haluan, että soitatte pienen puhelun puolestani.
en minä tee sinulle pahaa.
richard aistii tutkijan kilometrien päästä.
ehkä hän voi saada joitakin hyviä tietoja.
kyllä, olet oik eassa.
menevät yhdessä ja jatkavat työsk entelyä ryhmässä tästä lähtien.
ollaan vastassa sinua, kun saavut sinne.
annan sen sinulle, johnny.
john-herra lupasi käydä hakemassa sen.
saisinko lukea kirjan loppuun?
en usko, että hän tappoi sen tytön.
kerroin poliisille vain, mitä näin.
ja onneksi minun puolellani.
me selvitämme hankalan murhajutun parissa tunnissa.
luet sitten kun se on valmis.
teen kaikkeni helpottaakseni työtäsi.
ei sinun tarvitse peitellä mustelmiasi.
mutta olen jeffille velkaa.
voinko olla avuksi, neiti?
pidä niistä hyvää huolta.
taidat olla taas oikeassa.
coates ja murphy ovat ensimmäisessä vahdissa.
pidä hyvänäsi, jos kerran tuolta tuntuu.
ilmoita, jos näet jotakin.
olet kouluja käynyt mies...
käske docin tutkia hänet.
puhuisitko siitä hänen kanssaan?
vien sinut rauhalliseen paikkaan.
tuo on toistaiseksi tärkein todiste, minkä olemme kuulleet.
siihen saakka - saatte parhaan toimittajan, joka teillä on koskaan ollut.
tunnette nämä paikat hyvin.
varjele niitä henkesi edestä.
sopiikohan meidän ajaa sinne katsomaan?
teen sinusta sankarin kuudessa päivässä.
sinulla on kyllä sana hallussa.
katso, että hän menee illalla kirkkoon.
meillä on saksan eliittisotilaat.
ja sehän on totta.
mutta turha sinun tästä on huolehtia.
harva kenraali saa moisen sota neron tuen.
hänellä on oma vastaanotto.
voisin hankkia sinulle oman avaimen.
voinko tulla kanssasi aa: n kokoukseen?
pyysitkö jumalaa tukemaan sinua koko päivän?
tulkaa, niin annan teille raikasta vettä.
marie ei voinut lähteä tänään ulos, joten lupasin olohuoneen hänen käyttöönsä.
autatko minua siirtämään pöydän?
jos tarvitsen sinua, voitko tulla tänne?
täällä hän on turvassa.
en koskaan jättäisi sinua, isukki.
käske hansin odottaa minua verstaassa.
kuinka voin auttaa sinua?
ja takkini pitää olla valmiina, kun olen lähdössä!
ehkä kielenkantanne irtoavat huomenillalla.
laitan sinulle jotain syötävää ja soitan hankille, ettemme ole tulossa.
olet tainnut ratkaista ongelman.
anna tämä jollekin kirjoitettavaksi.
vien sinut sinne tuota pikaa.
mutta älä huoli, minä opetan.
onneksi olet valvomassa, ettei mikään mene vikaan.
minä pidän sinusta huolen.
sinulla on mahdollisuus päätellä itse.
tulisiko sinulle parempi olo, jos laittaisin sinulle paahtoleipää ja kahvia?
pyysin sinut tänne keskustelemaan seerumisi myynnistä.
voit tulla nyt, punainen kotka.
teemme kaiken voitavamme auttaaksemme sinua, mutta sinunkin on autettava.
ei sattuisi olemaan pientä tujausta?
voin hankkia siirron, sir.
sitten tiedät, miksen voi.
jos väkenne on yhtä kovia kuin sinä, he voivat päästä läpi.
saat sen takaisin huomenna.
kramm, pitäkää huoli siitä.
niinpä saatte avainaseman tulevissa juhlissa.
en anna käskyjä, minä vain tottelen.
voin vain antaa sinun tehdä oman arviosi tilanteesta.
anna kaikki suojatuli minkä voit.
häneltä voi oppia paljon.
ei ole mitään pelättävää.
eikö jumala ole antanut minulle anteeksi avullanne?
jos vain annatte sen henkilön nimen ja osoitteen...
aion vastata komisarion kysymyksiin.
voitte yöpyä minun luonani.
ilmavoimat saa hoitaa tämän.
teikäläisten saavutukset ovat ainoa toivomme.
soittakaa, jos tarvitsette jotain.
kerro kaikki, mitä näit ja mitä luulet sen tarkoittavan.
en haluaisi antaa liikaa tunnustusta thomas j. doylelle, mutta hän saattoi olla oikeassa, kun hän sanoi, että tuolla tapahtuu aika yksityisiä asioita.
olette ansainneet palan siitä.
tule kanssamme, niin voit päästä sinne.
annan sen tilaisuuden sinulle.
te tunnette käsittääkseni griffinin paremmin kuin kukaan muu.
eräs ystävä tuo rahaa.
entä jos järjestän teille odottamanne summan ennen keskiyötä?
on mukavaa, kun voi luottaa toiseen.
poliisi tietää, mitä pitää tehdä.
hänellä on varmasti suunnitelma.
ei se tee pahaa.
hän pelasti minut eilen.
ymmärrämme toisiamme oikein hyvin.
täytyy myöntää, että teistä tulisi hyvä huijari.
mitäpä jos oltaisiin reiluja puolin ja toisin.
vien teidät hänen luokseen.
ajattelimme, että haluat tutkia hänen papereitaan.
kävin läpi kaikki hänen paperinsa huolellisesti.
minulla ei ole mitään felixiä vastaan.
älä ole huolissasi siitä.
pura nämä nauhat kirjalliseen muotoon.
silloin he uskovat teitä.
majuri huglin auttaa teitä.
tulin tarjoamaan rauhaa kuningas menelaokselle.
tulen osoittamaan teille tien.
lienet yhtä mieltä siitä, että ryhdyn johtajaksemme.
teidän ei tarvitse mennä tulliin.
huuda minulle, kun oven voi avata.
valitettavasti lähdet takaovesta, koska julkisivu on säilytettävä.
soita hänelle ja pyydä järjestämään piiritys.
ystäväni ovat hänen ystäviään.
sinun laiva, minun laiva.
hän voi lainata minulta.
älä huolehdi, hän tulee kyllä.
minun on pidettävä huolta karjastani.
menen takaisin vahtimaan häntä.
kun pääsemme karjasuojalle, - vie alice kaupungista mahdollisimman nopeasti.
mutta teillä on niin rehelliset kasvot.
kapteenilla on myös rehelliset kasvot.
kiitos kun sain käydä täällä.
olen pitänyt sen piilossa teitä varten.
haluan kiittää teitä siitä, mitä teette pojalleni tyronelle.
tämä on minun joukkueeni.
pärjäätte hienosti ilman minua.
olette tervetullut syömään kalkkunaa meidän kanssamme.
ja jos haluatte mitään muuta, kutsukaa minua.
minä upseerieni kanssa vastaan miesteni käytöksestä.
minusta hän vaikutti järkevältä tyypiltä.
jos kasvatamme yksiköitä, ja erikoistumme - jokaisen tehtävään, työtehokkuus kasvaa selvästi.
mutta, voisitte auttaa meitä aivan erityisellä tavalla.
olosuhteet huomioon ottaen, se on aika paljon pyydetty, - mutta teillä on meille hyödyllistä tietoa.
jatkakaa vain, voitte olla rehellinen.
ei mies aivan vailla kokemusta ole.
jos ette olisi korjanneet radiota, emme olisi tienneet junasta.
jos näet hänet, pidä kiinni.
työnantajallani tohtori postilla on yhteyksiä yliopistoihin.
olen sinun niin kauan kuin vihkisormus on sormessasi.
ethän sinä yksin ole.
en ota juttua hoitaakseni, mutta ystävä kaipaa apua.
voin kai hieman neuvoa häntä.
takaan hänen alibinsa ja olen erittäin vakuuttava.
mikään syy ei mielestäni estä hänen kutsumistaan todistajaksi.
thomas on hyvä ystävämme.
älkää turhaan sanoko "isä".
maista itse, jos et usko.
italia on moraalinen maa.
minä olen veljesi john.
tarvitsetteko apua, herra chisum?
chisum, jos voin tehdä jotain hyväksesi...
tulet huomaamaan, että minulla on hyvät suhteet täällä.
se on saattanut meidät moneen karjanajoon.
tunstall lainasi raamattunsa, jotta voin harjoitella lukemista.
hänellä on lempeät silmät.
tunstall on opettanut minua.
pat, en ole kiittänyt, että vedit minut siitä joesta.
tunstall oli ensimmäinen, joka kohteli minua hyvin.
pidä huoli hänestä, sallie.
pieni mies oli hyvin urhea.
huolehdin hänestä, mrs pendrake.
- teillä ei ole pelättävää.
arvaan miehen ammatin vain katsomalla häntä.
tiesin, että olet hyvä mies.
kiitos, että teit minusta ihmisolennon.
kiitos voitoistani ja häviöistäni.
miss gamble, yritän auttaa teitä tänään.
jos asia kiinnostaa jotakuta, otan kaiken avun vastaan.
vastaukset tekevät viisaaksi mutta kysymykset ihmiseksi.
jättäisitkö muutaman dollarin huonetta ja ruokaa varten?
minä en jätä häntä.
olet vahvempi kuin tajuatkaan.
jään siinä kyydistä, ja kuljettajani vie teidät sitten perille.
hain vain teille jätetyn viestin.
sinä otat puolet joukoista ja seuraat itään menijöitä.
hetkinen, minä hoidan tämän.
ehkä voin auttaa sinua.
menen rio loboon asti.
olet aika hyvä opettaja, ranskis!
en tiedä, miten kiittää sinua.
hendricks ei ole typerä.
ei hätää, eversti mcnally, he ovat ystäviä.
hän on allekirjoittanut paperit takaisin laillisille omistajille.
ehkä ne onnistuvat paremmin kuin me.
no, lewis keksii jotakin.
tutkimuskomission määräyksestä on sinun luovutettava se minulle.
olen valmis tekemään lahjoituksen tämän kaupungin asukkaille.
koska edustatte heitä, voin kertoa, että olen valmis juuri nyt antamaan teille james madisonin.
tämä herra vie sinut tätisi luokse.
opetan sinut meikkaamaan silmäsi ja huulesi.
lupaa minulle yksi asia.
bill, nimitän sinut apulaisseriffikseni.
niitä sijoituksia on suojeltava jotta alue voi kasvaa ja kukoistaa edelleen.
jos haluat rehdisti mies miestä vastaan, minulle sopii.
sinä ja minä ratsastimme tähän piirikuntaan yhdessä.
moni meistä lähtisi mukaasi.
saatat löytää sieltä jotain yksinäsi.
minun täytyi tulla tervehtimään, ennen kuin jatkan matkaa.
harley, auta sinä ja lee minua tämän oven kanssa.
mcleod luottaa sinuun, scorpio.
sen cross opetti minulle ensin.
he ovat wieniläisiä ja hyviä miehiä.
olen tuntenut hänet 30 vuotta.
tarvitsen apua yhden tyypin kanssa.
hän tietää mitä tehdä.
sitten kun olet palautunut voimiisi, keskustelemme suunnitelmasta.
levätkää nyt hyvin, ja ensi viikolla aloitatte uuden elämän.
luotan kuitenkin siihen, että reagoitte asiaankuuluvasti.
autan teitä läpi koko toimenpiteen.
älä anna heidän kaivella mieltäsi.
se tekee tuolle kipeälle kurkkuparallesi hyvää.
meillä on keinot sen hallintaan.
ei siitä ole uhkaa.
kun näet tähän kristalliin, olet valmis.
heillä on oikeat varusteet.
taito ja uskallus voittivat taas pelon.
edessä ohjaimet näyttävät olevan kunnossa.
meidän on mentävä alas rauhoittamaan kaikkia muita.
meidän on annettava ihmisille toivoa.
lentäjä kertoo naiselle radiolla, miten se tehdään.
pidä se vakaana, kunnes käsken.
saatte apua aivan pian.
he tekevät kaiken mahdollisen.
ei ole kuitenkaan syytä huoleen.
hän olisi hyvin hellä.
antaisin sinulle töitä, jos voisin.
ehkä voin auttaa sinua pääsemään siitä.
näytätkö, missä ne ovat?
tulin saattamaan sinut kotiin.
kerro, jos muutat mielesi.
toivoin, että olisit hänelle esimerkkinä.
kulta, on ihanaa, kun joku pitää huolta.
koska haluan puhua kasvotusten.
voisitte samalla tarjota minulle kyydin.
mietin asiaa hyvin tarkkaan ja tiedän mitä aion tehdä.
haluan puhua kanssasi illalla.
voitteko antaa numeron oppilaskunnan talolle?
minulla ei ole salaisuuksia.
kerronpa mitä sanoin, kun tyttö syntyi.
mies ei halua loukata ketään.
ajattelin, että naapuriin täytyy tutustua.
haluan esitellä teidät eräälle ystävälleni.
komitea haluaa painottaa - ettei mikään viittaa laajempaan salaliittoon.
haluan esitellä erään henkilön.
toivottavasti osaat pitää huolta itsestäsi.
käytämme mielellämme vain etunimiä puhuessamme ehdokkaiden kanssa.
emme tee sinulle pahaa.
hän on palvellut yhdeksän kuukautta, mutta on hyvä poika.
emme pelkästään jahtaa kaahareita.
tiedän, että olet kunnollinen ja hieno nainen sydämeltäsi, - vaikka oletkin saattanut kääntyä harhaan elämässä.
olet vaimoni ja minä rakastan sinua, - vaikka emme saisikaan lastamme.
arvostan ylikomisario tannerin tekoja...
teillä ei ole syytä pelätä.
meidän on nähtävä sinut osataksemme määritellä tehtäväsi.
autat lääketieteellistä tutkimusta ja pelastat siten tuhansia elämiä.
siinähän se juuri onkin.
näytän, miten helppoa tämä on, kun tietää, mitä tekee.
veljenne on mestari siinä.
siitä löytyy turvallisin reitti.
jos voitatte kilpailun saatte 3 vuoden palkan.
saat bonuksen ja palkankorotuksen.
filosofia on zeniläinen ja metodi tieteellinen.
ei ihmisten kaipaamisessa ole mitään väärää.
lapseni on maailman toivo.
tynnyrimme ovat juuri oikeanlaisia.
solmitte jumalten edessä liiton, jonka vain kuolema voi rikkoa.
ystävämme ei jättäisi jälkiä.
haluatte varmaan päästä kotiin.
kerron sitten, kun saan ne selvitettyä.
hän on ollut tosi kiltti minulle.
et saa olla heikko.
minun on pyydettävä palvelusta.
he panivat omat penninsä likoon päästäkseen katsomaan meitä.
annoit sille kaverille opetuksen eilen.
jos asiat eivät onnistu, ota minuun yhteyttä minneapoliksessa.
jos olet rohkea ja onnekas, voin tehdä sinusta oikein rikkaan.
olen iloinen, että kerroit tästä.
olen kiitollinen siitä, että kerroit minulle tästä.
voisimme tienata sievoisen summan.
ja saamme sananvaltaa vain liittymällä yhteen.
haluan, että he ovat tyytyväisiä.
muuten emme istuisi tässä.
johnny tietää, mitä miehet haluavat.
jos teille sopii, haluaisin pitää niitä.
sinusta on tulossa tärkeä.
siitä voitte olla varma.
neuvottelen mieluummin teidän kanssanne, milloin vain.
saat oman huoneen, jossa on kaikki mukavuudet.
kävin tapaamassa häntä napolissa aina kun ehdin.
vain pelko ja järki rajoittavat meitä.
sano kun haluat aamiaista.
soitin heti, kun kuulin.
minulla on sinulle lahja.
dorfman, olen miettinyt pääni puhki.
haluatko tietää jotain erikoista?
olemme ratkaisseet ongelmia aiemminkin.
kokeet säästävät paljon ihmishenkiä.
haluaisin - sinun ottavan tämän.
sinun tarvitsisi vain astua sivuun ison omaisuuden kera.
vaimoni ei liioittele yhtään.
pystymme selvittämään kaikki koodit.
mutta sinulla on minut.
lennän huomenna sardiniaan ja kerron teille kaikki tietoni.
isäsi kutsui häntä aina paikan neroksi.
tästä lähtien haluan teidän raportoivan vain minulle.
neiti roffe, voisinko jutella kahden kesken?
sam oli minulle hyvä.
arvaa, mitä kannattaisi tehdä?
luulen, että se kestää meidät.
jos voin auttaa, sanokaa vain.
mutta hän on paras kameramies, jonka tunnen.
hän ei muka halua lahjoja, mutta tiedäthän hänet.
osaat takuulla veikata, minne hän meni.
kaikkea, mikä voisi mennä pieleen, on ajateltu.
joka osa testataan useaan kertaan.
he eivät voi olla täällä, mutta ajatelkaa heitä asian harkinnassa.
hankkikaa joku, johon luotatte.
odotan, että hoitelet hänet.
hän oli järkevin ihminen, jonka tunsin.
sinun täytyy jaksaa uskoa.
oveni on aina auki taiteellisille ihmisille.
me olemme huolissamme sinusta.
haluan antaa anteeksi sinulle.
etsi ja täytä kohtalosi.
se joka nai hänet, hallitsee koko kuningaskuntaa.
hefaistos tekee, mitä voi.
mietin, voisitko pitää jotain puolestani.
olen toimistossani, jos minua tarvitaan.
haluan kiittää sinua siitä, että sait minut värväytymään.
se on hyvä ajatus.
saammeko teiltä kyydin, kapteeni?
kunnioitan sinua vielä enemmän.
joten pyydän vain, että olet kanssani.
mutta desmond on hyvä neuvonantaja.
sepä on hyvä tietää.
kutsumus rakastaa jumalaa, auttaa köyhiä, lohduttaa sairaita ja kuolevia.
vien sinut takaisin toimistoosi.
hän johtaa hiippakunnan parasta seurakuntaa ja on hyvä mies.
mun isäukkoni ei taidakaan olla hassumpi mies.
voitteko tehdä sen tänään?
ehkä hän uskoisi teitä.
en haluaisi vaivata sinua taas mutta tekisitkö jotain puolestani tänään?
kiitos, että sain tulla.
tämä on sinulle tuttua.
vetäkää tuosta, jos tarvitsette minua.
tässä, me hoidamme tämän.
mitä varten hyvät ystävät muuten ovat?
etkä varmasti ole järjiltäsi.
et tietenkään ole hullu.
hän on paras ystäväni.
tiedämme, ettei sinussa oie lääketieteellisesti mitään vikaa.
haluan, että saat nukuttua tänä yönä.
mutta jos syy ei ole minussa, meidän on sovittava, että hyväksymme sen ja keksimme miten pysäyttää sen, käykö?
se on meidän tapamme yrittää ymmärtää.
olisit yhä minun carlani.
pistä minut taskuusi ja ota mukaan.
istuutuisitko ja söisit jotain?
tulen kotiin parin tunnin päästä.
kuule, voisimmeko mennä juttelemaan jonnekin?
keksimme jotain, joka saattaa auttaa.
antakaa kun vien teidät uuteen kotiinne.
emme valitettavasti voi tarjota kaikkia mukavuuksia, mutta toivomme, että se tuntuu viihtyisältä.
ymmärrän myös, että minä välitän kovasti siitä mitä sinulle tapahtuu.
tämä on sinun parhaaksesi.
kerro koko juttu alusta asti.
haluan kiittää sinua ja vaimoasi avustanne.
näytän charlielle, miten te isot pojat teette töitä.
tiedän, miten kovastit yrität tehdä samaa sinulle ja marcylle.
fiksu mies varjelee korttejansa ja pitää ne piilossa.
etsikää lapseni ja tuokaa heidät takaisin.
ei huolta, äiti, löydämme heidät.
jonkun pitäisi jäädä äidin ja isän luokse.
minulla on jotain, joka kuuluu sinulle.
olen kiitollinen, että autoitte minua pakenemaan.
jos sinulla on suunnitelma, kerro siitä minullekin.
ja kun ampuminen alkaa - hän pitää huolen tytöistä.
tämä tietääkseni kuuluu teille.
kiitos paljon huomiostanne ja kiinnostuksestanne.
voinko kysyä teiltä jotain?
herra neal, kaikki kunnossa?
kiitos, että kerroit totuuden.
et sinä tyhmä ole.
olemme olleet yhdessä kahden viikon ajan.
Siinä blondia ja ihannetta kerrakseen 
Tärkempää on, että olen menettänyt poikuuteni rakastamani naisen kanssa. 
Kestää varmasti vuosia ja vuosia. 
