ei mitään muttia.
älä anna hänen määräillä sinua!
laske aseet maahan.
maksut pitää hoitaa ajallaan.
lntiaanirenki, juoppo pyssymies, seksihullu ja eno!
nyt virta katkesi jatkuvasti hänen omassa kodissaan.
kunpa molemmat lähtisivät ulos.
nuo kaksi ampujaa, jotka toit miamista. miksi?
päästä minut ulos täältä!
teidän lomanne saa nyt odottaa.
käskin teidän maksaa!
autoa ei aja kukaan muu kuin minä.
paholainen halusi minut.
jos haluat mennä alas niin mene!
sanoinhan, etten halua puheluja.
jos tyhmyydestä juotuisi linnaan, niin sinä olisit jo ollut siellä. 
matossa oli kahvia.
se kuulostaa surkimukselta.
se taisto mursi minut fyysisesti ja henkisesti.
vihaan tätä koko hommaa.
saat puristaa sen tiedon meistä.
ei. en saa kysellä.
sellainen eläin, - joka tekee asioita lapsille.
olisit voinut hälyttää meidät!
tule ulos sieltä nyt heti.
vaikka minussa olisikin piuhat - tämä melu tuhoaisi nauhan.
niinkö? no, et tänään, ok?
ei kai hän pitänyt sitä walt whitman -puhettaan?
tule nyt vain.
älä, hän on vasta lapsi!
et ymmärrä mitään! mikset mene takaisin leikkimään buffaloidesi kanssa?
jo painu pois
se johtuu vatsassa kurnivasta nälästä!
perhana, sisälle siitä!
minut melkein mukiloitiin metrossa.
mitä oikein on tekeillä, hawkins?
käyttekö te kenties psykiatrisessa hoidossa?
pakotat meidät ryhtymään toimiin.
sanoit et se näyttää sun mielestä pirteältä joten voi hyvin, mut etkö tajuu et eläimet ei pysty sanomaan jos niillä on paha olla? 
tämä on sotaa!
tämä on vain lainassa.
viemme hänet maan alle.
tämä rakkine piti hakea jerseystä asti.
minä teen siitä lopun.
pitäkää kaupunki hyvänänne!
usko nyt jo, että en tule los angelesiin.
montako kertaa se pitää sanoa?
hän todella näyttää tuntevan miehesi.
en tunne sitä, en tiedä sen nimeä!
tehdään joko mun tavalla tai ei lainkaan.
voitte olla varma, että ilmoitan tästä asiaankuuluville viranomaistahoille.
yritän pysyä piilossa, bobby, mutta hän löytää minut aina.
sydämenne ovat tyhjät!
omissa kuteissani olisin pystynyt hoitelemaan sellaiset kuin stuckey!
tietenkin puhun deltasta, torvi!
katso nyt, mitä teit.
onko hän hullu? hän tietää, että jotain on tekeillä.
älkää tulko sisään.
turpa kiinni ja tulkaa tänne!
tulin tuhoamaan heidät.
pirun lait pilaavat koko maan.
tämä on iso juttu. puhu vain minun kanssani.
oliko sinulla ja carolynilla suhde?
kaksi miestä joka lennolle, joka palaa san juanista.
rocky, en halua tehdä voileipiä.
miksi me lähtisimme?
miksi se kiinnostaisi?
pahimmat kokemani kuusi kuukautta.
se ei millään käy.
tommy, oleksä hullu tai jotain?
mitä pirua sä teet?
ketä todellajahtaat, keyes?
tuhlaamme vain aikaa jutellessa.
voisitko antaa minulle suoran vastauksen?
sinä et rukoillut.
minulla on kylläkin 39.
varmaan jossain vikittelemässä kaunista naista.
voisitko ystävällisesti poistua?
tulit selvästi väärään paikkaan.
tähän se loppuu.
ihmiset saavat jättää autonsa minne haluavat.
älä seiso siinä tuolla tavalla, kulta.
en kestä enää tätä elämää.
siitä asti kun se lapsentappaja niitattiin siellä.
äläkä yritä mitään hassua, koska tiedät mitä siitä seuraa.
hän haluaa ilmeisesti turpiinsa.
ei minua pelota.
keisarilla ei ole tietoakaan kansansa kärsimyksistä.
minä olen yhä osa tätä helvetin erikoisjoukkoa!
viet nappulaliigan rahat - ja muiden pitäisi relata?
voi hyvä jumala, miksi nyt?
täysin päinvastoin kuin sinä.
suu kiinni, vittupää.
sano, että pompotat kohta hänen päätään.
mitä sinä oikein haluat?
nyt se taas alkaa.
älä kuvittele asioita, ellie.
en mä rahasta puhu.
se ei ole niin yksinkertaista.
se mies on elukka.
olemme täällä potkimassa perseitä.
ette ole seurannut mielipidemittauksia.
laukut sisään ja nopeasti!
rasistiset huomautukset eivät ole sallittuja.
hän pelaa ensin pigin ulos.
häntä ei saa päästää tekemään enää yhtään toivetta.
meillä ei ole aikaa tällaiseen.
tällaistako se sitten on?
minusta alkaa tuntua että täällä jylläävät sovinistiset ennakkoluulot.
käsken sinua napittamaan puserosi!
sun isäs on renttu.
yhdistä minut, sarah, hitto soikoon!
menkää pois tieltä!
eikö hän voisi puuttua myös ympäristökysymyksiin?
minähän sanoin, ettei tätä filmiä kannata tehdä.
murha on hyvin todellista.
menkää pois edestä!
anna mun takki!
jos et olisi luvannut varmasti, en olisi suunnitellut mitään.
nyt jätän sinut kypsymään.
polhemus tiesi pahaa.
vaikuttaa siltä, että hän suojelee inglethorpia.
no, se on hänen ongelmansa.
olet heittänyt kaiken menemään.
en tarvitse ketään.
teette terroritekoja, jotka vahingoittavat siviilejä.
se on rikos valitsijoitani vastaan!
älä puhu noin.
hän käyttää kaprista, mikä on minusta väärin.
en, sinä itse sanoit niin.
eikö minun maljani kelvannut? etkö vieläkään ymmärrä?
en ole mikään lelu, jota voit lainailla!
he tekevät nauhoilla mitä haluavat.
häivy, tai heitän sinut ulos.
mitä helvettiä teet huoneessani?
pitäisikö hänen saada uusi yritys?
en pidä sävystäsi.
viimeinen henkilö, jonka kanssa haluat riitoihin.
älä puhu pienelle suurelle miehelle noin.
se ei ole sinun asiasi!
mä en pidä teeskentelystä.
tämä pahuksen kuumuus tappaa minut.
hänet sidottiin, hakattiin ja kuristettiin.
minä en rupea hautomaan noita munia.
vaaransin henkeni tyhjän takia!
älä puhu ihmisistä! se lapsi on hirviö.
tee se nopeasti.
ettekö ole edes ottaneet selvää?
minun pitäisi kuulla sillä kapistuksella!
et nähnyt että tulin tänne. et tiedä minusta.
et sinä minua omista!
anna koordinaatit, senkin iso vauva.
minä tapan sen!
minulla on siihen yksinoikeus.
falkor, sinun ei olisi pitänyt antaa hänen!
kantelen sinusta isälle!
olet liian älykäs tähän.
olit vain olevinasi ystäväni.
haluan vain tehdä tästä mahdollisimman vaikeaa.
nyt naisella oli miehensä sormenjäljet.
minun hakkaamiseni ei auttaisi.
jones ei millään tahtonut luopua nurkkahuoneestaan.
älä vetkuttele, hän ei viivy kauan.
mä en välitä, vaikka annat heti potkut.
neiti panee liikaa hanttiin, vai mitä?
mitä minun pitäisi sille nilkille tehdä?
mitä hittoa näiden kanssa tehdään?
senkin hölmö. paavilla ei ole varamiestä.
kaikki mitä kuulin oli roskapuhetta.
sanoin sinulle: vältä hankaluuksia.
en tee sopimuksia paskan kytän kanssa!
en minä teitä pelkää.
pitäkää miehet täällä!
sinä et tunne minun äitiäni.
ehkä sinun olisi pitänyt antaa äidin päättää itse.
huolehdi omista asioistasi.
se oli käsky.
ole nyt kiltti, mammy.
haista paska, taistelija.
haluan vain vastauksia.
minähän sanoin, ettei häntä saa kasvattaa niin.
minä vähät piittaan sotilas filosofiastasi.
älkää vaivatko isää nyt.
eikä kuulosta. mieti nyt.
olet todella jääräpäinen.
della guardian syytökset perustuvat pelkille olettamuksille ja arvauksille.
toimistossamme ei saa juoda alkoholia.
ala tulla. ei!
älä sytytä valoa.
poliitikkoni ei osaa päättää mistään.
kerroin jo, että hän oli luonani koko lauantaiyön.
hei, mies, miksi sinä teit näin?
rikkokaa jokainen peili.
enää en kestä.
en välitä, mitä ajattelet.
pysy täällä, perkele.
se ei sovi.
kadun sitä, että tapasin sinut ja nousin typerään autoosi!
olin saattamassa lordi futa takaisin pääkaupunkiin, mutta epäonnistuin.
anna minun päättää, mitä teen sillä.
lähtekää pois täältä!
hän on minun!
inhoan tätä pankkityötä.
olisit sanonut jotain.
en näe mitään yölinssillä.
lopetan nyt puhelun, koska minun pitää tappaa kaikki.
ette taida olla ystävällinen?
koska he ovat väärässä, helen.
hän pilasi takkini, saatana.
he saavat maksaa siitä.
harmaapukuiset veivät isäni vankilaan.
miksi he ovat täällä?
muut kutsuvat teitä saundersiksi, miksen minä?
hu on petollinen ja häiritsee ylipapin harmoniaa.
olisi pitänyt erota vuosia sitten.
en lähde aurinkoa ottamaan.
siitä puuttuu sinistä.
muistan ajan, kun new yorkissa oli leppoisaa.
me, joita metsästettiin, aloitamme nyt metsästyksen!
tiesin, ettet uskoisi minua.
mitä helvettiä yrität tehdä minulle?
ei, ei, ei.
mitä tämä on?
oletko osunut vielä mihinkään?
hän, joka on itsekin tunnustanut olevansa petturi.
he ovat sekoittaneet hänet.
eikö tuo melko röyhkeää?
en pidä kenestäkään.
he ovat sotkeneet kaiken.
en ole mitään sinun huoriasi.
olet kai kivikaudelta.
sabotaasia, räjäytyksiä ja sen sellaista.
alik zapadni vaap:ista, neuvostoliiton tukahduttavasta tekijänoikeusliitosta.
villit nuo, villit nuo
sitäkö jumala haluaa? rahaa?
tämä on outo asunto.
tuo mies hikoilee bensaa!
puri sinua kaulaan?
jos ette kerro kaikkia tietojanne, teistä tulee osasyyllinen murhaan.
ei. olen tappanut ihmisiä!
painu hiiteen täältä tai rikon naamasi.
näet, kuinka kylmäverinen olen, kun se pelkuri tulee takaisin.
yksinäinen pikku rassukka.
he eivät merkitse minulle mitään.
sietäisit saada selkääsi.
kurja henkesi ei ole custerin päätöksen kumoamisen arvoinen.
tuo mies katsoisi sinua mielummin murhattuna sängyssä.
sinä pilaat minun kuolemani.
emme vastusta valokuvia, mutta sormenjälkien käyttöä kyllä.
miksi käytätte yhä vanhoja kaapuja?
ja jättäkää mieheni rauhaan.
tehokkaampi suuvesi voisi auttaa.
enkä lisäksi myy sitä teille.
mene naimaan jääkaappia, peltipalli!
onko sillä väliä täällä?
mutta mä en ole manageri.
mutta ulkona on niin kylmä!
sinut on hemmoteltu piloille.
et sanonut sanaakaan kallistuvasta rungosta.
olet laiskaja apaattinen.
et voi torjua minua.
se on huonoa johtamista.
näpit irti, vanha tomppeli.
tee se ja kerro totuus rahoistani.
kuitenkin ihmiset tappavat ja esittävät syyn - ja pääsevät vapaaksi.
inhoatko sä läskejäkin?
mikä täällä haisee?
te olette pakomatkalla, en minä.
pidätätkö äitini päihteiden käytöstä?
älä unohda, että sinä petit hänet.
onko tämä aseenne, sir?
onko tämä sinun juoniasi?
te tapatte lapsia!
kukaan ei välitä aseista.
nyt saat häipyä!
vaikea juttu, komisario.
se näyttää yhtä henkevältä kuin käärme.
jos minun on kilpailtava, haluan samat ehdot kuin muutkin.
hän on vasikka diileri, hakkaaja ja ampuja.
sanoisitteko tibeylle, että minä olin väsynyt?
nico syö minut elävältä.
sä olit pummia parempi, vai?
tuokaa se sianpaska esiin.
minä tapan teidät.
tämä on yksityinen keskustelu, poika.
ne narkkarin kusipäät hermostuvat mistä tahansa.
en ole sellainen nunna.
olette kaikki mitättömiä nynnyjä!
et näyttänyt edes hikoilevan.
väitättekö te roisto olevanne lääkäri?
muistat vain kaikki huonot asiat.
antautumisenne jälkeen, lakkasitte olemasta sotilaita.
en halua nähdä niitä kahta kuubalaista.
hutilointia ei hyväksytä.
turpa tukkoon tai kuolet.
mitä tähän mössöön pannaan?
nyt kaikki paskiaiset ovat yhdessä huoneessa.
syöt lapsia ja vanhuksia.
tätä menoa olet kohta työtön.
hanki oma elämä.
mitä tämä moska on?
kuten hävittävät vaimonsa ruumiin?
ja tämä kaikki vain pahentuu.
ei välittänyt muiden työstä.
se on hirvittävää.
syökö hän vielä muroja sormin?
koko hovi kuohuu takiasi.
tuon keskustelun dorcas kuuli.
onko vaikea hengittää, lutka?
se oli typerää ja ilkeää.
mies ei kiinnosta meitä.
kuten te, elinkautisvanki.
sinä olet mustasukkainen.
sillä on varmaan kirppuja.
olen visvan peitossa.
voisit tehdä jotain hiuksillesi.
se on tosi syvältä.
ja sinä kieltäydyit auttamasta.
coco kuulostaa siltä kuin olisi saanut miehensä rysän päältä.
mikä tämä haju on?
niillä he elävät.
saamarin sihteerin narttu!
hankkisit sokean kepin.
sylkesi maistuu siltä, tiesitkö sen?
hal, senkin hölmö!
meidän on haettava hänet.
ethän sinäkään kysynyt.
tämä on likaista hommaa, täynnä rosvoja ja gangstereita.
minä olen vale.
menetin taas miehen ja hänestä se on hauskaa.
jos ei maksa velkojaan - päätyy polvet naulattuina lattiaan.
he rikkoivat lasini.
kehtaatko sinä pilkata kuningatartasi.
minkä takia, vai?
joku sairasmielinen halusi tuhota nuoren, suloisen olennon.
jos avaat vielä sen oven, pääset kirstuun hetkessä.
muilutus on niinkuin huiputus.
mitä te paskat haette - paitsi ongelmia?
kaipaatko seuraa, kultsi? - en.
meidän ihmisiä kuolee ja hän leikkii sairaanhoitajaa sille naiselle.
minä vihaan tuota säädintä.
en minä vaan valita.
minä lopetin ne touhut jo 1 4-vuotiaana!
ja ellet ymmärrä selvää englantia - ehkä ymmärrät jotakin muuta.
en voi treenata naisten kanssa.
harva saa tuollaisen ristikuulustelun.
miksi sinä ääliö virnuilet?
miten typerää käytöstä!
mitä pitäisi tehdä, torvi?
ikävä jos tämä huolettaa, mutta asia on maallemme tärkeä.
ei muille. kuule, yritän ansaita elantoni.
joku juopunut merimies on voinut pudottaa sen.
löytyykö irtotupakkaa purkissa?
ne saakelin nuijat!
en aikonut satuttaa häntä.
kaupungintalo on huonon johtamisen ja korruption rappeutuva symboli.
pukusi takia kaikki katsovat minua.
yksi kyttä per auto?
hankkiudut minusta eroon pala palalta.
ei, ei, ei, ei.
varmaan täyttä potaskaa.
mies sitoi hänet ja vei pessaarin.
miksi ette voi mennä töihin?
mene ystäviesi luokse tai hotelliin, mutta älä tule kotiin.
mestarilla oli kylmä.
kaikki miehet eivät lyö.
hän tappoi enemmän kuin kolera.
he eivät ole sen arvoisia.
en pidä siitä miten kohtelet mammya ja prissyä.
hän on pennitön.
oletteko hullu? - ei kai se kuulu asiaan?
pari kuukautta eristyskoppia saa rähisijät rauhoittumaan.
he luulevat että joku sairas paskiainen varasti ruumiin.
kuka sinä luulet olevasi?
hänellä on ruuvi löysällä.
vihaan sitä pihiä paskiaista.
enkö olekin? voisitteko poistua?
en voinut tehdä mitään.
ei olisi pitänyt kertoa.
kun te nostatte housujänne, siitä ei ole mitään hyötyä.
kunpa se olisikin kenen muun tahansa.
en pidä sinusta, etkä sinä minusta.
ammattilaiset eivät ammuskele silmittömästi.
selvä on, viisastelija. tuosta saat maksaa.
hyökkäävyytesi on harmillista.
22-millinen pyörii päässä kuin pac-man, kunnes sitä kuolee.
haista paska, kusimulkku!
hän on minulle aivan yhdentekevä.
valitettavasti ei ollut.
mitä oikein tapahtuu?
ei, heillä on kaksi asetta.
suhteet ovat kireät.
tehtävämme on vain ampua ne ja unohtaa sitten kaikki.
hakekaa lääkäri heti.
firmasta löytyy valitettavasti vielä reilusti leikattavaa.
haluan puhua faithille.
tämäkin benham kohtelee väkeä kuin nukkeja eikä ihmisiä.
tarvitsen rahaa tuotantoa ja myyntikampanjaa varten.
et voi tehdä tätä hänelle ja muille.
et voi tehdä tätä.
vapauttakaa siviilit, joka tapauksessa.
ehkä hänen koneensa myöhästyi!
tämä päivä riisti melkein henkeni.
he eivät voi erottaa meitä molempia.
pelosta. luvassa on katastrofi.
päätös oli väärä.
paras varoa, garrett.
olet täällä ikuisesti.
pelkäämpä, että se ei ole yhteensattumaa.
yleensä, mutta meidän sukumme naiset kuolevat nuorina.
vaunut ryöstettiin ja bill moons tapettiin.
hän on noin iso.
toivottavasti he eivät ole nähneet meitä.
beth, saat minut hermostuneeksi.
on valittava tarkasti, mitä tuotteita otamme vaihdossa.
mikä oletkaan, niin en pelkää sinua.
valitettavasti se ei ole mahdollista!
en halua, että sinä lähdet.
mikä hätänä, dorcas?
olimme huolissamme teistä.
muistako, mitä piti sanoa?
mutta kriisi on nyt.
pyöri vielä täällä ja tulet istumaan hänen vasemmalla kädellään.
tämä juttu haiskahtaa.
pyydän vain sinua olemaan varovainen.
jos hän saa senaattorit vähänkin puolelleen, voit päättää päiväsi.
he tappavat sinutkin.
peto on porteilla.
en usko, mitä olemme tehneet.
ties mitä löytäisimme.
älä suututa häntä!
mitä jos joku huomaa teidät?
hampaat muuttuvat keltaiseksi ja irtoavat.
pitäisikö häntä pelätä?
hänen ihonsa meni kummalliseksi.
haluan teidän pysähtyvän, jottei tapahdu onnettomuutta tai mitään pahempaa.
vaaransitte koko maan turvallisuuden.
olin saanut elämäni ensimmäisen tosi vihamiehen,
älä supise tuohon äänensävyyn.
eli minulta otetaan pois kaikki valtuudet.
chip ei tainnut menestyä.
meninkö liian pitkälle?
jos kosket, joudut oikeuteen.
se ei onnistu.
tule alas sieltä. tuo hermostuttaa minua.
hän suuttuu, kun totuus selviää.
kukaan ei syytä teitä. - sillä ei ole väliä.
hän voi muuttua milloin tahansa.
miksi sinulle tapahtuisi jotain?
yritätkö tappaa minut?
kai sinä osaat pitää huolen itsestäsi.
en osaa oikein käyttää tuota.
putosiko joku kyydistä?
siivestä vuotaa bensiiniä.
minua pelotti hirveästi.
koneessa kuoli mies, jonka veri tahrasi vaatteet.
ja tuo pelottaa minua, poika.
ei kannata ottaa mitään riskejä.
hän saattaa olla kuollut.
sinä istuit takanani painaen asetta selkääni.
hän on muuttanut virkailijat zombeiksi.
kaupunki kauhun vallassa.
suuri kunnia pilaa kaiken.
tuolla vaihdetaan kuumaa kamaa.
harhailimme sateessa, kun ryöstö tapahtui.
en halua satuttaa sinua.
et saa mennä dolphinin luo!
hän tappaa minut.
se on liikkeellä.
joten anna ase minulle.
hän näyttää juopolta.
se kiskoo kuteista.
tämä on teurastusta.
ne eivät ole kovin mukavia.
hänellä on pitkä väkivaltarekisteri.
sinä rikot sen!
kun ampuminen alkaa, pysy matalana.
sinusta on tullut orja.
se loisi maailmanlaajuista paniikkia.
hommatkaa heidät pois täältä!
ystäväsi bobby tex yrittää saada minut hirteen.
saamme kovia rikossyytteitä.
päänne eivät merkitse mitään keisarille.
he sanoivat olevansa maahanmuuttovirastosta!
oletko kunnossa, ben?
nämä ihmiset eivät ole luotettavia.
kaksi onnettomuutta viikossa.
mitä sanotte tarkastaja?
jokin on vialla.
tule, linda! täällä on ruumis!
sinä et taida tajuta.
emme pääse ulos.
älä koske siteeseen, tai haava alkaa taas vuotaa.
halusit säästää itseäsi, sulkea silmät ja korvat.
paholaisen, tajuattehan te.
olen juuri kuullut hätkähdyttävän uutisen.
missä isäkotka on?
ne, jotka uskaltautuivat matkalle norsunluutorniin, kuolivat.
vie hänet pois täältä!
eiväthän ne ole outoja?
sinäkö suojelisit minua?
he ovat aseettomina ansassa.
mike, olin hirveän peloissani.
he ovat kaikki kuolleet.
mistä mä tiedän, että se on aito?
terrorisminvastaiset joukkoni on koulutettu hoitamaan näitä tilanteita.
huuda, kun sinuun sattuu.
emme voi piileskellä niin kauan.
tommy, miksi toit hänet tänne?
oletko todella varma tästä?
et tiedä koskaan, joudutko tapetuksi, menetkö kotiin, pidätetäänkö sinut.
äläkä suutu minulle, vaikka ennustinkin sen.
kakkos- pilotti pahasti loukkaantunut.
mitä hittoa te teitte siellä?
hakekaa tohtori paikalle.
se oli ehkä harhaa.
ja se sama henkilö yritti murhata minut.
missä hän on?
en tiedä mitä saan kertoa sinulle.
olemme saattaneet erehtyä.
joten täytyy olla varovainen.
tämä on kuin hullu painajainen.
kauanko tällaista on tapahtunut?
onko kaikki hyvin?
ne katselivat minua.
kuskasivat hänet kiireellä kopteriin.
hän tappaa minutjos hänen täytyy.
sinäkin säikytit minut.
sinun täytyy jäädä yöksi.
rohkeuteni oli pettää aiaan edessä.
ei, älä raavi!
kautta jupiterin pallien, mitä teet täällä yksin, neiti?
se on isä. - houkutelkaa sotilaat sisälle.
kaikki ulos takaovesta!
vaikea sanoa, mikä suunta on missäkin.
olin pahasti haavoittunut.
miten hän voi?
oletteko te kunnossa?
se on vaikeaa.
olisit voinut tehdä sen puhelimitsekin.
eläin oli järsinyt irti oman jalkansa päästäkseen pyydyksestä,
taivas tietää, miten hän kesti ne viikot.
tulin liian myöhään.
ette ehkä edes elä niin pitkään.
ikävää, että jouduit palaamaan keskelle tätä.
tiedän, mitä se merkitsi sinulle.
sellaista elämää en halua lapsillemme, itselleni enkä teille.
olen mukana syyttämässä, tuomitsemassa ja rankaisemassa.
entä minun työni?
on myöhäistä ajatella häntä.
minulla on huono olo.
onpa tosi ikävää, että lähditte.
olen troijan prinssille lähetetty orja.
siksi et saanut georgen paikkaa.
minun täytyy olla tyhmä.
evelyn, älä huuda.
antakaa anteeksi, isä, sillä olen syntiä tehnyt.
se ei kyllä pitele niitä.
enkä halua, että joku erottaa meidät.
emme voi tehdä mitään.
john wendover cavendish, teitä syytetään äitinne murhasta.
minulla ei ole enää mitään.
tekin pidätte minua liian vanhana ja rumana miehen rakastettavaksi.
bob ei esimerkiksi osaa arvostaa melanieta.
tuo sattuu, sillä tämä oli aikomukseni alun pitäen.
se ei ollut minun syytäni.
tämä ei varmaan ollut mukava kokemus.
ajattelin vain, että vietämme koko päivän yhdessä.
että annat itsellesi anteeksi.
mun isäni näes ryyppäsi paljon.
älä viitsi. saatte kaksi viikkoa.
taisin vilustua koneessa.
päästä minut ulos.
kun vartuin, kirjoitin yhteenvetoja ja minua syytettiin - valtionsalaisuuksien paljastamisesta.
hei sitten, rakas.
oksensin perheeni päälle.
et vastannut kysymyksiini.
meitä ei ole olemassa.
miksei nyt saman tien?
en halua, että hyvä mies tapetaan.
tuntuu, että jotain olisi tehtävä, mutta en tiedä mitä.
olin silloin vasta lapsi.
muuta minulla ei ole koskaan ollut.
kaikki on mennyt.
sillä ei tee täällä mitään.
tuotit jo toisen pettymyksen.
odotimme teitä kaksi päivää sitten.
jos hän olisi nuori ja kaunis, antaisin sinulle anteeksi.
voisinpa uskoa tuohon.
tämä on viimeinen lentoni.
en voi, lionel.
mitä väliä sillä on?
miksi et tullut luoksemme?
eikö hän muka tunne tuskaa?
hän paskoo housuihinsa.
en aio todistaa.
aurinkoinen kalifornia ei vastaa nimeään huomenna.
syy taitaa olla minun.
kuolema oli välitön.
uskomatonta. kävelimme hänen paikkaansa pahaa aavistamatta.
aiheutit minulle paljon harmia.
ei näytä siltä.
hän unohtaa lapsellisen keisarinnan.
älä soimaa itseäsi.
olen yrittänyt olla hyvä äiti.
jos mä mokaan, mä lähden.
on selvää, että lapsi on tasapainoton.
kulutin kai koneenne loppuun.
lähdette ilman minua.
oletko miettinyt, miten kauheaa sen on täytynyt olla?
teistä on tullut vanhoja.
nainen jätti toisen miehen takia.
anteeksi. lörpöttelen liikaa.
se ei ole helppoa.
älä jätä minua nyt.
tämä ei tiedä hyvää.
se ei mitenkään käy.
en muista kuulleeni mitään.
minun isäni on kuollut.
heität rahat tänne, ja vapautan juniorin.
he ovat mennyttä.
30 vuotta tässä pirun toimistossa.
kiusasin sinua aiheettomasti ikivanhalla kaunalla.
se tuottaa tuskaa.
huonoja uutisia. lsäsi tyhjensi pankkitilisi korvaukseksi liikkeen vaurioista.
hänen verensä takia, tyhmä.
loitsuni eivät tehoa.
kaikki muut näkee paitsi mä.
toivon kaikkein eniten maailmassa, että sinä eläisit, atreyu.
olen kyllästynyt olemaan kolme tuumaa pitkä.
harmi jollei tämäkään onnistu.
en ollut hyvä taiteilija.
1 0 dollaria.
pyydän tule sisään.
kyllä, hän menehtyi juuri.
sitten toivo on mennyttä.
kuinka hän koki noin kamalan kohtalon?
sydämeni käyttäytyi typerästi.
et pääse mihinkään, bonney.
anteeksi tämä, ylikomisario.
joskus tuntuu siltä, kuin olisitte unohtanut minut.
teimme sen vain rahan takia.
itse pyysit valehtelemaan sinusta elizabethille.
ja sä tuot nämä rotanperseet tänne?
en koskaan kysynyt miten hän suojautui.
taidan pyrkiä mahdottomaan.
tänään se on ainoa toivomme.
jotkut on varastettu.
kärsivällisyyttänne on koeteltu, mutta ajatelkaa minuakin.
tästä tulee rankkaa sinulle, al.
minulla on nälkä.
rakastin isääni, mike.
pyysin sinua tanssimaan kolme kertaa.
totta puhuakseni en suuremmin välitä juhlista.
mutta siellä ei ollut ketään katjaa.
he panevat hänet sijaiskotiin.
hänellä ei ole varaa myötäjäisiin.
rouva inglethorp on kuollut.
ansalankoja isojen hautojen ulkopuolella.
mieti heikkouksiasi ja rukoile voimaa.
minä ostin sen yrityksen ja möin sen pala palalta.
tämä ei ole minun päiväni.
tällä kertaa emme pääse pakoon.
älä sano noin edes piloillasi.
lkävää, ettei minusta pidetä.
en voi ottaa tätä.
en tällä reissulla.
ellie, milloin olen viimeksi sanonut, että rakastan sinua?
eivät edes kysyneet lupaa.
nyt on jäljellä enää sinä.
luoja tietää milloin saan toisen mahdollisuuden.
heitä kohdellaan kuin sontaa.
me menetimme vähän aikaa, loomis.
annoin hänelle liikaa vapautta.
mutta sam on poissa.
haluan vain toimia oikein, selvittää tämän jutun.
en mä huijaa sua.
olit riutunut ja ehtynyt.
kuinka järjettömästi te oikein aiotte tuhlata?
miksi sä pidät näitä kamoja täällä?
miksi hän minua kuuntelisi?
hänen armonsa on huijari.
olen kamalan onneton, äiti.
kun hän jätti minut, menetin ylpeyteni.
liitto ei olisi onnistunut.
lähiö on mennyttä.
äitini on kuollut.
yksinolo ei tunnu enää hyvältä.
luulin, että pidät minusta.
kukaan ei tiedä, mihin se meni.
olet varmasti yksinäinen.
minua kohdellaan kuin lasta.
mies suree vaimonsa kuolemaa.
säälin häntä, ettekö te?
toivottavasti tämä ei pääty tähän.
vainaja näyttää siltä kuin olisi saanut sydänkohtauksen.
mitä helvettiä siellä tapahtuu?
joku murtautui asuntoon - ja kuristi hänet.
voi, jumalan äiti!
miksi minun oikein piti pynttäytyä?
toistan: tämä on hätäkokous.
me emme ole saaneet häneen yhteyttä pitkään aikaan.
miksi hän on yhä vapaana?
sanoit että et koskaan jätäisi minua.
minulla ei ole mitään kerrottavaa.
hiljennä, ben putosi!
mutta se olikin hullu.
mitä kädellenne tapahtui?
jos dante on paljastunut, katjankin olisi pitänyt.
herra calabrese oli harvinaisen hiljaa.
mitä? hän oli sisällä!
se on toisessa suunnassa.
tämä ei ole kivasti tehty.
se ammuttiin taivaalta. pam!
luulevat että jumala paheksuu ranskalaista huoraasi.
mitä hemmetissä täällä tapahtui?
olen kyttä, joka maksaa laskusi.
sitä paitsi etiketti edellyttää, että minä tapan hänet.
ole varovainen! - varo, mestari!
hän on maassa!
jeesus, bobby. en uskonut, että tekisit minulle näin.
mikä hitto sinuun on tällä viikolla mennyt?
kerrohan, missä äiti ja ne pienet munat ovat.
apua, apua, apua!
miksi teit niin?
ei tule kuuloonkaan!
voi hyvä luoja!
olen köyhä oppinut.
voi hyvä luoja.
minun oikeussalissani ei puhuta todisteista, joita ei löydetä.
anteeksi, pyhän hengen kautta.
ei vaan vuokrarahat!
olet saastainen jätesäkki.
älä sammuta sitä.
olet jättänyt huomiotta muitakin tärkeitä seikkoja.
näyttelit paremmin kuin ansaitsisit.
minulla ei ole varaa unelmataloon!
se kone maksoi mulle omaisuuden.
danny, auta minut pois täältä hemmetin katolta.
mitä hänkin muka tietää?
en minä pyytänyt.
käsittele kissaa nätisti.
tämä haiskahtaa peittely-yritykseltä.
olenko minä muukalainen?
vaikutat oudon hermostuneelta.
jos neiti niin sanoi.
jos he tulevat, minä häivyn - ja hyppään mereen!
et saa mennä!
kun aseistettu valta saapuu maahamme, emme tarjoa pikkuleipiä.
kulta, älä utele.
hän ei ole kuningas, vaan kiimainen rakki!
tarvitsin hänet elävänä!
et saa sitten tupakoida autossa huomenna.
viekää hänet pois rakennuksesta.
toivottavasti joudut itse joskus pulaan!
tuo nilkki oli täällä eilenkin.
en antanut lupaa liikkua.
mikä tippi tämä on, kitupiikki?
sano sille, että vihaan häntä.
sinä heität lahjasi hukkaan.
kymmenennen kerran, pysy erossa attingerin jutusta.
bessie, oletko tullut hulluksi?
ehkäpä potku päähän tekee hänelle hyvää.
anna heidän polttaa minut!
perheeni on tärkeässä asemassa kaliforniassa.
vaalit ovat sekoittaneet koko pakan.
jep, ilmiselvät menkat.
en halua kuunnella paskaa! - varo sanojasi.
maihinnousu ei ole mahdollista ilman kirjallista lupaa!
mut fyrkka on vähissä, tajuutsä?
sinä vain lähdet pois.
olemme seitsemän minuuttia myöhässä.
veitte tsaarini, maani, ihmiseni.
ei! et siivoa mitään, victor.
uhrasin sinulle 1 0 vuotta elämästäni!
etkö näe, että olen tässä?
ei aloiteta taas tätä joutavaa keskustelua.
sä pilasit sen!
tämä on ruostunut kiinni.
mikä hitto on vialla?
en puhu siitä roskasta!
charlie, et olisi saanut tehdä sitä!
älkää puhuko, ei nyt.
vitun historiaa, senkin puto.
sammuttakaa se kone!
jos sinä et lähde, minä lähden!
noin ei puhuta mun vaimoni edessä.
en piileksi keltään tai miltään!
päästäkää minut ulos täältä!
ketä yritän huijata?
miksi pirussa mä elän täällä?
voi kristuksen vittu.
nyt suu kiinni!
luovutit juuri meidän elämämme!
ja jokainen niistä on kauhea ja sydäntä särkevä.
älä painosta minua liikaa, donatella.
emme ole koskaan olleet ystäviä.
mitä helvettiä tämä on, decker?
ajattele mieluummin pikku heilaasi.
senkin saatanan paskiainen!
olen kyllästynyt hevosalaan.
ruumis teistä tulee ellette tee kuten käsken.
otetaan heidät kiinni ja pakotetaan puhumaan.
heitämme hänet ikkunasta ulos.
mä en tiedä kaikkia hyviä juttuja, tiedäksä?
älä taas aloita.
älä sekoa asioihin, joita et ymmärrä.
en, jos se ei liity tehtävään.
valitan, mutta määräys on lopullinen.
lopeta heti alkuunsa.
luulet, että sain työpaikkani naimalla jotain raymondin ystävää.
halusin vain ärsyttää sinua.
miksette tottele käskyä?
mutta miksi haluat tehdä tätä?
sinun takiasi olemme täällä.
puriko se hänen kaulaansa?
en haluaisi keskeyttää tämänhetkistä työtäni.
junassa on yllättävän hankala nukkua.
vien hänet takaisin orpokotiin.
hei, ei minua noin puhutella.
et tunnista helvetin punaista!
olet pitänyt itseäsi minua älykkäämpänä 14-vuotiaasta asti.
sitten vien hänet, kun olette kuollut!
minä kysyn, nyökätkää tai pudistakaa päätä.
päätetään nyt tämä juttu.
sinähän niin sanoit.
kyselivät papereitani ja muuta paskaa. ja monta kysymystä sinusta.
se on liian kallis, leslie!
en aio kilpailla siskoni kanssa.
minä näen punaista. olen kiukkuinen.
kuka välittää, minne hän menee?
minä lupasin itselleni, että en ala itkeä.
minä tapan sinut paljain käsin!
en halua kuulla sanaakaan enää.
emme aio sallia sitä.
ulos autosta ja äkkiä!
miksi sä vielä norkoilet täällä?
olisin voittanut sinut milloin vain.
tule tänne, senkin pikku pakana!
älkää ampuko, saatana!
kuinka syvälle pappilaan aiot tunkea sen?
voisitteko laittaa ääntä pienemmälle?
sanoinhan ettet saa tulla aulaan.
mikä vittu sinä olet?
mä inhoan tätä paikkaa.
ei sinulta kysytty, orr.
miksi ammuit oven hajalle?
kieltäydyn vastaamasta, sir.
se narttu oli tappaa minut.
jos joku teistä kutsuu minua francisiksi, tapan teidät.
onpa tosi vaisu ilta.
hyvin, tuloosi asti.
etkö naura koskaan?
veljeilet paskakärpästen ja rottien kanssa.
sen takia he vihaavat minua.
sä olet vitsi.
älä puhu, leo.
keskustellaan siitä, kun olette selvä.
ei, ei, poika.
onko minulla sananvaltaa?
nuolaiskaa tätä namua, nössöt!
en kai tehnyt tuota?
koira nostaa jalkaa!
et voi tehdä tällaista.
mitä te tuijotatte?
hänellä on valtavat tuskat.
kerrankin meillä piti olla hauskaa.
otan aurynin häneltä pois vaikka voimalla, jos on tarpeen.
äläkä jätä pyörääsi minun paikalleni, tai takavarikoin sen.
tiedät, ettei minua kannata juosta pakoon.
nyt minun on ilmoitettava sinusta viranomaisille.
minä en ole häviäjä.
nuollaan samalla persettäsi.
pysäyttäkää koko roska.
murhasitte oman veljenne!
missä te viivyitte?
perääntykää, helvetti vieköön!
hän ei tyydy markkinointiosastoon eikä edes gibbiin.
ensi kerralla pyyhin jalkani teihin.
yritättekö päästä karkuun?
älkää haukkuko miestäni.
pois tieltä, frank!
se ei kuulu meille.
tiedän, ettet tarkoita pahaa, mutta olet tiellä.
tiedän, mutta tajuatko, mitä hän tekee?
haluan sen pojanklopin nopeasti kiinni!
kaikki aikovat aina vaihtaa alaa.
viisi scorpion-jengin jäsentä pääsi sisälle rakennukseen.
älkää sanoko, että minulla on syy elää.
mitä hittoa tämä on?
en halua nähdä sitä enää koskaan!
mene, lähde pois täältä.
viis siitä, että jouduit ostamaan lapsen lapsikaupasta.
keksitko sinä tuon juuri nyt?
minäkö en muka hoida hommaani?
mikä charles lindbergh minä muka olen?
mitä helvettiä sinä teet?
esitän jutun pomolleni, syyttäjälle.
mutta he eivät tiedä, että aion hyökätä armottomasti.
niin tapankin, jos et lopeta tuota.
anna rahat jos kadut.
sinun on parasta vaihtaa vihkoa.
en minäkään sinua. miksi veit hevoseni?
varastaa sinun sielusi!
kuka helvetissä on king willie?
emme päässeet sisään.
jättäkää yhtiöni rauhaan!
tuollainen ase menee hukkaan pelkällä jänismetsällä.
pudota ase ja istu alas!
murphyn tapaus oli epätavallinen, muttei ainutlaatuinen.
heitetään se helvettiin!
mies tavallaan nai carolynin kuoliaaksi.
ei se tajua.
no niin, tee niin kuin sanon!
minulle riitti! tuki suusi.
en usko enää mitään.
hoitelen jokaisen, jolla oli osaa siinä.
työhuone on minun!
haluan nähdä pidätysmääräyksen.
me hölmöt siedämme sitä.
olet saanut kaiken liian helposti, etkä edes tajua sitä.
seurasi hitonmoinen kahakka - ja jengi sai turpiinsa.
sitten menen itse.
virtapiiri ylikuormittuu julmetun kuntoilulaitteesi takia.
repivät pään irti ja paskantavat kaula-aukkoon.
hänen kanssaan ei voi neuvotella.
täällä te vaan mahtailette toisillenne!
et voi istua, ennen kuin matka on maksettu.
teittekö agentistani heille lahjan?
upseerini eivät tee ruumiillista työtä.
kuinka te uskallatte!
älä puhu tuollaisia.
luulet voivasi läksyttää minua - omassa talossani.
everstinne jääräpäisyyden takia, olemme jäljessä aikataulusta.
kuten hän sanoi, se on vastoin säännöksiä.
sinusta huokuu murhanhimo.
en ole sinulle mitään velkaa.
sinulla ei ole oikeutta tehdä niin.
minulla on karmiva nälkä.
junior, avaahan nyt.
olisitko toivonut että verua olisi tappanut minut?
sanakin vielä, ja olet mennyttä!
se maksaa sinulle tonnin.
mitä sinä puliset?
hän on tappanut teillekin.
ei leikitä sen kanssa.
en välitä paskanvertaa tietääkö hän kuka hänet tappoi.
haluan tappaa teidät.
pilata nyt taideteos tuollaisella värillä.
etsimme heidän heikot kohtansa.
olet niin pitkä.
miksei hän sitten ole täällä?
jatkat virheiden tekemistä ja odotat minun maksavan niistä?
olet tullut hulluksi.
mikä sinua vaivaa, liz?
jos sinä pilaat minun elokuvani, minä tapan sinut.
kipitä kotiin, tai sinulle käy huonommin kuin viimeksi, hinttari.
et halua minua riesaksesi.
hitto vie, rusty!
mehän olemme ainoita, joilla on varaa olla rehellisiä.
muuttuu yhä amerikkalaisemmaksi.
matalaksi tai kuolette!
tuo ei ole minun pelini.
jos kutsut minua vielä kerran dickyksi, minä tapan sinut.
autossani oli villisika.
ymmärrän puheet hyvästä bisneksestä! ?
minulla on sinun nimesi, synnytin sinun lapsesi.
käske heidän kiirehtiä.
on hienoa tuntea naisen kurkun rusentuvan.
mutta rähiset kuin katutappelija.
käske miestesi perääntyä.
minä en ratkaise kansainvälisiä juttuja.
tee niin kuin hän käskee.
te valehtelette, vai kuinka?
en huoli tomaattejasi!
onhan tämä pilaa?
en yritäkään huvittaa.
en usko, että oikein ymmärrätte, missä tilanteessa olen.
en halua taas karmeaa riitaa.
ja sinä syyttää!
miksi et ole vaihtanut vaatteita?
olekin kotona tänä iltana, senkin hintti.
he lähettivät sinut viemään minut.
miinat leikkaavat hänen pallinsa nopammin kuin pensassakset.
harvinainen tai ei, paskan väliä?
se ei ole totta.
olen lomalla. en pitänyt kiirettä.
minäkin lähden, jos ette huolehdi itsestänne.
neiti, huvila on sotkettu.
hän voi tuoda vihollisemme!
katoa, sinä roisto.
älä ärsytä minua.
menkää hiiteen täältä!
en kestä tätä paskaa.
mitä pahoja ajatuksia haudot?
tuo on tappajasi.
sinulla on sytyttimeni.
tästä on tultava loppu.
haluan rahat vuorokauden sisällä, jos haluatte nähdä hänet hengissä.
älä edes yritä!
kaikki naiset eivät halua naimisiin!
yhdelläkään noista tampioista ei ole autoa!
minä jouduin vihan valtaan.
täällä ei ole ramppeja!
hän oli jo kuollut pään vammoihin.
mäntin poika, mäntin poika!
sinulla on virkamerkki ja ase, mutta olet silti nilkki!
ruoppaileksä taas, bimbo?
vince, senkin liero!
minulla on rahaa mutta ei pukua!
sun pitäisi teeskennellä.
älä viitsi, mike.
ottakaa liha ja lähtekää.
oma päätöksesi, joka ei hyödytä itseäsi eikä ketään muuta.
hän puhuu jos case kiduttaa häntä.
jessica ei saa elää näin.
te voitte joko auttaa minua tai pysyä poissa tieltäni.
välitän vain vallasta ja rahasta.
auto on jumissa.
hankkiutukaa eroon siitä pojasta.
kuuntele, senkin roisto.
toimiiko hän pyyhekumina?
tämänkö siitä saa?
menkää laittamaan sitä ruokaa!
voit jäädä odottamaankin.
te tapoitte hänet.
tony vasquez ei hoidellut sierraa.
kohta syödään, telkkari kiinni.
älä ole nenäkäs.
ole hiljaa, frank.
kukaan ei lähde täältä, ennen kuin annan luvan.
haluan murhata sen pummin enemmän kuin kukaan.
hän sanoo ettei rakasta minua.
anna hänen mennä.
kuinka monta ihmistä olet jo myrkyttänyt?
käske heidän avata ovi!
älä edes harkitse sellaista.
viinapöhnässä ei muista yhtään mitään.
tulen mukaasi. - ei.
en välitä paskaakaan siitä, että olet lainvartija.
hänet tappanut saa maksaa.
rozat sabich, teidät on pidätetty.
vaadin sinua pysäyttämään tämän auton!
koeta hallita tunteesi.
sillä hetkellä toivoin todella, että hän olisi kuollut.
hautaa hänet, hank!
ot antoi hulluja käskyjä. hän halusi päästä niistä.
mitä hittoa se tarkoittaa?
sitä paitsi haluan tämän jutun itselleni.
helen, lakkaa huutamasta minulle!
tämä ei todellakaan toimi.
meidän täytyy tietää nyt.
päätin tulla tänne selvittämään asian heidän kanssaan.
kukaan ei ikinä hyväksynyt minua.
pärjään hyvin ilmankin.
nämä ovat paukkupatruunoita, kusipää.
lopeta tuo hymyily.
hän tottelee kun sanotaan.
ei, iähdemme tääitä nyt!
mitä helvettiä oikein lupaan sinulle, luojan tähden?
älä ole hölmö.
minun lastani et vie.
mikset kutsu minua hsiao tsingiksi?
se on tappaja!
vaimoni ei tarvitse vastata.
etkö tyydy mihinkään?
et näe mitä tapahtuu.
älä nyt pingota.
ja jos he yrittävät sitä, löytävät sinut kuolleena.
yhden surkean saamarin taksin!
lainaatko rahat vai et?
neiti, on asioita, joita et saisi katsoa.
häntä on kiusattava, halvennettava.
varo vähän, kovanaama.
eikö se kelpaa?
minä tein sen springfieldin keikan, eikä scratch morton.
minun pataljoonani upseerit eivät tee raskaimpia töitä
mihin puheeni katosi?
olet hänen varjossaan.
kyttä hyökkäsi baariin ja poltti sen poroksi!
hän on hän, minä olen minä.
mitä pirua tämä kaikki tarkoittaa?
hänet raiskattiin, ja sidottiin sitten?
emme taida haluta puhua enää.
minun maailmassani keisarinnasta on jäljellä vain - tyhjä sivu.
jättäkää minut rauhaan.
inhoan tätä jokea.
mikset tapa häntä?
etkö ole jo valmis?
missä hemmetissä se on?
eikä ole, ja sinä saat pyyhkiä sen.
tämä roska on jo myyty.
mitä sinä minua huijaat?
oloni oli mukavampi makuulla.
ellet anna sitä, ammun.
jokainen elollinen olento kykenee hyökkäämään - riittävästi ärsytettynä.
hae se, niin kukaan ei loukkaannu.
menkää tahoillenne ja pitäkää suunne kiinni.
jos jatkatte ahdistelua - käsken pidättää teidät.
rahalla on helppo siistiä itsensä.
ja nyt painu vittuun täältä, senkin paskiainen.
olet mennyt liian pitkälle!
jätä minut rauhaan.
pahantekijät ovat vastuussa jokaisen valtion kaatumisesta.
paholaisen työtä ei voi tuhota!
kuka piti yhteyttä laboratorioon?
mistä hemmetistä on kyse, george?
astumalla pullon päälle, niin että korko katkesi.
jos olisit hiukkaakaan kiinnostunut, alkaisin.
minua ei kannata suututtaa.
miksi luovuttaisin pankin kenellekään?
miksi he kaikki ovat täällä?
jumala kirotkoon teidät kaikki!
yritä nyt vaihteeksi voittaa peli.
me emme ole samalla puolella.
mikset kuuntele minua?
mutta se ei onnistu.
ellet kerran oie isäni, haluan ne 200 dollaria.
aloillanne, komisario, tai ammun.
lakkaa edes hetkeksi kertomasta, miten minun pitää elää.
ne eivät ole teidän. nyt ovat.
pidä hitto suusi kiinni itsesi takia.
lopettakaa jo tämä pelleily.
kampanjani on täysi katastrofi.
en ole tehnyt mitään moraalitonta.
hän tulee sisään koputtamatta.
mutta en anna periksi näin helposti.
vauva on minunkin.
kukaan ei sano niin äidistäni.
nyt sinä sen sanot.
ketä he yrittävät huijata?
minä vihaan sinua!
riittää jo, pojat.
älä taistele vastaan.
minä tiedän, milloin joku valehtelee minulle!
mitä jos tämän takana oli vain yksi ihminen?
enkö ole sanonut sinulle, - että tähtää aina sydämeen?
tämä on minun puheeni, poika.
mistä hitosta on kyse, rotzinger?
hän on täyshullu!
pabloon en luota enää.
alice, mitä hittoa olet tehnyt kahville?
älkää leikkikö minun kanssani.
annoit muiden pyöritellä peukaloitaan pikkumaisen kostosi tähden.
kuinka paljon nostamme niitä?
ei hän jättäisi meitä tänne viikoiksi lähettämättä sanaa.
ihmistä ei voi tappaa joutumatta siitä vastuuseen!
olet aina ollut huono.
eivät ne itsestään mihinkään kävele.
pyöritte samoissa piireissä.
toopet perivät maan yhtä kaikki.
polttakaa se huora!
kymmenet kuolivat. onko tämä teistä parempaa elämää?
tilinhoitajaa tutkittaessa rockyn rikosrekisteri pahoinpitelystä putkahti esiin.
ei, tarvitsemme parranajoon.
naiset koituvat vielä kuolemaksenne, levasseur.
se ei tee sinusta hänen omistajaansa.
kaikki sanovat niin.
hän se juuri syö ihmisiä.
syytitkö minua jostain?
senkin läski, ällöttävä nahjus!
dante on heidän lähteensä ja scott blair heidän ongelmansa.
sitä se onkin, sir.
sinullahan onkin kieroutunut mieli.
toivottavasti et vilustu, rikas pentu.
ai se iso mäntti, joka ostaa kaikille jätskiä?
etkö kunnioita yhtään itseäsi?
luulet tuntevasi lain.
en halua kuulla enää yhtään niskoittelua tältä joukkueelta.
äiti köyrii pappia!
olethan liian älykäs huijattavaksi.
älä ole typerä!
mitä he ovat sinulle tehneet?
suuri nynnykerroin, bastian?
yritätte saada minut nöyristelemään ja yhtymään kaameisiin valheisiinne.
ei ole syytä heittäytyä sarkastiseksi.
lopulta hänestä tulee lihava ja onneton alkoholisti.
viisas mies juovuttaa itsensä, jos on oltava hölmöjen seurassa.
osoita empatiaa minua kohtaan.
en voinut kuvitella ampuvani rege-enoa.
kuin pytyllinen paskaa.
löytämään töitä, typerys.
sisältä tuntuu karmealta.
varakkaalle vaikuttajalle, jolle piti tehdä palvelus?
olen pahoillani siitä, mitä tapahtui.
kuulimme siitä jatkuvasti lakikoulussa. hänen saavutuksistaan, hänen muististaan.
luoja, että täällä on rumaa.
kunnes minua häirittiin.
tämä on ryöstö.
mies yrittää todistaa olevansa tosimies, eikä onnistu.
johtajamme kelpaavat vain paraateihin.
kaikki aaveet, kadotkaa!
paitsi kun oksentelet bill failsin auton takapenkillä.
varovasti nyt, minullakin on tunteet.
hän vain roikkuu täällä.
eikä tämä savusumu auta.
tiedän, että olet mukana hämäräperäisissä puuhissa.
en oikein pidä englantilaisista kapakoista.
hän on todella pahoillaan siitä, miten vaimosi kävi.
olet pelkkä kone.
eroon vain kaikista, joille yhtiö ei ole etusijalla.
maksaako ot korvauksia uhreille?
prostituoidut yrittävät vetää teidät moraalittomuuksien pariin.
haluan eroon poliiseista - ja makaroneista ja narkkareista.
oletko tuhlannut kaiken?
rachel, olet sanonut jo liikaa.
nuo pojat tuhosivat juuri asemani ja kaksi autoani.
oletteko nähnyt hevosen juoksevan itsensä kuoliaaksi ratsastajan iloksi?
älä nyt viitsi, cain.
oletko ratkennut taas ryyppäämään?
mitä mustaa magiaa tuo on?
en erota poikaa ovipalkista.
häpeän sinua, amanda.
uskon että pystyisin jättämään kaiken, ja elämään eläinten kanssa.
heillä on vähintän 20 vuotta ikäeroa.
maailma on sellainen.
aikooko hän tappaa sinutkin? - yrittää ainakin.
ne rahat eivät riitä rikkomasi ikkunan korjaamiseen.
olen syyllistynyt epäpuhtaisiin tekoihin.
hänestä tuli sellainen riesa, että lähdin new yorkista.
kaikkivaltiaan nimessä karkotan sinut helvettiin.
miksi sinä häntä lyöt etkä minua?
tiedät ettei kahden alkukantaisen apinan lapsi opi puhumaan.
jos yllätän teidät kamojeni kimpusta, tapan teidät.
katkaisevat kaulasi, kun olet syönyt sen.
koska sinä et piittaa paskaakaan.
kuuntele nyt, barbara.
älä varsinkaan isääsi.
ne ovat pahoja.
ei minun picassoni.
täällä pidetään ilkeistä juoruista.
miksi sinunlaisesi typerä polakki kuvittelee voittavansa minunlaiseni?
et petä ihmisiä enää ikinä.
kuulkaa - teidän todella pitäisi polttaa vähemmän.
muttei edes minun maineeni pysty suojelemaan teitä loputtomiin.
unohdin sen pahviläpyskän.
oliko hän tylsä pankkiiri?
vai valehteletteko te?
mistä he keksivät tuota roskaa?
teillä on suuri suu, senaattori.
ettekö tunne isänmaanrakkautta?
häpeän laittaa leninin kuvaa tällaiseen huoneeseen.
millainen pelle te oikein olette?
voi jeesus, sinä olet outo.
baphomet aikoo tuhota meidät kaikki.
terve vaan, raukkikset!
teilläkin riittää yhtä ällöttäviä tyyppejä.
ne kahelit yrittävät murtautua kassakaappiin.
vaurauden ja aseman etsiminen kuuluu kaltaisillesi kuolevaisille.
sitten tajusin, mikä olet.
kadu, senkin ruoja!
hengityksesi löyhkää siltä.
voisin tehdä ihmeitä silvotulla ruumiillanne.
selvä murha, johon on osallistunut yksi tai useampi ihminen.
en kanna tuota naista!
eikä manikyyri ja parturi haittaisi.
vedit heidät kaikki pois, ääliö.
klovnit hirttivät hänet tähän pihalle.
en ole ostettavissa.
se on pintahaava.
sanoin, että toimistossa ei juoda.
miten voit luulla, että pystyisin sellaiseen?
toivottavasti egosi ei kärsi.
ja kerran ne italialaiset nyysivät minkä ehtivät.
osoita hieman kunnioitusta.
hysteerinen nainen, joka yritti tappaa miehensä.
haluatko sanoa vielä muuta, senkin rumilus?
suusi vallan vaahtoaa.
taidatte nauttia ihmisten kiusaamisesta.
lähetä gerald tänne auton kanssa.
kuules hintti - joskus et ole niin hauska kuin luulet.
aion tehdä täydellisen raportin toimistanne.
sinä olet aina royhkeä ja ylemmyydentuntoinen.
viedään hänet pois täältä.
te sankarit saatte voimaan minut pahoin.
juuri teitä olinkin tulossa katsomaan.
en halua teidänlaisianne kaduilleni.
en neuvottele junttien kanssa!
en enää asioi kanssasi.
senkin liukas liero.
onko se ainoa sana, jonka pystyt ymmärtämään?
se on teidän typerä kohtanne.
miksi sinä haluat pornoalalle?
tuo mies on kyllä hidas kuin etana.
hänestä ei saa mitään selvää.
kysy, minkä rahojen, kusipää.
tuntui, että kaikki on mahdollista tässä helvetin kaupungissa.
näpit irti minusta!
aikamoinen tunnustus tuollaiselta kelmiltä.
olet kävelevä onnettomuus.
miten voit verrata vietnamin konfliktia kupilliseen cappuccinoa?
murtaudutte tänne ja kerrotte uskovanne, että paul on murhaaja.
sitä on mahdoton hyväksyä.
olen kurkkuani myöten täynnä tuota halveksittavaa miestä!
pitääko minun puhua hänelle?
ja kuolleelta kalalta.
bantam, mistä lähtien ihmisen katoaminen on ollut roskaa?
se, joka pilaa taideteoksen tuollaisella värillä pitäisi mestata.
suosittelen teitä vaikenemaan.
perseet karrelle palaneena.
he ovat uskonkiihkoilijoita.
tämä elämä ei ole ainoastaan paheellista ja syntistä.
hän on samanlainen luihu paska kuin sinä.
miksi vain istuit ja kuuntelit tuollaista?
olen nähnyt miesten raiskaavan vanhan vaivaisen naisen märässä ojassa.
useimmat miehet eivät pärjäisi sinulle.
oletko ihan kaheli?
viivyttelijöille käy huonosti.
teen täällä sinun töitäsi ajellessasi ympäriisi taistelemassa rikollisuutta vastaan.
maatamme ei voi miehittää ja puhua turvallisuudesta.
tai sitten bob se vain lemuaa katupaskalta.
olet todella tyhmä.
emme voi niellä tällaista paskaa.
täällä pitää peseytyä, tai ei saa päivällistä.
näytämmekö me rikollisilta?
sinä olet kusipää.
on tutkimussääntöjen vastaista olla itse koekaniinina.
todisteiden puuttuessa luulin miehen olevan steriili.
ensi kerralla unohdan, että olet nainen.
luutnantti, mikä helvetti tuo on?
kuten hän tappoi sinutkin.
paskiainen pimitti asiaa, kunnes löysi työpaikan.
hän sai mitä ansaitsikin.
clay boone kurjine kanavarkaineen.
lyö sitä käsilaukulla, senkin nynny.
olen kyllästynyt häneen.
minun iässäni minua korjaa lukutaidoton.
soames pitää itseään ovelana.
hän on tärähtänyt.
kuka päätti ottaa teidät harold greerin tilalle?
mikä siinä on vikana?
kun kuolen maani puolesta, toivon, että kadut sanojasi.
tämä haastattelu alkoi puoli tuntia myöhässä.
minä kuitenkin inhoan sitä, että näytän vanhalta.
tiedän, että naiset esittävät loukkaantunutta.
yksi sotavuosi on tehnyt sinusta laiskurin, juopon ja pelkurin.
pojat, korjatkaa ne pois katuojasta.
ota omanikäisesi tyttö.
se menee hukkaan niille pankkiireille.
ettekö jo tiedä, kuka täällä määrää?
hän taitaa vihoitella minulle.
älä pure kynsiäsi.
ihmettelenpä vain, piditkö tätä silloin, kun panit lois fazendaa.
teidän takianne minä en pääse ulos!
niissä paikoissa on kauhea pöly.
tekee sitä kuin kani. barley?
tule, näyttäydy, senkin pelkuri.
pitäisiko minun kuulostaa juntilta vain hänen mielikseen?
mikä sinua riivaa, mäntti?
painukoon vittuun, nyt ja ikuisesti.
ne tuntuvat niin lapsellisilta.
omaisuudestaan tulee voida huolehtia.
nuori mies, omahyväinen hurskastelunne alkaa ärsyttää minua.
sitä sanotaan slummiutumiseksi.
jätä kuubalaiset kotiin.
aikuiset miehet leikkivät apinoiden kanssa.
saastaa tekemässä saastaa.
palvelet sitä harmaata, tylsää typeryyttä.
meacham on raukkamainen haisunäätä, jonka perimä on kyseenalainen.
rampojako te olette?
sinä tapoit ihmisen!
senkin vanha tomppeli.
heitetään blair amerikkalaisille.
petät vain itseäsi.
varastit nauriit lovilta, ja on väärä vuodenaika varastaa.
se on sairaus.
vihaan tätä kaupunkia.
sen poikakuoroseikkailusi jälkeen lahjoitukset ovat laskeneet rajusti.
en jaksa väitellä kanssasi.
olet niin tyhmä, ettet tiedä edes olevasi elossa.
tehkää jotain. vedämme niitä tänne.
se on säälittävää.
neiti, vedä mekkoasi alemmas.
tiedän miksi. hautasit pääsi hiekkaan.
senkin mitätön, ruokoton henki!
aion saada sen paskiaisen.
tämä on salailua.
minä olen ensimmäinen ruumis.
olen sinulle velkaa.
ne ovat punaiset ja verestävät.
hänen pitäisi olla perheen luona.
ehkä pitäisi jos käyttäisin venäjän keinoja.
edes teidän vapauttamisenne ei riitä korvaamaan - tätä häpeällistä oikeudenkäyntiä.
tuo ei ole minun näköiseni.
sinä et käske mitään, kuoripoika!
tee tilaa, jessie.
se nuorukainen tunkeutui elämäämme.
panen hanttiin niin kauan kuin terrorisoit minua.
toit sen kammotuksen kotiimme halveksiaksesi meitä.
sitten he ovat erehtyneet.
ne ovat onttoja ja tyhjiä.
tämä on mahdotonta.
olet sisältä kuollut.
no niin, tyrmää pummi.
tiedät rogerin. hän saattoi minut tähän.
perheitä kuin tunkioita.
voisit pestä vähän tuota tärkkiä tai ruostetta pois.
hiljennä hänet, menelaos.
rocky, amerikan lääkäriliitto on suositellut nyrkkeilyn kieltämistä.
tuo vittu on ilkeä.
miksi sinun piti lyödä?
ymmärrä sitten paikkasi!
oletko sinä joku tirkistelijä?
miten aiot tappaa hänet?
hitto, luulin että tytöllä oli parempi maku.
inhottava tulla takaisin näissä merkeissä, dorcas.
koska te tajuatte. että hovissa ei kannata hankkia vihamiehiä?
ihmiset ovat niin töykeitä.
raahaa luusi tänne.
hei, nyt loppuu.
en voi hyväksyä sitä.
tätä ei koskaan tapahtunut.
valitettavasti hän ei löytänyt minua.
sinä olet tappaja.
älä ole lapsellinen.
unohdit kuivata korvantaustasi, poika.
ja tunge tuo pyjama housuihisi!
tule, senkin iso paskiainen.
he toivat vitun lelunsa mukanaan.
minä kieltäydyn auttamasta maapallon raiskaamisessa.
jos etsin jotakuta, se ei kuulu sinulle.
laskeutuivatko enkelit ja vetivät hänet heikkoudesta?
tämä on ruma, vanha ja ummehtunut.
kierähdänkö selälleni, jotta voit rapsuttaa vatsaani?
hän oli oma veljesi!
näpit irti siitä!
olet yhtä itsekäs kuin hän.
se pissaa päälleni!
alan kyllästyä väärin suunnattuun ihailuusi.
mr lewis pelaa kovaa peliä.
haju on todella voimakas. se on palannut!
paikallisjärjestön puheenjohtaja perusti tekaistun etuusrahaston.
en salli, että viet lapsen vaikkapa sen bellen luo.
jotakuta pitäisi potkaista perseelle tämän tähden.
he olivat vähän hölmöjä.
kylpyhuoneessa on joku.
heitä minut ulos autosta ja aja ylitseni.
miehesi olisi voinut olla isäsi.
ajat ovat ohi kulkijoilta, henkipatoilta ja selkärangattomilta.
pysy erossa hänestä, vaimonhakkaaja.
ne pommittavat ja murhaavat, jotta te voitte syödä kultalautasiltanne.
se teki westonista varkaan, colbysta sian ja sinusta typeryksen.
siitäs saat, senkin kurjimus.
näytä miten rangaista perseusta tästä jumalanpilkasta!
ruumishan viilletään kokonaan auki.
minä vihasin sinua.
joten hänet sai tappaa?
olen odottanut kolme vuotta, että saisin sinut rautoihin.
toivon, ettei hän ikinä herää.
saat minut voimaan pahoin, kun puhut, morris.
tyttö on saanut pääsi sekaisin.
henkilö, joka sytyttää rakennuksia tuleen - hyödystä tai kieroutuneisuuttaan.
et ole sellainen kuin luulet.
mykkäkoulun pitäminen on epäkypsää.
olet aina ollut takakireä.
hauska tavata, ruma pirulainen.
luuletko että unohdan, kun juoksit karkuun niitä tyhmiä klovneja.
elokuva on huono, mutta se ei liity huumetesteihin.
voi luoja, mikä idiootti.
olen kyllästynyt näihin kasvoihin.
läski hidastaa liikettä.
tämä on vakava juttu, paljon uhreja.
mitä rohkeus auttaa, jos järki puuttuu?
missä se ruikuttaja on?
olet tuhonnut meidät.
päivisin, - ne nukkuvat arkussa ja öisin ne muuttuvat lepakoksi.
isäni siis murhattiin.
emme halua tulla haastetuksi oikeuteen.
taidamme olla jo pahassa pulassa.
en halunnut säikäyttää.
hyvältä, vaikka pelottaakin.
tuo on täyttä roskaa?
älä liiku, toni.
älä juokse karkuun!
koska pelkäsit itsesi ja syntymättömän lapsesi puolesta?
miehet, meillä on ongelma.
hän tietää ongelmia.
luodit joillekin ja tuli toisille.
olen vähän järkyttynyt, dorcas.
meidän on päästävä ulos!
mitä hittoa me teemme täällä?
se olisi vikatikki.
sitten juttu on menetetty, comme ça.
muistetaanko pelle, joka varasti miljoonan?
mitä hittoa on menneillään?
shelleen haluaa kuolla!
mitä puolikas mies tämän aidan ulkopuolella tekisi?
en aikonut tappaa.
onko sinulle sattunut jotain?
kuolen, jos joudun vankilaan.
vai tulenko minä hulluksi?
kaikki on minun syytäni.
ilman fbl:n ja paikallisten apua emme onnistu siinä.
olisimme voineet kuolla.
en tiennyt, että saatana oli jälleen vallannut nancyn.
maksoin kuusi kuukautta sitten.
nämä kaverit ovat vaarallisia.
naiset ja lapset pois kadulta!
se etsii meitä.
luulin etten sekaannu tällaiseen.
en jätä sinua tänne yksin tällaisena.
en tunne teitä.
kosketin häntä ja hän oli kuollut kuin kivi.
silloin otteemme alkaa kirvota.
hän tiesi, etten ollut tosissani.
he olivat kaikki aseistettuja.
etkö tarvitse apua?
tiedät mitä vastaan taistelemme. hekin tietävät sen!
hän on siis rikollinen, vaarallinen, luultavasti sarjamurhaaja.
jos case ei tapa meitä niin triadit tappavat.
jos jäät tänne, jäät kiinni.
poliisi on tukkinut kaikki tiet kaupungista ulospäin.
älä pillastu, loco.
joudun tunnustamaan, että sängyssäni oli yöllä mies.
en halua, että kenenkään käy huonosti.
todennäköisyys tällä leirillä selviytymiseen on vielä huonompi.
en usko että osaan.
vain vahvat selviävät.
kennedyn lennonjohto ilmoitti, että kentällä on ruuhkaa.
hidasta tai saat nopeussakot!
lähelläsi olevat ovat vaarassa.
meillä ei ole aikaa, rahaa eikä valttikorttia.
älä nyt hermostu.
he kaikki ovat vaanivia haita.
summa vastaa 10 vuoden palkkaanne kulutililtä kavalletut mukaan lukien.
teidän pitää päästä sinne ennen auringonlaskua.
ja mitä vaarallisemmaksi tulet, sitä lyhyemmäksi käy elämäsi.
sait minut huolestumaan.
en tiennyt, mitä tein.
brennan tappaa minut, bobby.
se saakelin tyyppi on pelottava.
kaikki on hyvin. älä ammu!
totta puhuen olemme hiukan hermostuneita tänään.
ei, ole kiltti.
pääsemmekö sinne huomaamatta?
se on ansa.
jos hän onnistuu siinä, seuraukset ovat tuhoisia.
ilmanpaine alkaa laskea.
sanoit vain pelottelevasi häntä.
mitä sinä virnuilet?
mitä tuo räkätys on?
sanoin, että hän kääntyy sinua vastaan?
jos taivumme tuon miehen kiristys- yrityksiin, meille nauretaan!
pelkäsin, että minun tiedettäisiin olevan elossa.
älä tee mitään äkkinäistä, tai kuolet muitten mukana.
aiotteko pidättää hänet?
jokin tuolla lamautti hänet täysin.
mitä myrkkyä juomme?
se ei ole turvallista.
hän suunnitteli itsemurhaa.
luuletteko, että hän pärjää?
meidän pitää viedä hänet.
pahat henget vaeltavat tällä tiellä.
tappavat sinut ja tapetaan meidät kaikki.
kuulen jo viikatemiehen kutsun, graham.
et ole hallinnassa.
tämä ei totisesti tule toimimaan.
koneella on juttu, jonka papereita ei löydy.
meidän koneemme syöksyisi maahan.
olen huolissani teistä.
apua, minä putoan.
he hoitelevat minut taatusti ensi yönä.
herra cavendishin kirjoituspöydällä olleiden vaatteiden alta - löysin myrkkypullon.
se voi jopa vaarantaa koko maan rauhan ja tasapainon.
emme kaipaa uutta panttivankitilannetta.
meillä saattaa olla haiongelma.
olen kauhusta jäykkänä.
mä en halua aiheuttaa ongelmia.
niitä oli neljäkymmentä.
täällä on vaarallista.
saanko esittää asian toisin päin: tunnetteko yhtään rauhanajattelijoita englannissa?
en kommentoi väitteitä.
talossa on miehiä, joilla on aseet.
en pidä tästä.
skinny oli aseen kanssa mukana.
se päättäisi kaikesta ja veisi kaikki rahat.
kuolemaa jokapuolella ja me sen keskellä.
räjähdyksen syytä on siis vaikeaa määrittää.
tuleeko siitä verta?
me kuolemme kaikki!
en halua tulla ammutuksi.
mutta murrun kuin pieni tytto.
menetättekö nyt työpaikkanne?
meidät tuomitaan joka tapauksessa.
kylläpä viina vie ajantajun.
mutta älä satuta sitä ihmistä. onko selvä?
olin liian hermostunut.
rohkeuteni ei riitä edes vilkaisemaan sinua.
etsitään lääkäri nopeasti.
en tiedä, mikä se on.
haluan äkkiä pois täältä.
tämä on sinulle vaarallista.
en selviä hengissä, jos pysyn tässä junassa.
tämä on aivan naurettavaa.
en uskaltaisi tehdä sitä.
kone taitaa laskeutua.
suora lähetys on kai käynnissä.
voi vaimo raukkaani.
aina löytyy joku, joka lavastaa sinut syylliseksi.
eikö joku voisi auttaa minua!
pääset hengestäsi ja menetät auton.
hullut jenkit luulevat, että saavat tehdä mitä vain.
tapaat aamulla syyttäjät.
mikä muilutus on?
en voi päästää irti!
en löydä pulssia.
13 kuoli nuke-rahojen takia käydyssä verilöylyssä.
vaarannat pankin turvallisuuden.
alat rähinän, minä alan valua verta.
luulimme niitä aseiksi.
en ole valmis tähän.
haiko heidät kaikki söi?
olet hieman kalpea.
pelottavin kokemus ikinä.
joo, minä melkein pissin housuuni!
onko hän kunnossa?
en osaa vastata siihen.
miksi minä en muista mitään?
mikä hätänä, sisar?
ei voi iähettää sotilaita ja puhua rauhasta.
en halua menettää sinua.
viisaat eivät paljasta henkilöllisyyttään.
eikö leonardon kuolema riitä?
et kai lyö minua taas?
meidän pitää päästä täältä.
en aikonut viipyä pitkään, niissä paikoissa on rajua väkeä.
valas voi rikkoa isonkin laivan ja nielaista koko miehistön.
huominen koe vain hermostuttaa.
olisin saanut 10 - 20 vuotta vankeutta.
sitten sinun pitää mennä lääkäriin.
se paheni päivä päivältä.
minun on päästävä makuulle, jos supistukset alkavat uudelleen.
älä anna heidän viedä minua!
et voi mennä sinne!
näin, että hänet tapettiin.
olet pulassa, kun se hyökkää jälleen.
toivottavasti voin vielä yrittää huutosakin johtajaksi.
älä koskaan vastaa puhelimeen!
emme voi odottaa.
nyt ei ole auringonpaistetta minun elämässäni.
en ole vielä valmis.
olen myös huolestunut ydinjätteestä annetuista vääristä tiedoista.
entä kassakaapissa oleva kulta?
toivottavasti heillä ei ole flunssaa.
bolsevikkineidin vaikutus teihin huolestuttaa minua.
älä sinä nyt romahda.
auttakaa! olen syytön!
tuo on kyllä erehdys.
en tiedä, miksi minulla on aina niin kiire vaikeuksiin.
en, en tiennyt, mutta olen kuullut siitä.
se voi olla flunssaa.
pitääköhän minun pestä lattiakin?
äiti, mitä kädellesi tapahtui?
heillä oli konepistoolit.
olisin muuten saanut kenkää.
siihen täytyy totutella, vai mitä?
joku sormeilee turvapiirejä.
sanoit, että se tuhottiin jo iltapäivästä.
halusin pitää sinut vakuutuksena, mutta nyt on liian myöhäistä.
et saa joutua täällä vaikeuksiin.
onko jokin hätänä, emily-täti?
tiedämmekö, missä hän on?
täälläkin on tipuja, jotka kaipaavat apua.
verenpaine on 84/20. - suzanne!
pakene ja aloita uusi elämä.
siinä ei ole mitään järkeä.
älä mene, ole kiltti.
kyse on elämästä ja kuolemasta.
haluatko kuulla tästä puhelimessa?
se tikittää aivan kuin pommi.
en tiedä tarkalleen, mitä aion tehdä.
hänen tunne-elämänsä on yhä epävakaa.
ei. se on surmanloukku.
osuiko sinuun, pat?
heidän mielestään sinulla voisi olla vähän hauskempaa.
entä jos poliisi löytää teidät täältä?
minä en ole huolestunut itsestäni vaan alaisistani.
herran tähden, johnnie.
janice tarvitsee munuaiskonetta.
hän tuijottaa minua.
tapahtui pieni onnettomuus.
kaikki hajoaa, al.
en ole, tää kundi tappaa mut.
tämä näyttää elinkautiselta.
jos nunnat löytävät minut he kertovat poliiseille.
kuin kuollut käärme!
en halua myohästyä lennolta.
tämä on outoa!
äiti, auta minua.
en halunnut nolata itseäni.
hän kuolee ennen kuin kuulee laukauksen.
tiedättekö, paljonko rahaa menetätte lakon aikana?
kuulostat hyvin kaukaiselta.
minut pannaan syytteeseen.
hänellä on ase!
se on vuorella ansassa.
miten paljon glennister mahtoi kuulla?
et saa tappaa häntä!
5 kuukautta ja 19 miljoonaa dollaria.
siinä täytyy olla virhe.
urani on lopussa.
hän loukkaantui pahasti.
tämä on hätätilanne.
mitä teemme, jos tapahtuu onnettomuus?
kuule, tämä laiva seilaa aivan liian nopeasti.
onko hän mennyt jo?
mutta siitä tulee siis verta.
al, tutkitaan lentokentät, kaikki san juanin lennot.
niin ei saa käydä.
siellä on tapahtunut jotakin kauheaa.
isä, älä anna heidän viedä minua.
mistä tiedän, että hyppäät?
emme löydä kuningasta.
se pelottaa minua.
eihän teitä löydetä täältä!
mitä kokematon pappi mahtaisi pahan herraa vastaan?
meidän pitäisi lähteä ennen kuin on liian myöhäistä.
sinun pitää päästä pois nyt heti.
kaikki käyvät kimppuuni!
haluaisin sen toistaiseksi pitää - omana tietonani.
älkää tehkö tätä.
jotain tulee tapahtumaan, sarah.
en halua satuttaa poliisia, chappie.
olo on heikko.
neuvon teitä olemaan varovainen. te molemmat.
eikö pitäisi odottaa 45 minuuttia?
pelkään, että hänkin rajasi pääni pois.
älä vain puhu siitä täällä.
minun ei ollut tarkoitus kuunnella.
danny oli minullekin tärkeä.
ikävä kuulla vaimostasi.
kaikki ilo katosi, kun wendy kuoli.
erik kuoli päivää ennen neljättä syntymäpäiväänsä.
olemme pahoillamme isänne puolesta.
ole kiltti, auta meitä.
neil perryn kuolema on tragedia.
en siedä tätä kahvia, mutta en saa muuten unta.
on varmasti vaikeaa luopua jostain niin kauniista.
tämä on paheen talo, ja minä olen lakastunut kukkanen.
kaupunki on velkaa 37 miljoonaa.
en voi kutsua apua.
todellinen muslimi ei ole terrorismin kannalla.
hän virui vankilassa vuosia, kunnes syyllinen löytyi.
äiti väitti pojan kaatuneen.
näen heidän maleksivan kadulla masentuneina kaiken aikaa.
sinä et tunne bernardia.
anteeksi, jos pilasin vedoksen.
mitä tytön täytyy tehdä, että huomaat hänet?
olen pahoillani. - kunhan korjaat tuon.
älä ole noin sarkastinen.
hän luki aina niitä halpoja runoja.
sekin kamppaili sokeasti selviytyäkseen hengissä.
olisin iloinen, jos se olisi totta.
en usko, että minun pitäisi liittyä kampanjaasi.
en kestä tätä.
olen pahoillani tuosta.
anteeksi, meillä on liikeasioita.
määränpää oli jo näkyvissä, mutta minun täytyi tunnustaa tappio.
minua ei voi auttaa kukaan.
olen ottanut lääkkeitä vilustumiseeni ja ne väsyttävät.
että kaikki on syytäni.
etkö voi uhrata hänelle yhtä päivää elämästäsi?
ota poika mukaan tuulettumaan.
se on nyt ohi, scott.
he eivät kaivanneet minua.
en usko, että sekään auttaa.
en halua pojilleni pysyviä vammoja.
sinä et taida pitää minusta.
ei ole valinnanvaraa.
minä en halunnut kuulla sodasta.
ei tule mitään.
hän ei halua minua.
älä loukkaa minua.
eivät he soita merengueta.
eikö hyvä enää saa palkkaansa?
olisin maksanut ne takaisin, leo.
nyt melly pettyy kovasti.
ostaminen ei ollutkaan hauskaa.
kaupunki alkaa muistuttaa kalkuttaa.
älä näytä noin masentuneelta.
mutta en minä osaa jonglöörata.
arpeni näkyvät vieläkin.
olin mukava mies, mutta he tuhosivat elämäni,
tekee mieli itkeä kun ajattelen häntä.
minun täytyy nyt mennä.
olisin voinut kuolla onnellisena miehenä.
hän katosi kauan sitten.
syntiä! etkö olekin?
olen pahoillani, mutta emme voi.
taisin loukata häntä.
hän oli jo meillä, mutta menetimme hänet.
hän ajattelee varmasti pahinta.
sinä löit minua.
en halua hänen luulevan, että olen tunteeton.
mutta sitten olisit ollut poissa.
olen niin yksinäinen, että voisin kuolla.
en voi tehdä mitään.
sekö oli lopputulos siitä, mille olin omistanut elämäni?
minulla ei ollut siihen varaa.
sepä surullinen uutinen.
ole iloinen, että hän vei sinulta vain tuon.
mikä julma kohtalo, kun mies joutuu näin kärsimään.
et voi lähteä nyt!
jos helen saa tietää, se tuhoaa hänet.
missään ei enää ollut viattomuutta.
miksi edes haluan tehdä tätä työtä?
en siis pidä tarpeeksi hauskaa.
ei häntä voi sellaisena muistaa.
ei, isä. florence ei saa vauvaa.
nyt tuskin enää näen sitä.
hän on vain kännissä.
olen haaskannut suuren osan elämästäni odottaen vihellystä.
jeanne, anna minulle anteeksi.
siihen sattuu vähän.
nuo näyttävät törpöiltä.
asuin samassa huoneessa kahdeksan vuotta, ja kyllästyin siihen.
etkö välitä poikasi tulevaisuudesta täällä piemontessa?
emmekö syökään yhdessä?
sitten harkitaan syytettä, ja joudun ehkä oikeudenkäyntiin.
se johtuu hänestä.
ihmiset ihastelivat minua.
en löydä oikeita sanoja.
en halua jäädä tänne ilman sinua.
mutta se on toinen, ikävä tarina.
väitätkö, että valehtelen?
hän oli poissa tolaltaan, kun lähdimme kaupungista.
sanon, että joku mestasi - jo sinut kaksi päivää sitten.
tämä näyttää sinun silmissäsi varmasti viheliäiseltä.
toivoin ihmettä, mutta sitä ei tapahtunut.
se ei edistä sinun uraasi.
voimani eivät riitä.
et välitä, elänkö vai kuolenko.
en ole koskaan ollut enemmän yksin.
hänellä on varmaan kamala olo.
mitä minä voisin sanoa?
olen ollut kotona koko illan.
hän ei kertonut minulle vaikeuksistaan.
en osaa pukea sanoiksi sitä surua, jonka tunnen.
ikävä kuulla, horrell.
erica oli vain viiden, kun michael kuoli.
se oli oikeastaan paljon pienempi.
et ollut häissäni.
mendezin täytyy olla peloissaan.
kaksi ostajaa eikä mitään myytävää.
sää on hankala.
tämä ei ole hyvä paikka teille.
älä vihaa itseäsi noin.
voit aina luottaa ystävälliseen kuristusnaruun.
heitän mieluummin lusikan nurkkaan.
minulla on sinulle huonoja uutisia, gj.
miksei äitini ole täällä?
ei, et ole ollut täällä aikoihin.
sitten tuli sota.
olet ollut katkera sen takia.
hänet vietiin minulta, tiesitte sen.
tämä on todella surullinen päivä.
mutta en minä osaa pelata baseballia.
kukaan ei suostu auttamaan minua.
ennen kuin hän imi kuiviin sinut.
heillä ei ole miehiä, ja he itkevät.
kampanja on ainoa asia, josta sinä välität.
äiti otti ennen kuolemaansa - virvoitusjuomaa, johon oli sekoitettu strykniiniä.
jos emme voi ulosmitata, osakkeidemme arvo romahtaa.
annoin sen kerran enkä saanut enää ääntäni kuuluviin.
amazonin alueen ydinvoimalassa on tapahtunut turma, joka saastuttaa sademetsää.
en voinut mitään.
selkävika esti sinua harjoittelemasta tarpeeksi.
olemme juuri menettäneet toverimme ja juhlistamme hänen muistoaan.
eva, sinä vihaat minua.
isä, jos kuolet, meillä ei ole johtajaa.
meillä ei ole sinulle mitään.
minulla ei ole ystäviä, kringelein.
säälin todella sinua, gunnison.
ymmärrän, että olet varattu toiselle.
rupikonnan ystävät toki yrittivät auttaa, mutta olivat voimattomia.
mitä kykyjen tuhlausta.
en tiedä paljonko tästä puhumisesta on apua.
tappeleminen vei minusta mehut.
on ikävää, että olet huonossa kunnossa.
näiden kasvojen alla on toiset.
voisitko yrittää olla hieman vähemmän vihainen minulle?
ajatelkaa kamppailua ja hänen turhia avunhuutojaan.
näin häntä vain silloin, kun perhe vuokrasi kesäpaikan maalta.
sitten sinä katosit ja siitä lähtien olen tehnyt kuolemaa.
me emme selviä tästä.
olen tehnyt jotain kamalaa.
hän on poissa.
ei, unohda se.
hei, richard, kaveri, kuuntele mua.
hän on hyvin onneton.
tuntuu siltä kuin pääni olisi ruuvipenkissä.
siinä ei ole järkeä.
lapsuudesta, johon et edes kuulunut.
ero on niin häpeällinen.
se on kyllä kauheaa.
lapsemme, ponnistelemassa läpi elämänsä.
tämä järjestetään läheisellenne. rouva inglethorpin muistoksi.
en osaa tanssia.
ehkäpä isäsi - otti salaisuutensa mukaan siihen hautaansa.
se ei estänyt mike tysonia.
hän piilottelee minun kimiäni!
tuossa on naarmukin.
onko sinusta parempi meille kaikille, että muutat pois?
mutta silloin tungettelisin. unohtakaa se.
sun on nukuttava.
julio, olemmeko yksinäisiä tänään?
tämä yksikkö tarvitsee miljoonien edestä varaosia.
emme saa ottaa juomarahaa.
mary, etkö esittele meitä?
olet orja menelaoksen luona.
olisinpa 36-vuotias nainen mustassa satiinissa ja helmissä!
olin kerran 147 päivää ilman ruokaa.
kun helenan sairaus paheni, lähetit hänet kroonikkokotiin.
minua hän inhosi.
emme olleet puheväleissä 1 4,5 vuoteen.
en tarkoittanut sitä.
en taida voidakaan liittyä seuraanne.
se ei koskaan palaa ennalleen.
olen erittäin huono.
mikset auttanut minua?
ihmisen on vaikea muuttua.
kun olin seitsemän, ei, kahdeksan - halusin joululahjaksi punaisen polkupyörän.
en kestä tätä taas!
olen liian vanha myytäväksi.
kuulostaako tämä kamalalta?
ethän lyö häntä?
näettehän, miten sekaisin olen setäparan kuolemasta?
ei ehtinyt saada edes viimeistä voiteluaan.
heikensitte tahallanne meidän luottoamme.
meille tulee ikävä sinua.
mikset kirjoittanut minulle?
anna minulle anteeksi, kultani.
nouse nyt ylös.
lapset, minulla on huonoja uutisia teille.
sanoit, että rakastat minua.
älä taas aiheuta meille ikävyyksiä.
luulin sinun olevan lojaali.
päästä edes naiset.
sain äskettäin hermoromahduksen.
päällikkö oli kuollut.
hänen olisi ainakin pitänyt sanoa.
me tulemme kaipaamaan häntä.
ei se näytä haittaavan maanmiehiäsi.
se oli minun kurjuuteni.
tätä sotaa ei voiteta.
yritin kyllä värväytyä, mutta olin kuulemma liian vanha.
jono oli loputon.
itse itken yleensä miesten tai rahan perään.
ei ollut olemassa sellaista kirjettä.
niitä munia käy sääliksi, jonna.
sanoit, että olisin sulle numero yksi ja valehtelit.
minä en tästä nuorene.
niin, äiti löysi hänet pöydälle lyyhistyneenä.
olemme jo lähellä ja kaikki tämä viivästyttää.
omistan vain ne.
emme tarkoittaneet loukata teitä.
haluan olla yksin.
miten niin pilaisi?
taisin yliarvioida korttini.
teidän on lopetettava!
niin voi käydä!
se on kiellettyä.
olisipa hänestä huolehtimassa joku lähisukulainen niin kuin setä!
koska olen varma, että ajatuksissaan hän on aivan yksin.
kuvittelin olevani paras.
miksi haluat että vihaan sinua?
joku ehti edellemme.
tiedäksä, joskus saat mut tuntemaan itseni tosi tyhmäksi.
rakkaus ei ole sokea.
useimmat haluavat tutkia ryöstöjä tai murhia.
minulla ei ole yhtään rahaa.
se on ohi.
junior joutuu jo ala-asteikäisenä linnaan!
minullakin on ikävä häntä.
se ei ole hyväksi maallemme.
minä kiljuin mutta turhaan.
et uskoisi, jos kertoisin.
miksi piinaat itseäsi näin?
eräs constance billings ilmoitti ystävänsä kadonneen.
olen pahoillani niistä tossuista.
särjit sydämeni toivottomalla rakkaudella.
tiedän, miltä se tuntuu.
en halua loukata hänen tunteitaan.
en tarkoittanut pahaa.
mitään ei ikinä tapahdu.
tämä on kai viimeinen kauteni.
siitä huolimatta, etsimämme murhaaja löysi sen.
mulla on ongelmia.
minun tulee ikävä sinua, beibi.
sen kuuleminen pätkittäin saattaisi olla kaikille liikaa.
et ole tosissasi.
voisittepa olla yhdessä useammin.
halusin sulle hyvää.
en jaksa enää välittää.
se on nykyään harvinaista.
paholainen on vallannut minut.
myöhäistä. 50 sekuntia aikaa.
nyt kaikki on muuttunut.
hänhän on kuollut.
kuningattarella ei ole aikaa rakkaudelle.
voimani eivät riitä siihen.
hekö veivät sen, jossa on kaulus?
anoin kuulolaitetta puoli vuotta sitten ja odottelen sitä yhä.
tiedän, miten lannistava kaupunki on.
nyt voitte ampua meidät.
ihan kuin et edes välittäisi.
häntä tapetaan siellä.
tämä ei käy.
olen todella pahoillani.
haluan tuntea oloni hyväksi.
tuota on vaikea uskoa.
tarjoaako joku tästä yli 300 dollaria?
luuletko, että isäsi saattue on mennyt jo?
etsin sinua kaikkialta alakerrasta.
petit piemonten sodassa!
mitä teet täällä?
missä hemmetissä olen nyt?
miten voit uskoa sitä?
taitaa mennä liiallisuuksiin?
katso, mihin itsepäisyytesi johti!
et voi väittää hänen olevan syytön? enkö, mon ami?
en voi uskoa, että melkein kuolin.
miksi et sanonut mitään?
olisin luullut hänen tulevan lempikollegansa hautajaisiin.
miksi ärsyttää syyttäjää, varsinkaan sinun ammatissa?
et pääse tuosta ovesta! se on terästä!
hän puhuu ryöstöstä, ja nimeää casen ja meidät.
laudoittaa, älkää viitsikö.
miten niin? - miksi minulla olisi syitä?
mutta hän on varannut kaksi huomiseksi.
et voi jättää minua äidin kanssa. sanoit itse niin!
minun pitäisi sanoa ei.
enkö edes omaan isääni?
se on ihan pihalla!
me taas unohdimme omamme!
ei, ei se noin mennyt.
niillä on aseet.
näin sinun kuolevan!
unohdin tykkänään, minne olin pysäköinyt sen.
en aio kertoa hänelle lainkaan.
erikoinen yhteensattuma. äiti teki testamentin omana kuolinpäivänään.
hsiao tsing, mitä teet täällä?
hän pääsee karkuun!
edes sinä et saisi kannettua häntä tuonne.
etkä tehnyt hänestä ilmoitusta.
mitä hittoa nämä ovat?
aivan kuin sisälläni olisi villipeto.
poliisit eivät vasikoi helpolla.
teidän pitäisi pitää hänet suojattuna.
tuohan on huora!
jonna, taasko kaivoit tänne kuopan?
vaaransit meidät kaikki rakastettusi takia.
ottakaa aseet sotaan ja kostakaa herran puolesta
hän tulee ulos muutaman pelleksi puetun panttivangin kera.
en käännä niitä.
katso, mitä olet tehnyt.
pidän sen vain kerran, joten kuuntele tarkkaan.
älä innostu liikaa, martin.
en ymmärrä sitä enkä pidä siitä.
et voi loukata dixiä näin.
mitä sinä oikein ajattelit?
en halua vastata useampiin kysymyksiin.
emme odota teidän maksavan.
uskoitko siihen soopaan?
uskokaa mitä haluatte.
näpit irti puista!
minulle on turha tulla ruikuttamaan.
miten aiot nauttia kuherruskuukaudestasi, jos et rentoudu?
tyttö on minun huoleni, ei teidän.
minähän olen rauhallinen.
millä oikeudella kuulustelette minua?
montako kertaa minun pitää sanoa se?
hän petti minut.
avaa tie ulos!
äläkä istu siihen.
älkää katsoko minua noin.
sellaiset asiat eivät kuulu meille.
pidän teitä silmällä.
en halua katsoa tätä!
pidä huolta omista asioistasi.
tiedän sinusta ja naisestani. hän kertoi minulle kaiken.
tiedämme, että otatte lahjuksia.
on oli paljon mukavampi.
pidä kiirettä, bernard.
te kieltäydyitte eilen palvelemasta minua.
ei tämä ole mikään köyhäintila.
sinun täytyy lähteä.
muistakaakin lähteä pois.
sinä olet pimeyden ruhtinas, kaiken pahuuden ruumiillistuma!
kaviaarin, en ruokatapoja.
en halua rahoja, jos ne pitää ansaita tällä tavalla.
no niin, mene!
kerään kaiken, mitä omistan toimistossa.
pidä pienempää ääntä.
tässä haulikossa on 16 ohutta kolikkoa.
aivan sama mitä maksaa.
mitä nyt, norm?
tuki suusi, nick.
se on hankala tapaus.
jumalan rakkauden tähden näyttäkää, missä on autotalli.
viekää hänet ja muut myös!
3 000 dollaria! - ei voi olla totta!
pidän huolen siitä, että toimit kunniallisesti.
pidä varasi tai saat turpiisi.
et lähde pelkästään ruoan takia.
pidä varasi, poika.
et ole edes kysynyt, miksi lähden.
siitä huolimatta sinun olisi ensin pitänyt kysyä.
meidän ei tarvitse maksaa senttiäkään.
ette pysty kuvailemaan heitä?
miten saatoit? vinny!
koska mitä sinulla onkin täällä, selvitän sen.
tarvitsemme 24 tuntia.
älä sano noin minulle koskaan!
tämä alkaa toistaa itseään, isä.
mikset itse eksy?
tämä on yksityinen puhelu.
pidäksä mua tyhmänä?
olkaa hiljaa, helvetti!
olet vain valehdellut minulle.
nyt palaamme takaisin asemalle ja sillä sipuli.
sabich on mustasukkainen.
voit olla pomo siellä. minä olen täällä.
niin se elukka sanoi meille.
saatanan kahva puuttuu!
kirjoita itse parempi.
hän ei ole ystäväni.
koska olin raivoissani.
olen tulossa hulluksi raivosta.
taas kerran täytyy heittää kissa pihalle.
herra reilly, päämieheni ovat odottaneet puoli tuntia.
se oli vuosia sitten, jumalan tähden.
vihaan näitä hinttarimaisia donitsejasi!
taistele vastaan, senkin pummi!
en pyytänyt neuvoanne.
kalpene kateudesta, geraldo rivera.
tuo on naurettavinta, mitä olen koskaan kuullut.
äh, mitä se haluaa?
en totuuden kertomisesta.
et ole mikään diplomaatti.
kaadoit minut tähän pirun veteen!
tällä kertaa et selviydy siitä.
saisivat pistää sinut näytille.
en yhtään yllättyisi.
puhu minulle, tyttö.
ruma, naimisissa oleva konna.
puhkaisitte silmäni, senkin lutkat.
en halua keskustella siitä.
emmä tarvi sitä.
emmekä ole, ellei täällä ole räjähtänyt vetypommia.
vähät minä siitä.
en lähde täältä tänään.
hän poltti sinua.
todistaja väitti - ettei herra sabich kertonut kaikkea tutkintaan liittyvää.
nyt riittää, en maksa mitään, painukaa helvettiin.
mitä vittua sinä höpiset?
koska minä vihaan kaikkea käyttökelvotonta.
ettei teillä ole enää kasarmeja. olette siten haavoittuva.
vedit meidät tähän.
mitä sinä siitä?
meillä ei ole teille mitään sanottavaa.
kutsumme tuota kanaa päättömäksi kanaksi.
ette voi tehdä hänelle näin.
missä kaikki korut ja taulut?
nyt riitti. ei enää nauhoja, perkele.
liikemies ei lopeta, jos hän pystyy vielä repimään tuohta.
pysy hiljaa ellet voi sanoa mitään sopivaa.
teillä ei ollut lupaa ottaa yhteyttä.
suu kiinni! kuuntele.
sopiiko, jos tervehdyn ensin?
älkää rauhoitelko minua!
seth, menen ulos vähäksi aikaa.
senkin homo, minua ei lähennellä noin.
minä teen mitä lystään, hitto!
missä sitä oikein ollaan oltu?
tätä ei tapahtunut.
hei, se on minun hevoseni!
sinun pitää lakata polttamasta ja tehdä levy.
hän se varas on!
ei tällainen pelleily voi jatkua.
varokaa vähän, kaverit.
minä kerron terveisenne koko armeijani turvin.
tulen hulluksi, nainen.
oikeassa oleminen ei nyt auta.
en ole oppimaton bimbo, jota voi käyttää sidottuna hyväkseen!
sinä pilaat sen!
rahaa! painukaa helvettiin!
se blondi narttu, ehdonalaisvalvojani, järjesti sen.
kerro, missä loco on, tai ammun aivosi pihalle!
tässä ei ole mitään järkeä.
minunko pitäisi uskoa tuo?
olen sanonut sata kertaa.
rauhoitu niin päästän sinut.
mitä helvettiä täällä tapahtuu, heinemann?
en antanut pysähtymiskäskyä.
viivytätte jakelua, ajatte pois kaduilta.
en luvannut olla sankari.
miksi sinä tuon kirjoitit?
älä kutsu minua komentajaksi.
sinä, senkin typerä mulkku.
älä pilkkaa minua, turk.
jumala kirotkoon sinut!
ketä yrität huijata?
täällä ei ole tappajaa!
ei, me katsotaan golfia.
miten hän liittyy juttuun?
aion tehdä kaikille selväksi, mikä todella olet!
poikaseni, eddie sanoi, maksoit vain katsomisesta.
eikö häntä saa hiljaiseksi?
tee muulloin mitä haluat, mutta tämä on minun filmini.
viemme hänet pois kaupungista.
enkö käskenyt sinun pysyä kaukana työpöydästäni?
koko elämäni on ollut kilpailua sekä kilparadalla että töissä.
te loukkaatte älykkyyttämme.
miten voit kysyä tuota nyt?
ei kai taas.
mikä sinua viivyttää?
kertokaa tv-yhtiöllenne, että he voivat odottaa kirjettä lakimiehiltäni.
et vastannut kysymykseeni.
te pysytte täällä, kunnes oikeat lainvalvojat tulevat.
että naisella miehen vertaisena on yhtäläiset oikeudet lain edessä.
ammu se paskiainen, ramos.
en suvaitse, että lapset puhuvat tuollaisia pöydässä.
tämä on painajaista.
ne 3-14:t eivät pääse pakoon.
puhun hänen kanssaan myöhemmin.
miksi tämä on päälläsi?
he veivät hänen takkinsa.
te olette hankaloittanut eversti cathcartin työtä.
ja sulkekaa hälytyssireeni!
kyllä me näytetään idiooteilta!
tiedät, miten sinun käy, jos et antaudu!
jos meidät voitetaan, niin mieluummin ihmisinä, ei barbaareina.
en suostu sinun ja naisesi välikädeksi.
junior, missä sinä olet, senkin pikku nilkki?
onko tämä joku ristikuulustelu?
pysytelkää poissa tieltä.
sanotko sen uudestaan?
sitä paitsi menen niille typerille seniori-illallisille.
vauhtia, älkää pudottako sitä.
mitä ihmettä sinä höpiset?
älkää vain koskeko häneen!
eikä hän saa nahkaani.
ulos hovistani ennen kuin annan pidättää teidät!
samaa touhua viikosta toiseen.
se on sinun syytäsi, senkin petturi!
en edes näe vyötä!
haluatko, että annan selkään?
hänet pitäisi ajaa pois.
oli miten oli, en välitä hittojakaan.
pitäkää rivi suorassa!
en halua enää kuulla tuota jaa- rittelua salaiseksi julistamisesta.
miksi et kertonut tästä, kun pidätin sinut?
minä ammun sen jos se tulee uudelleen.
hyvä on, nyt riittää.
te ette saa.
tuhoat oman maasi, et minun maatani.
jouduin aika sotkuun.
ja sinä voisit opetella kielioppia.
miksi järjestät meille aina hankaluuksia?
napatkaa se paskiainen!
joskus vihaan olla kyttä.
äitisi on arkussa matojen syötävänä!
suunnitelmasi pitää netota kuusi miljoonaa kahdessa viikossa.
jätä minut rauhaan!
mitä sinä olet tehnyt!
itsehän he mokasivat.
kun sinunlaisesi ylimielinen sakemanni on ampumalinjalla.
hänkään ei voi sietää minua.
sinä olet todella raivostuttava!
mutta sinä et totellut vaan menit takaisin rakennukseen.
pysy kaukana lapsestani.
älä koske minuun!
mikä siis mättää?
minun olisi pitänyt mennä bussilla.
olen varma, että hän on omaisuuden perässä.
ei, ne hirviöt.
niin että haista sinä paska!
hoidetaan se pois alta.
sinä tukit turpasi.
mitä sä sanoit?
nimitit hänet kysymättä minulta.
minä puhun äidillenne.
se oli henkilökohtainen asia.
hän piruvie melkein ajoi sinut luostariin.
mikä minua vaivaa?
minä olin siinä huoneessa!
huijasit meidät siihen!
kukaan ei omista!
teillä on varmaan muistissa vikaa.
en jaksa enää odottaa.
he veivät minulta kaikki polhemusin todisteiden kuitit.
kannattaa siis totella minua.
tuossa ei ole mitään järkeä.
yritä tanssia musiikin tahtiin.
mitä paskahommaa tämä on?
vedätkö sen uudestaan esiin?
niitä on aristanut.
se oli typerää.
mikään ei ole hyvin!
vain akhilleus voi olla johtaja.
pääsit juuri vieroitushoidosta, etkä tajua omaa parastasi.
mä näen sen vielä, vaikka sokeutuisin.
emme pidä razininista.
se tuskin on päätettävissänne.
rahaa piti olla, niin että älä jäkätä.
mitä oikein tarkoitat palaamalla todellisuuteen? unohda se.
sanoinhan ettei pidä laskea.
hän ei luovuta ikinä.
no niin, kaikki ulos.
älä sano mitään kidistä tai muista minun piirikunnassani.
mihin hittoon täältä muka lähtisi?
meillä ei ole mitään puhuttavaa.
jos ammut, joudut hirteen murhasta.
lopeta jo armeijasta jankuttaminen.
ei minun äitiäni!
he ovat yhä täällä. pikku nilkit.
varsinainen murharyhmän johtaja hänestäkin tuli.
kone lähtee aivan kohta.
jenkit ottavat danten, varrastavat hänet ja grillaavat.
ette voi ottaa autoa!
voisitteko olla hiljaa siellä?
pitääkö meidän seistä koko matka?
miten saatoit naida evelyniä ja minua samana päivänä?
pitikö minun tulla tänne asti kertomaan teille tätä?
viekää heidät pois!
mitä sinä täällä koisit?
olisin voinut ammuttaa teidät.
huomioi minut nyt.
herra, löydän todisteita, oli niitä tai ei.
minulla on siihen sanottavani.
anna se hiton mikki.
olen tähän asti täynnä.
ei, en halua.
se on väärin, se on pyhäinhäväistys!
täällä ei sovi riidellä.
ketä hittoa sinä etsit?
he syyttävät sinua paostani.
he ovat kadottaneet kyvyn kommunikoida ja järkensä.
saat räjäyttää minutkin!
nyt on pakko!
miten aiot estää minua?
eiväthän he koskaan ole.
poltan kaikki pois.
tiedät, että se kusipää häipyi veneeltä.
suoraan helvetin uumenista!
sä menetät kaiken.
älä puutu sen asioihin, niin se ei puutu omiisi.
kuka päästi teidät sisään?
parasta kuunnella häntä.
syytät minua kaikesta.
älä sano tuota!
älkää pakottako minua ampumaan teitä.
näytä, kuka määrää!
kysy tuolta tyypiltä.
pysy vaiti. hän antoi sinulle viikon.
en käy sitä läpi uudelleen.
miten niin en ole sitä tyyppiä?
mikä sinä haluat sen olevan?
olen kyllästynyt hänen temppuihinsa.
jeesus, pastori, ei siihen.
ette voi pidättää minua missourissa.
kukaan ei ajattele.
siinä näette. en saa edes kysellä.
se oli kamalan hankala.
olemme virkamatkalla - eikä meillä ole oikeutta muuttaa ylempien määräyksiä.
paras alkaa uusiutua, cyril.
näettekö nyt, mr peabody?
teidän ei tarvitse pelotella meitä.
älä valehtele minulle.
kuule, mulla ei ole sulle mitään sanomista, okei?
olette ihan samanlaisia.
kenen pitikään pitää turpansa kiinni?
kuinka usein minun on sanottava se?
paris voi katkoa kaulasi.
lakkaa vikisemästä ja syö shikseh tyttösi.
en suostu siihen!
jos minä olisin tuollainen, tappaisin itseni.
eikä mitään temppuja.
mihin hän kosketti sinua?
tiedätkö, kuinka vakavaa tämä on?
se tuli jo selväksi.
käske pesulan pitäjän lopettaa temppuilu.
hän haluaa teidät ulos rakennuksesta.
minä valitsen ystäväni ja vihamieheni.
vaimoni raatoi otsa hiessä:
mihin hittoon luulet meneväsi?
se oli laiton liike!
minä en ole poika!
ylhäältä kuuluu melua.
päästä irti kivääristäni.
minulla on omiakin ongelmia.
kuinka kehtaat tulla silmiini?
kuka teille antoi tämän idean?
et tiedä sotilaana olemisesta mitään.
ihan mitä tahansa.
viis minä siitä!
ammu se paska!
monien mielestä raymondin ei pitäisi asettua ehdolle.
et tiedä, miltä se tuntuu.
ainoa keino pysäyttää ne. sinun täytyy- osua niitä päähän.
nämä ei ole piirakansyöntikisat.
jos joutuisit pulaan, sinua olisi vaikea saada sieltä pois.
ole hiljaa ja kuuntele.
en ehdottomasti halua kuulla siitä.
joo, itket taas viskilasiisi.
milloin sä olet alkanut polttaa?
raahaa ahterisi tuonne, gate.
jos et seuraa loistoani, - tuhoan sinut!
mieti vähän, herneaivo.
minulla on sanottavaa ja sanon sen, vaikka taivas putoaisi!
eikö olekin uskomattoman tökeröä.
teillä ei ole oikeutta tähän.
tuo amerikkalainen, vaikka hän on ystäväsi - loukkasi meitä kahdesti.
se ei syö pihviä.
lähetä hänet kotiin.
senkin tyhmä lisko, päästä irti.
se brennanin paskiainen leikkasi siipeni - ja yrittää tukkia nokkani.
missä te mulkut olitte, kun tarvitsin teitä?
jos kerran olet noin kova, miksi valtasit naisen ruumiin?
mieti vielä kerran, nilkki.
ehkä 1 000 - 2 000 dollaria!
mitä minä juuri sanoin?
sinähän aina paasaat, että pitää auttaa toisia!
äläkä sekoile kenenkään tyttöystävän kanssa.
pyydä anteeksi ja annamme sinun mennä.
sinun pitää lopettaa puhumasta noin.
se ei tule kysymykseen, puhutaan sitten avioliitosta tai ei.
minä sanoin laske aseet, senkin paskiainen!
olisin antanut hänen tappaa sinut!
eikö miehellä ole oikeutta tietää, mihin hän pestautuu?
laukauskin ja ammun sinut kahtia.
pääni halkeaa kaikesta veisuusta ja hallelujan hokemisesta.
käskin sinun luopua jutusta!
painu takaisin häkkiisi alvaradossa.
haluat kaiken heti.
tämä on tarpeeksi kauheaa ilman tuollaista puhetta.
kirjoitan sen raporttiini, ellet ala selittää.
se on yhä minun.
minä haluan, että tämä loppuu!
et saa enää koskaan tehdä mitään tuollaista, et koskaan.
mitä tämä on? he ovat poissa.
kaarra vasemmalle, kusipää!
mikä nyt voi olla hullusti?
miksi sitten esität tuollaista?
minun ei tarvitse maksaa siitä.
antaisin jokaisen hevoseni, jos saisin sen tyypin kynsiini.
lopettakaa tuo ulvonta.
mikset pidä turpaasi kiinni?
emme. ne kuuluvat triadeille.
älkää tulko kerjäämään minulta, jos haluatte jotain.
ei noin kohdella kahden miljoonan dollarin arvoista tavaraa.
anteeksi, mutta minulla on kiire.
luuletko minua typeräksi?
luulitko minun harmaantuneen?
hän ei saa myöskään huudella ikkunoista.
seiso vain siinä väittelemässä.
älä kiinnitä huomiota. anna hänet minulle.
niin paljon sinä minua kiihotat.
kyllä on, perhana soikoon.
en aio enää huutaa sitä.
ja jos en pysty, hankin tyrän yrittäessä.
minä en ole luvaton.
no niin, irti.
hän on itsepäinen.
räjäytämme sen auki.
kusipäältä lähtevät hampaat.
enkö käskenyt kuulustella tulkin kanssa?
joskus olet vain tiellä.
he tappavat hänet!
puhu vain, jos minä käsken.
jos aiot ehtiä laivaan, on parasta lopettaa juttelu.
kuole, senkin äpärä!
älä palaa tänne.
emme ole vielä kuolleet.
paskat minä siitä!
hän varasti minulta!
tee sitten jotain, helvetti.
joskus minun on vaikea ymmärtää teitä.
mitä jos en halua?
älä puutu minun asioihini.
ongelma ei olekaan sinun? pitäisikö hannahin relata?
minua se ei auta.
ei, en ole!
sano se ja lähde sitten.
jos teitä ei pelota polttaa itsenne.
ette saa minua luopumaan tästä.
olisit voinut edes vastata!
älä turhaan lähetä laskua.
aamupainosten pitää räjäyttää hänet ulos siitä salista.
leidi ei tekisi töitä täällä.
olette kuolleita, senkin kusipäät.
laita heidät maksamaan.
mitä hittoa luulet minun tekevän?
rocky, sun täytyy nousta.
en tajua mitä täällä on tekeillä!
älkää tulko lähemmäksi!
he saavat esittää kysymyksiä, mutta eivät ikäviä vihjailuja.
mitä teemmekin, teemme sen ilman kahta miljoonaa.
autanko purkamaan laukut? -ei!
setäsi vei hänet.
mikset vastaa? lupasit, ettet tule sisään.
en minä korota ääntäni.
tuota ei hyväksytä!
hän oli ainoa este! minä olen este!
emmehän me ole naimisissa.
hän oli minun ystäväni!
sinä olet likainen poliisi, senkin irlantilaismulkku!
hän on paskiainen, mutta totut siihen.
maa on köyhyyden partaalla ja sinä vellot itsesäälissä.
hän on myös minun, scarlett.
tehkää jotain, helvetti.
istuinvyöni on liian tiukalla.
olet ollut oppipoikana kaksi vuotta ja naulaat yhä vinoon.
varoitan sinua, john,
ja sitten ammuin häntä.
kuule, mä en juhli tyhjän vuoksi, okei?
olit täysi paskiainen.
se en ollut minä.
sanoin, että olet älykäs, mutta en ole fanisi.
mikä on noin hauskaa?
emme maksa mitään.
tämä on typerää, francis.
sinun niitä olisi pitänyt varoa.
sinä pelasit korttia saamarin kavereittesi kanssa!
hänet pitäisi mestata.
olet saatanan tyhmä kusipää, zap.
kävin vain kamoja läpi ja löysin ne.
pysy taivaan tähden siellä!
ette saa tulla.
anna se tänne.
täytyykö sinun pitää pyörääsi eteisessä?
et jätä minulle vaihtoehtoja, herrani.
kysymys ei vaikuta asiaankuuluvalta.
senkin törkeä konna!
leiki vain rauhallista, mutta tiedän että tapoit hänet.
onneksi olen selvä, että tajuan nämä noyryytykset.
antakaa minun selittää.
hän käyttää kaikkia mahdollisia keinoja pääsi menoksi.
mennäänkö keittiöön veisten kanssa?
anna sen olla!
kuka helvetti sinä olet?
jos sinulla on sanottavaa, anna tulla ja häivy.
jos ryppyilette hänelle, me ryppyilemme teille.
en halua, että minua kuvataan.
lopetan, jos aiot pilkata minua.
huora on taas työssään!
ihan kuin sinulla olisi ollut muita hyviä tarjouksia!
olen kyllä perillä noista asioista.
jos haluamme toivoa, meidän kaikkien on petettävä oma maamme.
teit sen yksin!
älä esitä partiolaista, suoratukkainen neekeri.
juttu on tietokoneella, mutta papereita ei löydy mistään.
et juoksentele enää ympäriinsä.
alat muistuttaa yhä enemmän ensimmäistä aviomiestäni.
enkö muka tiedä, miltä hai näyttää?
me olemme jo kuulleet tämän!
tämä ei auta.
miksi et sitten kunnioita minua?
hän nöyryytti minua!
ettekö ole ihminen?
te ette voi piiloutua!
suvaitsevaisuus häviää, ja usko vaihtuu vihaan.
minulla on omiakin murheita.
tule äläkä kysele mitään.
hän vain esittää jumalan miestä!
anna minun päättää siitä.
en suostu siihen.
entä, jos en kerro?
mitä vielä haluatte?
mikä sinulla on?
hakkaamme kaikki mössöksi.
sinulla ei ole vaihtoehtoja.
en niin pilvessä.
ei saa nauraa.
se on minun!
ei nimikirjoituksia, pappa.
pyysin ettet puhuisi minulle enää koskaan.
avaa perkele silmäsi.
älkää siinä pokkuroiko!
et sinä sitä tiedä.
meidän piti olla kuin veljiä, tiedäksä?
tuo kitinä vie kaikilta hermot.
olet aina viemässä minua huvimajaan.
hankkikaa vankeja, onko selvä?
tuki suusi hänestä.
emme halua etuoikeuksia emmekä ennakkoluuloja.
en haluaisi menettää pearliä.
tuotit minulle pettymyksen, mike.
enpä oikein usko.
vastatkaa tai ammun.
jos et vie minua, kävelen sitten.
mitä sinä oikein yrität sanoa?
minä johdan kokousta, bob.
miksi et ilmestynyt paikalle?
ei se ole työpaikka, vaan tuomio.
mitä sinä siitä välität?
ettekä isoa harmaata ja pientä ruskeaa laukkua!
tunnen hänet paremmin kuin sinä.
en minä sinua pelkää.
hän voisi puhua ympäristöasioista.
kääntykää ikkunaan päin.
älä siis yritäkään tuomita minua.
minua järkyttää, että epäilette häntä edes hetken.
älä teeskentele tietämätöntä.
haluan, että ne kaksi karkotetaan.
olette utelias ja pistätte nokkanne joka paikkaan.
sanoin häntä hartaaksi, en selväpuheiseksi.
raha ei selvästikään ole ongelma.
kaksi miestä yrittää tappaa erään naisen.
en ole rosvo.
ala painua ennen kuin joudut rukoilemaan henkesi puolesta.
vihaan tätä kohtausta.
älä puhu hänelle.
olen kyllästynyt käpälöintiin.
kuulitte, mitä hän sanoi.
kaikki on likaista, - huonokuntoista, anarkistista, tehotonta?
sinunhan ne pitäisi tietää.
ajan sinut takaisin helvettiin!
olen soitellut kymmeniä kertoja.
en halua kuulla siitä enempää.
en pidä naamoistanne.
sinusta tämä on hauskaa, ilonpitoa!
sinuna en nauraisi.
sisälle ei mennä ennen kuin annan luvan.
käskin sinun häipyä!
ei voi tappaa jonkun perhettä ja puhua kansalaisoikeuksista.
sehän selittääkin paljon.
ja minä vaadin, että vapautat lapsellisen keisarinnan! en voi.
jos vielä kajoat valkeaan puhveliin, tapan sinut.
yuet chi, mitä teet siinä?
pitäkää hänet maassa.
en ymmärrä, miksi hän kiihtyy mitättömistä asioista.
häneltä täräytetään cojonesit pihalle.
älä kokeile onneasi.
nyt on aika panna poikki.
juuri silloin joku mulkku tekee minulle oharit.
miten hän tyri kaiken?
minun on täytynyt painia tuon jukuripään kanssa.
mutta jos ette ole ahkeria, - teitä rangaistaan.
yritän hoputtaa, mutta ei se nopeuta.
se ei ole teidän asianne.
missä se helvetin lasi on?
oletteko varma, että toivoa ei ole?
en luota niihin enää.
kun vene oli tarpeeksi kaukana, puhkoin sen runkoon reikiä.
jos hän kertoi barleylle, miksei barley kerro meille?
näytämme, ettet pelkää.
luuletko, etten voi haistaa sitä?
en ole valehdellut sulle.
mitä helvettiä teet?
mitä olen tekemässä? tuskin tunnen häntä.
hän ei tiedä mitään.
enkö saa lainaa satoa varten?
en saa sitä käyntiin.
hän on mulkku.
alessandro! mitä teit pikkusisarelleni?
sillä ei varmaan saisi leikkiä.
olisit sanonut ennen kuin vaimoni lähti!
mitä pirua on tekeillä?
en välitä, onko se tärkeää.
haluan kerrankin pelata voittajan puolella.
muutkin miltei pääsivät hengestään.
ranskalaiset imevät teidät kuiviin.
nuo syyttäjät ovat täällä tänään.
mieti, mitä olet tehnyt ja mitä aiot tehdä.
ammun aivosi lakanoille, jos liikahdatkaan.
sinä sinne kuuluisit, herra votka.
olet tuottanut jo harmia.
kas niin, senkin kiusankappaleet!
no mitä me vielä odotamme?
me olemme myöhässä!
joku tulee kuolemaan!
uskomme että on syntiä esitellä vartaloa julkisesti.
ei se ole hänestäkään kiinni.
mitä hittoa on tekeillä?
älä höpötä. - en höpötäkkään.
olisi alku, jos päästäisit jeffin pois.
emme saa siihen lupaa hetkessä. koettakaa nyt ymmärtää.
mä yritän nukkua!
hankala mennä jalka kipeänä.
halusin enemmän tietoa.
olen saanut tarpeekseni.
päästä heti irti!
kirjoititteko minulle vai ette?
järjestä meille viisi minuuttia.
hei, mihin sinä karkasit?
eikö ole päivänselvää, että olen rakastunut sinuun?
jo oli aikakin!
luuletteko että kuvittelin?
mitä minä olen sanonut tuosta laudasta!
pitääko minun olla mukana?
ajoitukseni on retuperällä.
olisinpa nähnyt hänen ilmeensä, kun hän kuuli tilinsä jäädytetyn.
se on teidän vikanne.
en voi kertoa.
sittenhän viivyt vielä jonkin aikaa.
älä vaivaa päätäsi yhtään millään.
pitäisikö minun olla tökerö idiootti?
savustan sinut ulos sieltä.
ei minkäänlaista huumorintajua!
kello on viittä vaille, ja inhoan epätäsmällisyyttä.
nyt ehkä lopetat pahan puhumisen.
se maistuu pelolta, kyttä.
älkää koskeko rahoihin!
lähdet vasta kun käsken.
healyjä ei ärsytetä rangaistuksetta.
se johtuu hänen silmistään. hän on homojen tappaja.
kuuntele ja ole hiljaa.
katso nyt. olen hermoraunio.
katkaiskaa kaulani ja hakekaa palkkionne.
minuahan ei syytetä mistään ilman todisteita.
kuka vain osaa kirjoittaa koneella.
en löydä niitä ilman laseja.
mitä sinä sitten ehdottaisit?
juokse nyt pois, tai potkaisen.
toitko sinä hänet tänne?
miten niin siitä viis? se on katastrofi.
täällä ei tosiaan ole olutta.
älkää puuttuko tähän!
louisianan 1. ratsuväki.
en puhu poliisien kanssa ennen lubinin saapumista.
hän on nilkki.
häneen ei kosketa.
älä sitten sano.
mene tuonne, paskiainen.
anna kaksi dollaria ylimääräistä minun hermostuttamisestani.
ja sanon sen suoraan.
äläkä unohda, että johdan yhä tätä paikkaa.
kuusi murhattua perhettä.
lopeta, kit. alat olla kitisijä.
minun kaunis bemarini!
mitä hittoa nyt?
luuletko tietäväsi, mikä meille on parasta?
luuletko olevasi fiksukin?
minäkin näin, mutta hän elää.
minä pyysin anteeksi ja sillä siisti!
en ehdi hypätä joka paikkaan.
jos siinä oli kaikki, tahtoisin olla yksikseni.
mikä tahansa kirkko olisi polttanut teidät kusipäät vuosia sitten.
mutta kun minä lähden minä lähden niin, että paukkuu.
se ei kuulu sinulle.
annan pidättää sinut.
ette voi tehdä niin.
odotat liikoja siltä seerumilta.
latinot ja nekrut ovat sekaantuneet kaikkeen.
en minä sitä takkia halua.
tapamme kapinan tappamalla kapinalliset.
sinun pitäisi olla armeijasi luona.
hän on myöhässä.
jos ette mene naimisiin, erotan molemmat.
miksen minä tiennyt siitä?
kuka te muka olette?
mitä pahaa minä olen tehnyt?
minä tunnen lakia - ja sinua vastaan on myös laki.
en pidä siitä, että minut ahdistetaan nurkkaan.
vai että luulisit.
jos olet likainen, olet mennyttä.
valehtelevat poliisille, asianajajalle ja valamiehistölle.
en mä lääkäriä tarvi vaan promoottorin.
käskin mennä naimisiin.
haluatko ruveta hysteeriseksi?
ette saa loukata ihmisiä tuolla tavalla, toveri yakushova.
jos myyt hänelle huumeita, soitan heti poliisille.
virkamiehistä ei pääse eroon.
lue heille heidän oikeutensa.
me emme pidä nunnista, mutta te olette erilaisia.
lopettakaa nyt hetkeksi.
sinulla ei koskaan ollut mahdollisuutta.
kunhan et pilkkaa jumalaa.
tunge jutut perseeseesi.
elsa manni, 12 tuomioita myymälävarkauksista.
et tiedä paskaakaan vallasta.
teitä on varoitettu hajottamasta juttua joka suuntaan.
joten kerroitte lipranzerille murhaajan olevan steriili.
naulaa se kiinni!
senkin ilkeä poika.
todistan tuon väitteen vääryyden vetäytymällä selliini ilman apua.
sanoin jo, etten tiedä!
niin pelkäänkin. koko hovi pelkää. sinun takiasi!
en jaa miestäni kenenkään kanssa!
älä kävele pois.
teitte sen taas, ja minä olen vastuussa.
älä sano noin.
vihaan teitä kaikkia.
väitin sitä valheeksi.
revin sen kalenterista irti.
olen todella suuttunut sinulle!
mitä hittoa hän höpisee?
jo riittää löpinät!
mikset kuunnellut minua, francis?
minä elän omaa elämääni.
mitä puhumista meillä on?
en luopuisi siitä edes kuolleena.
sinun sietäisi oppia käytöstapoja.
se vaivaa mua, tiedäksä?
et voi tuomita minua.
ne hyökkäävät takaapäin!
ja viimeistä, ellei opi mitään rommelin tykistöstä.
ette vie häntä niin kauan kuin olen elossa!
he toivovat, että ongelmat katoavat noin vain.
ne vaap:in paskiaiset painukoot helvettiin.
et ole kertonut minulle kaikkea.
älä anna heidän tehdä sitä.
olin laittanut kaiken sinulle valmiiksi jo kauan aikaa sitten.
en taistele kuningasta vastaan.
ei, ei, vihreä!
sitten sain tarpeekseni sinusta ja pianostasi.
en pitänyt hänestä.
sitten tarvitsette luvan.
ja täällä sinä kuitenkin olet.
olkaa hiljaa ja kuunnelkaa.
meidän on päästävä pois tästä maasta.
painukaa sitten helvettiin!
mulkkuja kaikki tyynni.
vai aukeaa ovi mukamas kumpaankin suuntaan.
ja koita lopettaa jo.
irlannin hallitsija pitää tikaria englannin sydämellä.
voin korottaa ääntäni omassa kodissani.
teet liian hätiköityjä arvoarvostelmia.
älkää olko niin salaperäinen.
minullehan se kuuluu jos kellekään.
hän livahti viime vuonnakin, kun vetosit byrokratiaan.
kukaan ei välitä, usko minua.
katso vähän mihin huidot.
sinun mielestäsi minä olen alkoholisti.
luuletko sen auttavan asiaa?
hyvien kouluttaminen vie aikaa.
sinä kai sitten tajuat.
kerro, missä beverly hills on.
tom, älä yritä sitä.
miksi sinun pitää huutaa?
en voi lähteä täältä.
ettekö kerro anteeksiannosta?
vivian, minä puhun sinulle!
tällä kertaa olisi paras löytyä tietoja, konstaapeli.
no, se syy ei kiinnosta minua.
luonnollisestikin olet kateellinen, jos et itse ole yhtä älykäs.
älä näytä kieltäsi minulle!
ei pulovskia, ei rahoja.
huomasit sentään sen.
painu hemmettiin, harrigan.
sinusta myös. voi voi, sinä herätät lapset.
on kyse periaatteesta.
joten miksi helvetissä ravaatte venäjällä viiden minuutin välein?
loco martinez on autovaras.
mene viivan taakse.
ymmärrätkö yhtään, mitä teet sille naisparalle?
keksit tuon lennossa.
sinä et tule!
mitä hittoa siellä tapahtuu?
minä elän. ja hän kuolee.
sellaisten puheiden on loputtava!
se lomake oli valtakirja, paulie!
voisimmeko puhua tästä aamulla?
mutta vain sinä olet iloinen.
naisia jurppii, koska naiskentelen ja lähden aina lopulta.
sitten lopetan poikanasi olemisen.
sitä paitsi et ollut sataprosenttinen tiedemies ainetta otettuasi.
kykyä? kouluttajien potkimisen ja puremisen lisäksi mihin?
kuka pihisti viskin?
hän puhuu liian syvällisiä.
haluatkö säkin selkääs?
tuki suusi, flo!
en antanut teille lupaa tulla sisään.
meidänhän piti lähteä häämatkalle!
en mä pilaile.
minusta ei tule mitättömyyttä.
olet epäreilu ja julma.
hanki minulle kunnon monsteriauto äläkä ota yhteyttä ennen sitä.
sanokaa kremlille, että tämä on vasta alkua!
ei enää sanaakaan.
kokaiinia piti kärrätä taloon kottikärryillä.
en tienaa siitä, että katselen nukkumistanne.
tämä ei ole mikään seisova pöytä. vai jäkätä!
se imee hänen verensä ja tappaa hänet.
minä karkotan sinut tämän naisparan sielusta.
miksi teidän pitäisi huolehtia siitä moskovan sähkeestä?
minähän vain kysyin, missä vera on.
pitääkö minun taas mennä shoppailemaan?
kuka sai sellaista päähäsi?
alat käydä rasittavaksi.
kun kyläläiset nauroivat sinulle, halusin tappaa heidät.
mitä hittoa tämä tarkoittaa? !
älä nyt hikeenny.
istummeko me vain ja odotamme?
totta kai kuulin!
mary pat, mary kate, mary frances, vauhtia!
minä vastustan kaikkia suunnitelmiasi.
tämä ei ole leikin paikka.
näpit irti musta!
ohjelma ei lataudu.
menkäähän nyt, isä seamus.
jäänteitä roduista, jotka heimonne metsästi sukupuuttoon.
etkö voi pakottaa minua.
kuka sinä olet komentamaan meitä?
miksi olet täällä?
käskekää upseerinne töihin.
nyt kuolet, kusipää!
pysähdy, senkin hirviö!
tiesikö raymond että hän otti lahjuksia?
puheenne eivät kiinnosta minua.
haluat vielä. vielä joskus haluat elää ikuisesti.
jos pyydät, sanon vain ei.
luulimme että saamme teidät konkurssiin korottamalla asekilpailun panoksia.
olen vihainen stuckeylle, että hän sanoi niin.
juomarahat saat pitää itse.
en välitä pragerista!
voi hyvä jumala.
kuuntele minua, senkin paskiainen!
hän on renttu, rocky.
te ette määrää tahtia!
sinä itse halusit tätä.
frank, benzedriini saa hampaani heilumaan.
onpa kultaista, mutta nyt ei käy.
jos et satu tietämään, niin tämä on vakava asia!
anna se takaisin!
ei ole tarpeeksi valkaisuainetta löyhkäsi polttamiseen pois, luke dove.
lähetä nainen ja lapset ulos.
yhdestä rikkeestä ulos.
maksa tai lennät ulos täältä.
minua ei tarvitse viihdyttää.
tämän perusteella ei voi pidättää ketään.
tästä lähin teet niin kuin minä käsken, angie.
mikä sinulla on hätänä?
en minä siitä välitä.
tästä lähtien kerrot minulle kaiken.
älä korota ääntäsi minulle.
miehen on pidettävä sanansa.
sinä töppäät ja joku muu siivoaa.
painu takaisin vahtiin.
elin vuosia matadorien kanssa ja opin kaiken turvallisuudesta.
jätä se sivellin siihen.
älä potki minua, en ole hiljaa.
kyllä minä pärjään!
se on käsky.
totta hitossa olin.
minulla on jano.
mitä sinä yrität sanoa?
lue se hiton raportti.
kysyn isältä, johdetaanko lentoyhtiötä näin.
kukaan ei protestoi.
ehdottaisin että ette enää häiritse freesi g:tä.
soita sinne pankkiin!
olet minulle oluen velkaa.
kuka ihme haluaisi hylätä näin ihanan poikavauvan?
luuletko, etten tiedä sitä?
odotin koko illan, että makaronit lähtevät.
vastustan kysymyksen esittämistapaa.
odota vain, mitä teen hänelle.
anna minun jäädä rivoliin.
jatketaan keskustelua pian.
älä koske televisioon!
haluan kissani ja heti.
en anna sen tapahtua.
lähdetään, tai emme näe pelaajien lyöntiharjoituksia!
siitä ei pidetä täällä.
tässä on kysymys vallasta!
voitteko kertoa onko allekirjoitus teidän?
rauhoitutaan ja hoidetaan tämä loppuun.
en ymmärrä, miksi poikani ei saisi omaa viikkorahaa.
mitä tarkoitit tuolla?
haluan 200 dollaria!
mitä sinä tuijotat?
minä en ole koskaan saanut selville, mikä kuuluu mihinkin!
olisinpa ollut huolellisempi.
tuota, mä oon asunut täällä kohta kuus vuotta.
en tule koskaan ymmärtämään naisia.
se teissä on vikana.
katsokaa, mitä he ovat tehneet.
miten niin olet alakerrassa, senkin idiootti?
minä en ymmärrä sitä.
avaa ovi tai ammun sen paskaksi!
eikö viikonlopusta bora boralla tulekaan mitään?
olin toissä vain yhden päivän ja senkin sidottuna kaktukseen.
hänellä on joskus rajut otteet.
danten ei olisi tarvinnut vaivautua.
se piru ei käynnisty.
minulla ei ole aikomustakaan hukkua kanssanne.
totta kai morse vastustelee.
miksi teit noin?
en ollut mustasukkainen.
sinun täytyy olla realisti.
ole hiljaa, eben!
joku muu huolehtii hänestä.
maisemia näkee postikortistakin.
sanoinhan, että sinun pitäisi odottaa.
pesen mieluummin autoja kuin teen puutarhahommia.
olin pitkästyä kuoliaaksi.
nyt minä nappaan sinut!
ensin haaskaat aikaani, sitten muistat nimeni väärin.
en ole mikään teini-ikäinen.
sinä olet täällä liikaa.
en jaksa kuunnella tätä roskaa enää.
sir harry haluaa rahansa ja heti.
alex, saanko puhua loppuun?
firmalla on taloudellisia vaikeuksia, jos se sinulle kuuluu.
jos olisit mies, katkaisisin kaulasi.
hän repi puhelimia seinästä ja virtsasi pöydille.
et myöntäisi, vaikka sanoisin mikä sinua vaivaa.
älä yritä, valentine.
en aio olla tekemisissä suurherttuattaren tai hänen edustajansa kanssa.
miksi miesten täytyy aina juosta kaikkien perässä?
vitun kone vei kolikon.
ei, ei. katso nyt tarkasti.
hän on ensikertalainen!
antakaa meidän tehdä työtämme.
mitä se tarkoitti?
hsiao tsing, mene takaisin uurnaasi.
teet tämän vain pahemmaksi.
valkoinen paita on ihan musteessa.
oletteko tarpeeksi myöhässä?
se ei ole puiston penkki, poika.
senaattori, tiedättekö miten vaikeaa on saada laki läpi?
en sanonut, että minä teen niin.
minä olen mr lewis ja olen vihainen isälleni!
mikä selli tämä on?
en ole sellainen.
voisit olla tahdikas.
mitä toivot saavuttavasi?
et ymmärrä edes värejä!
viis siitä, me lähdemme.
matka norsunluutornille ei johtanut minnekään.
älä korota ääntäsi.
sanoin, että se on kuumaa.
hänen pitää aina päästä vessaan.
piru hänet periköön!
millainen tulos sinua sitten tyydyttäisi?
minusta ei tehdä valehtelijaa.
nämä ovat väärät avaimet saatana!
ne on hävitettävä whitehallista.
haluatko kasvaa isoksi ja käyttää vain nyrkkejäsi?
höyhennän sen tyypin.
mitä hemmettiä täällä on tekeillä?
minä vain etsin aspiriinia.
häiritseekö jos kysyn keitä helvetti te olette?
herran tähden, kuvittele itsesi minun asemassani.
huonot vanhemmat tekevät huonoja lapsia!
on satoja muita paikkakuntia, jotka todella tarvitsevat vettä!
en väittänyt niin.
älä ole kusipää.
puhu selkokieltä, täti.
luulin, että saan esittää kysymyksiä.
mitä hittoa sinä teet?
anna hallintoroska macin hoidettavaksi.
minulla ei ole sukupolvea.
et tunne minua.
älä päästä tyttöä helpolla!
olet vielä velkaa kaksi dollaria karjan väsyttämisestä.
tex perusti jenginsä heidän varaan.
älkää koskeko häneen!
käskin olemaan liikkumatta!
emme peräänny milliäkään.
siis mitä sinä puuhaat?
se ei ole enää söpöä.
miksi sinun pitää olla niin ilkeä?
ole hyvä ja mene pois.
miten saatoit tehdä tämän?
otan asiat tarkkaan, hasslein.
minä olen elossa vielä, kun te kaikki olette kuolleita.
suu suppuun nyt.
mitä helskuttia täällä tapahtuu?
eihän tuossa ole järkeä.
vihaan sitä! ja ajotapaasi! ja viskinkatkuista hengitystäsi!
onko sinulla joku?
älkää neuvoko minulle tehtäviäni.
avaa tämä ovi helvetti!
hän livisti juuri, kun aioin napata hänet.
jos et, häivy helvettiin autoni luota.
mitä te täällä?
tulitko kertomaan että kieltäydyt julkaisemasta sitä?
johda meitä sitten.
tyttö ei siedä häntä!
miksi pidät tuollaista meteliä?
muut eivät ilahdu sinun puuhistasi.
et näe häntä, koska et ole kuollut.
saatavissa oleva työvoima on huonosti jaettu.
emme, jos et halua poikaasi tapettavan.
mikä sinua rassaa?
eihän 96 miestä voi keskustella tuikituntemattomasta aloitteesta.
milloin sä tajuat, että tää on bisnestä?
sanot olevasi nyrkkeilijä, nyrkkeile sitten!
yritättekö muiluttaa hänet junasta?
mutta vaikutat aika monen muun ihmisen elämään.
en halua nähdä sinua enää.
minä kuuntelen, mutta en loputtomiin.
emme voi ruokkia venäjän kansaa aikomuksillanne.
auttakaa äitiä! - hiljaa!
antaisin samalla syyttäjälle puuttuvan motiivin.
mutta sinun maailmasi ihmiset eivät enää usko meihin.
minä en kysynytkään kokoa vaan hintaa.
en lähde linnastani!
ei, meitä ei saa häiritä.
ei, olen lopettanut.
etkö voinut mennä minnekään muualle?
hei, mistä lähtien muka olet?
en pidä tästä talosta.
en usko enkä välitä eikä minulla ole aikaa tähän.
olen hyvin pettynyt sinuun.
nick, mitä hittoa on tekeillä?
ei se ole mikään salaisuus.
etsikää heti luutnantti curran.
jos vaarannat henkeni, paskiainen, saat heittää näille hyvästit.
voisinko palauttaa teidät hetkeksi todellisuuteen?
no niin, kaverit, älkää nyt.
olet liian ankara minulle.
onko maailmassa enää oikeutta?
enkö muka tehnyt sinulle rahaa?
en ole yhtä kanssanne.
miettikää ensi kerralla, ennen kuin kiusaatte mcleachia.
hän ei pysy kurissa.
tänne heti paikalla!
kerro kaikille, että asiakkaan kanssa riitelevät erotetaan.
olette liian peloissanne ottamaan yhtään riskejä!
en halua sitä.
jos seuraatte vielä, leikkaan kädet irti. selvä?
ei se nyt oikein sovi.
ihmettelen vain valtavaa onneasi.
jumalan tähden, hiljaa!
olet myöhässä, hinttari!
se ei koske sinua.
miksi te annatte naisen elätellä vääriä toiveita?
hän pääsee kuin koira veräjästä.
käskin sinua pysymään erossa siitä radiosta.
olet liian nuori tupakoimaan.
mitä te mietitte?
sanon, kun saat puhua.
victor, puhutaan ensin.
mikset tuki suutasi, itkupilli?
emme pidä hänestä.
se tapahtui samana yönä kun panssarit vyöryivät prahaan.
bert on ihan kaista.
sen kun tietäisi.
hän on juonut sitä taas.
vihaan sinua, braden.
hän on huora.
mä vihaan tätä paikkaa.
tyttö on minun!
kuka hitto sinä olet olevinasi, keyes?
marco, sinä lupasit!
mitä pirua sinä teet?
lääkintäupseerina, vastustan tapaa, jolla miestä kohdellaan.
sano se. neekeri, mutiainen, nekru!
minua ei solvata sillä tavalla.
yhdestä tytöstä ei välitetä tuhansien kuollessa joka päivä.
ovi auki - kusipää!
tuki suusi, sheryl ann.
ei kukaan murskaa liittoa.
mikä sinua risoo?
tämä on helvetin tylsää.
haluan nähdä dextryn kärsivän.
ensin havainnollistetaan rikos.
et sinä tunne häntä.
mikään ei pääse tämän panssarin läpi!
ei munia minulle, kiitos!
kaunis keittiöni, kaikki mitä omistan, ammuttiin säpäleiksi.
miehelle ei saisi kertoa mitään.
panetko perkele minun autoni takaisin radalle?
olet pelkkä neekeri, jolla on suora tukka.
hän kuulee ja loukkaantuu.
teitä sinne ei ole.
perhana, hob. tuo ei ole reilua.
hän on hermostunut, tiedäksä?
soittakaa uudelleen, kun tiedätte kuka.
antakaa anteeksi. - teidän on annettava minulle anteeksi, kreivitär.
loukkaat minua koska pelkäät.
jos olisit kävellyt kiltisti, en olisi seissyt siinä.
tuo ei ansaitse siipiä.
mitä sanoit, senkin rusettikaheli? poikaani ei satuteta.
vai et tosiaankaan halua.
älä ole niin alentava!
miksi sä puhut noin?
kyllä ne vielä joskus saadaan.
solmikaa rauha, idiootti.
et saa ketään tulemaan tänne.
unohda koko asia.
olisi pitänyt tappaa hänet, kun oli tilaisuus guadalupessa.
se oli itsepuolustusta, hyvänen aika!
etkö voi kävellä nopeammin?
miksi sinä saisit ne?
minulla on pahoja ajatuksia.
nyt riittää, hans.
mitä te hyödytte siitä?
seuraa häntä tästä hetkestä siihen kunnes hän lähtee.
meidän pitäisi haastaa hänen lääkärinsä.
hän liioittelee tunteitaan.
en ole tyhmä.
sinulta ei kannata kysyä.
siivooja vain laulelee.
et ota autoa.
mikset sinä mene leikkimään sankaria omaan maailmaasi, maalainen!
en. pidä sitten huoli omista asioistasi.
ei sinua varten!
miksi katsot minua noin?
korvaan sen sinulle.
yritän lukea, kulta.
anna nyt tytölle hengähdystauko.
kenelläkään, ei ole syytä lähteä täältä.
älä yritä keksiä valheita siitä naisesta.
ette juuri helpota työtäni.
olette aiheuttaneet minulle jo tarpeeksi harmia.
mikä teitä vaivaa?
tiedätkö mitä olen kokenut?
herra starbuck, asetutteko minua vastaan?
kertokaa hänelle, ettei se kuulu hänelle.
muille moraali ja etiikka ovat lähinnä vitsejä.
mä hankin lukon tuohon oveen, jotta sä pysyt poissa.
menetämme vähän aikaa, ja yhtäkkiä ajattelet vain itseäsi.
en voi uskoa tätä.
en pidä reporttereista.
tuo nuija on fuskannut koko ajan.
tämä ei ole oikein.
en ole vastuussa filipille teoistani - tai alamaisteni teoista.
en tullut mustikoita poimimaan.
kertomasi tiedot eivät ole oikeita! tulen aina myöhässä.
olet niin vanha, että sinut voi erottaa vain niskoittelusta.
kiristit häntä, sandy.
aina kun yritän päästä lähellesi, tyonnät minut pois.
mitä sinä haluat?
mieheni tekee kaikki hulluksi, kun hänen jalkojaan pakottaa.
haluan hänet elävänä!
olkaahan lapsoset hiljaa.
olemme myöhässä tapaamisesta.
syö aamiainen ja unohda koko juttu.
aiotteko seistä siinä koko päivän häiritsemässä minua?
heidät haudataan elävältä!
laske minut nyt alas.
lyö häntä päähän.
minä olisin lopettanut.
on naurettavaa, ettei meillä ole suunnitelmaa.
mitä sinä sanoit?
niinhän minä sanoin.
tuhmat pikkupojat saavat jotain muuta.
käytit sen päätä hiekkasäkkinä.
sinulla on ongelmia, mutta väkeni haluaa rahansa.
miksi syytät minua?
pidättekö minua niin tyhmänä, että menisin antautumaan t-miehille?
kenet me voitamme tuolla tyylillä?
en ole allekirjoittanut sitä!
sinä olet huora.
tahdoin nähdä, mitä sinä vakoilit. aika lähteä.
se oli sinun syysi!
ala painua siitä!
en halua valittaa, mutta tunnetteko käsitteen illallinen?
et koskaan odota vastausta lukemattomiin kysymyksiisi.
hyvä jumala, tommy!
miksi olet täällä, kun bianca tarvitsee apua?
avaa tämä hiton ovi, alice!
hei, älä, poika.
ei, istut nimittäin takkini päällä.
se kyttä sai tietää liikaa.
pumppukivääreitä on turha jättää tuonne lojumaan.
isoisäni ei olisi missään tekemisissä hänen kanssaan.
alkaa huutaa saatana sitä ja saatana tätä.
käske rouva danversin selvittää asia.
en halua kuulla syitänne.
kukaan ei halua lentää kanssasi.
varastamme ensin hänen aseensa ja sitten ammumme.
mitä tapahtuukin, en halua nähdä sinua ainakaan kahteen viikkoon!
emme ehdi lennolle.
se on vanhempieni syytä, vaativat kouluttautumaan. kirjoitin matkoistani.
haluan, että menet kotiisi.
en välitä mielipiteistäsi.
ettei rakastunut nainen yritä tavata rakastajaansa?
en käskenyt sisään.
mikä sinua risoo, adam?
minulla on valtava kiire.
puhut ihmisistä ja kuuntelet muiden juttuja.
ne eivät ole tyhmiä!
teidän olisi paras lähteä.
mikset lopeta väitöskirjan tekemistä?
minä vaihdan kanavaa.
kokoa itsesi, tai minä tapan sinut.
olet tuhonnut turvapaikkamme.
tiedättekö, että ihmisiä kuolee?
tuo on kiusankappale.
en tiedä mitä höpiset.
hän ei ilmestynyt paikalle.
vitut siitä, mitä hän sanoi.
tuollaiset kysymykset ovat tunkeilevia.
älkää haaskatko aikaani.
elän vain kostaakseni.
nykyisestä ei ole mihinkään. uraa pitää suunnitella.
pakotit minut jäämään hoviin.
mitkä helvetin vaihtoehdot?
se ei ole oikein.
vihaan sitä toistaiseksi.
nainen, joka pelasi omaan pussiinsa ja petti luottamuksemme?
merlin, vie hänet pois täältä.
se maksaa hänelle paljon enemmän.
sitten tapan sinut.
haluatko taas rekkakuskiksi?
skinny ampui hänet.
ei se liittynyt mihinkään äkilliseen käsittämiseeni.
ettekö te tuntenut itsenne selkärangattomaksi lieroksi?
en kuule tätä.
huuda, jos on asiaa!
eikö niin? matkaan siitä.
en tietenkään tiedä numeroa, helvetti! vauhtia!
jos haluaisin sisään, minua eivät lukot estäisi.
vaihda myös pukeutumisesi.
häivy äläkä tule ikinä takaisin.
anna niiden olla!
junassa on pari miestä, jotka voisi pidättää 3-14:stä.
teitä ei tarvita täällä.
minä olen juuri nyt hiton vihainen.
et saa mitään rahoja, kun metsänvartijat nappaavat sinut.
mikä sinua riivaa?
no, hän voi olla yötä setänsä luona.
jos näin on, vaadimme iltapäivällä saada ostaa hänen osakkeensa.
ei elämästä tehdä uhkapeliä.
en pidä siitä, että tulet tänne.
enkä välitä siitä, tahriutuuko sinun nimesi vai ei.
minä en tuijota.
beef, pakettiauto oli tyhjä, jos charlie sanoo niin.
miksi teette tästä teatteria?
hämähäkkimies kuoli hitaasti.
sanoin sen jo aikaisemmin
ole hiljaa, veli jeeter.
isken vaikka päähän sellaisella.
älkää yrittäkö vehkeillä.
olen hyvin äkäinen.
nyt minä hoitelen tuon kakaran lopullisesti.
mitä se teitä kiinnostaa, jos lähden?
adios, amigo. mitä tein ansaitakseni tämän?
jos hän vitsailee siitä, tapamme hänet.
lopeta! käsken sinua!
quinn on perseestä ylöspäin armeijaa.
kuka sen sinulle antoi?
te kaksi jäätte tänne.
herra della guardia. olette syyttäjä, ette todistaja.
takaisin nurkkaan. siirrä nuoli takaisin tänne.
sinun pitää vain sanoa:  hitot siitä.
menkää ulkopuolelle, taulapää.
pelastammeko me vanhuksen vai jatkammeko kinastelua?
se ei ole minun ongelmani.
miksi kutsut minua joeksi?
miten saatoit manipuloida minua?
miksi vaatteesi ovat niin nuhjuiset?
kusipää, siinä sinulle sana!
kathleen, se oli tarkoitettu meille.
pysy erossa tästä.
minä en ole tyhmä, mr caulfield.
annat huumediilerin, valehtelijan ja rikollisen vaikuttaa päätökseesi.
ajattelitko poikaparkaa yhtään?
perseeni on puhdas, koska pyyhin sen itse.
ota sinä juttu itsellesi, jos välität terveydestäni.
mikä sinut sai tulemaan tavallisen rahvaan keskuuteen?
en tahdo onnea.
hän ehdotti kolmea päivää ja kolmea paikkaa.
en aio toistaa, mitä hän sanoi.
onko perusongelma siis se, että olen yhä kuvioissa?
luuletko, että se on joku tyhmä juttu?
sinä vain jäkätät päivät pitkät.
minulla on omat oik euteni.
miksi haluat teilata ystäväni?
danten on paras paskantaa tai lähteä potalta.
äläkä puhu tietokoneista!
ette kuuntele minua!
en enää koskaan puhu kanssasi.
hän jahtaa minua.
jos tuo oli huumoria, älkää vaivautuko.
ei sanaakaan enää!
jos puutut sen asioihin, se tappaa sinut.
haluan nähdä teidät hikoilemassa, kun tuomari julistaa päätöksensä.
laita maalainen toivomaan.
tee mitä käskettiin.
roger, älä. lopeta tuo!
totta helvetissä erehdyitkin.
ulos! kädet selän takana.
pahennat vain tilannettasi.
et saa tulla tänne!
itse asiassa ei osaa ajatella.
en minä ihan hullu ole!
valmistelin siirtoa, kun tilanne kävi vaaralliseksi.
pankaa ase pois.
nämä ovat rikki.
hän välttelee taas.
hyvä on, russell, tajuan kyllä.
pitääko kaikesta vitsailla?
sinä olet hullu.
tee se täsmälleen niinkuin sanon ja ei ole ongelmia.
en anna hänen teurastaa loria.
sen jälkeen sinulla on kolme minuuttia aikaa.
omanlaisesta rahastani kyllä.
sano, etteivät ne ole skeidaa.
olet todellinen tunari.
jos et lopeta, käytän loitsujani sinuun. miksi tukit tieni?
monet saavat vielä maksaa tästä yöstä.
et olisi tappanut bradya.
luuletteko voivanne pelotella minua?
se oli lyhyt rukous syntiselle dudelle.
näinkö hyvität 10 vuoden steppitunnit?
älä pelleile, vaan hoida työsi, senkin nelijalkainen pyton.
sinä vasta mulkku olet!
ei ole arvolleni sopivaa joutua tulemaan tänne.
siitä naisesta oli vain harmia.
sehän olisi insestiä.
emme tarvitse tänne ruuhka-ramboja.
en pysty katsomaan tätä!
se on kuin monopolia, mutta ihmisiä sattuu oikeasti.
älkää yrittäkökään tulla väliimme, välkky.
työkavereina on nimittäin miehiä, jotka ovat tyhmiä kuin saapas.
ei, richard tykkää vulgaarisista naisista
se oli typerästi sanottu.
sinulla on paha olo.
näit miten.32 työntyi kengästä, kun hän kaatui.
voisit valita seurasi paremmin.
niin paljonko, että otit tuon hyattin rumiluksen?
siellä on rankkaa.
pyyhi tuo ääliömäinen hymy kasvoiltasi!
tiedätkö, olet jopa liian tyhmä kunnon ökyilijäksi.
joku muija on tapettu tuolla.
mitä korppikotka siinä tekee?
tuot miehelle vain murheita.
poliiseilta ei varasteta!
sinulla on varaa uusiin hampaisiin.
robert benham kuoli turmassa, mutta se ei hämmästytä sinua.
he eivät näyttäydy kaltaisillesi.
sillä on täitä.
pitäisikö minun ruokkia muukalaista?
senaattorista tulee hyvä puhuja, kun hän pääsee äänenmurroksestaan.
täällä on sotkuista.
yritä osua kasvoihini.
huorat ovat raaputtaneet nimeni gorkin puiston puihin.
näkee, että viis veisaat ulkomuodosta.
pitää olla ihan pönttö, kun pitää täällä valkoista takkia.
mitä hyötyä sinusta on?
virkailijan poika joutui hankaluuksiin. he etsivät sijaista.
numero kuusi, lisää uv-säteitä.
tuo leikkaa sinulta siivet.
pyörin ja kääntyilen sen asian tiimoilla vielä jonkin aikaa.
en mene suihkuun hänen kanssaan.
joo, hän on paska.
saitte huijattua tätä keltanokkaa, mutta ette ketään muuta!
minä olen kusessa.
sinä luulet olevasi fiksu.
ei ole kuria tai järjestystä.
daisyn äänessä on julkea sävy.
kapinalliset eivät voi ottaa lakia omiin käsiinsä.
jos astut hevosenlantaan, emme mene autolla kotiin.
onpa harvinaisen julkea nuori nainen.
anna olla, al.
tunsin vietnamissa tuollaisen ääliön.
sillä välin kun olit kapitalistisen yhteiskunnan pelinappulana -
tämä paikka sairastaa hammasmätää.
tässä on paskaämpärinne.
olette pelkuri kuten kaikki muutkin!
ne repivät sinut levälleen.
sä puukotat mua selkään.
näiden kenkien korot ovat liian korkeat.
haluan, että kuolet sydänkohtaukseen, ettei tätä tarvitse tehdä enää.
huonokin äiti on parempi lapselle kuin ei äitiä ollenkaan.
valitettavasti hänellä on tapana tuhlata veronmaksajien rahoja.
miten minä sain noin röyhkeän lapsen?
se takapajula on täynnä sellaisia.
et ole johtaja etkä mikään robin hood.
olen nykyään niin ärsyttävä, että ansaitsen itseni.
tuntemasi tyttö on nimetön eikä ole todellinen.
olen pettynyt teihin.
tiedätkö, että brennan tappaa rahasta?
ei ole kohteliasta tuijottaa.
älä koske minuun, ellet rakasta minua.
katso tuota kieroa hymyä.
urheilussa ei ole tilaa teidänlaisillenne.
voit jäädä tänne tekemään raakoja ruokiasi.
alkaa tuntua pahalta.
se nainen oli ketterämpi kuin intialainen käärmemies.
en halua päätyä kaltaiseksesi.
kaikki pursusivat ulos sieltä, - kuin ötökät.
luuletteko että voitte loukata ketä hyvänsä?
eikö teillä ole periaatteita?
herra wilkinson. pallo pois ja istukaa!
sinä ja sinun vihkosi.
sinä olet jotenkin tiukan terävä mutta hyödytön.
naiset, vanhat miehet ja lapset voi jättää laskuista.
minkälainen isä sinä oikein olet?
mr keatingin sanoma ei merkitse sinulle mitään, vai kuinka?
dante, etenet liian nopeasti.
prinsessa ei saa nyppiä kynsilakkaa.
iso ero on myös rakkaudella ja ihastumisella.
joku, jolla on huono olutmaku.
meidän pitää hakea se mies ja hän haisee.
hänen isänsä maat ovat vaarassa.
allekirjoitanko vakuutuksen verellä?
olisinko kiitollinen paremmasta elämästä, kun ystäviäni kohdellaan kuin eläimiä?
tiedäthän sinä, että se tarkoittaa kukkia kuolleille.
kuka sinun koulussasi oli homo tai käytti huumeita?
vastaa minulle kuin mies.
häntä tuskin tuntee, kun suu on kiinni.
anteeksi. minä vain tein virheen.
miten sinä saatoit?
se on naurettavaa.
jos joku on vuorossaan juopuneena, hän saa saman kohtalon.
hän täyttää lasten päät tuollaisilla höpinöillä.
hän syyti suustaan sanastoa, joka kärventää kenen tahansa sisukset!
mitä tekisin hänen kanssaan?
nuorempi karhu vain yritti sanoa pahimman mahdollisen loukkauksen,
näytän sille kusipäälle!
miten voit olla niin tyly?
eikö teillä ole parempaa tekemistä?
siellä oli sidekudoskasvaimia.
anna tulla, löysä vanha vuohi.
poista ne kaikki.
miksi et tee kurjalle perseellesi palvelusta?
mies joka saapuisi tänne neitsyenä.
te miehet olette oikea häpeäpilkku.
et saa satoa, koska tunnollasi on syntiä.
inhoan näitä vehkeitä.
miltä hänestä mahtaa tuntua olla tanssitytön komennossa?
numerot tekevät teihin helposti vaikutuksen.
et katso tyttöjä silmiin.
mitä teet tuon lampaanjätöksen kanssa?
miten voit juoda tuollaista paskaa?
tarkoitus on tuhota perverssit
hyvä on, senkin jäykkä paska!
ehkä hän on vain muualta.
useimpien mielestä ne ovat kauniita asuja ja naisia.
se on ällöttävää.
tuo narttu on puuttunut asioihini.
sinä halvennat lakia.
käskekää marigoldin olla hiljaa.
tytöllä on murhanhimoisia ajatuksia.
me teimme paljon pahempaa, kun olin lapsi.
barley on liian hyvä.
haluaako hän tulla pidätetyksi?
emme pidä papeista täällä.
pitää löytää kaatopaikka.
rakkautesi ei kuitenkaan ylitä vallanhimoasi.
olet kaunis, jean, mutta joskus puhut kuin pappi.
hänellä on selluliittia.
jonkun hullun mielipiteet eivät minua tai muita heilauta.
kohtelette minua lapsena.
tämä on romu.
en, minä menen nyt.
barney, olen pahoittanut mielesi, pyydän anteeksi.
ei ollut mitään tekemistä.
luoteihin apteekissa tai yliajettuna - kun hän pakeni poliisia.
kohtelet häntä huonosti.
luuletko, että pidän sairaista leikeistä?
en enää ikinä syö kalaa.
tämän roskan lisäksi.
sinulla ei ole varaa tähän.
miksi ystävieni täytyy aina pitää sinusta?
kuinka kauan meidän pitää asua tässä karseassa paikassa?
mutta ase ampuu kuolemaaja puhdistaa maailman raakalaisista.
he eivät ole kunnollisia ihmisiä.
haluaisit tappaa vanhemmatkin.
katja ei kyllä ole niin kova kuin luuli.
jos hylky on näin, meidän ei tarvitse puhkaista teräslevyjä.
ja minun laboratoriossani ei laiteta tuollaisia aivoja minun kyborgiini.
käyttäydyt kerrassaan töykeästi.
älä arastele hänen rumuuttaan.
miten sinä kestät, kun kaikki on saman väristä?
meidän pitää tehdä sinulle vatsahuuhtelu.
kuljettaja, olen hiukan pettynyt!
sä rikoit mun nauhurin.
miksi kyselet noin typeriä?
rosy oli syönyt ja juonut kunnolla.
etkö pidä heistä?
annoit avaimet tuntemattomalle, joka sattui mainitsemaan nimeni?
olet pieni ja heikko kuin tyttö.
tule tänne, laiskuripoikani!
muuten menet takaisin kaduille.
leonid on tyhmä.
hitto, onko tuolla ämmällä mensikset?
olen pahoillani isä.
tietenkin valehtelee. näen sen.
tiesin, etten voi luottaa sinuun.
en välitä hänen luottamuksestaan.
et tiedä, koska et halua tietää.
hän on pelkkä tavallinen mobile vulgaris.
eikö teikäläisten kuuluisi tietää sellaiset jutut?
ihosi löyhkää siltä.
ja ajakaa nuo karmeat viikset pois.
olisit jäänyt sinne hourulaan.
miksi olette niin halpa?
kuset ja paskot housuihisi, - kuola suusta valuen.
käyt hermona, amande.
vessat ovat likaisia ja tukossa.
hänen ihonsa on yhtä arka kuin hänen turhamaisuutensa.
meressä on vitusti purjekaloja.
he eivät tiedä keisarillisen hovin vaikeuksista.
katso huulien jälkiä.
hän on täysin saamaton.
älkää puhuko joutavia, clipton.
sain luovutuskirjan maksamatta killinkiäkään.
äläkä koskaan rakastu, älä ikinä.
en pidä teikäläisistä enkä etenkään pomostanne.
missä se sontaläjä on?
se vanha pieru ei ole vuosiin viskonut vihkivettä!
älkää pakottako minua käyttämään kovia otteita.
minä pilkkaan sinua jo nyt.
rukouksia, vihkivettä, seksiä, huumeita ja rokkia.
tyyppi alkaa epäilyttää minua.
en minä sitä kotiin toisi.
jeffrey on liian outo ja minä liian lihava.
isukkisi maksaa takuusi.
äkkiä nyt, jäätte jälkeen!
näytät aivan hupsulta.
uskomattoman paljon vai törkeästi?
jos david tulee takaisin, isken häntä kuonoon kunnolla.
älkää yrittäkö mitään, tai penska kärsii.
hyppää tähän hemmetin autoon!
minun on noustava aikaisin.
luulin jo hetken, että olet mies.
ei sinun tarvitse selittää minulle tärkeistä asioista.
jake wise jätti toimistoon jotakin, joka tekee minusta syyllisen.
kaikki, mitä tuo mies sanoo minulle, on valetta.
kaveri on varmasti huijari.
kusipää on tappanut useampia kavereita kuin sähkötuoli.
enkä pidä siitä, että kamoihini kosketaan!
ette voi hotkia kuin työläinen wilkesien luona.
hän pudotti vanhanaikaisen jakoavaimensa.
en pidä myöskään siitä, että minuun kosketaan.
siellä, minne jätit pöytätapasi?
häivy täältä, senkin loinen.
ajatteletko sinä vain typerää kissaasi?
alat haisemaan ja pierimään. ja kaikki ystäväsi ovat kuolleet.
luutnantille kannattaisi kertoa että aamulla ohittamani juottopaikka on pilattu.
hyi, se on ihan likainen ja märkä.
hänellä on noidan aivot.
hal, mene yläkertaan penskan luokse.
hän varasti nauriit.
tuo on täyttä kusetusta.
asiat menevät päin helvettiä, vai mitä?
tämä saa nyt riittää.
sinuthan on etsintäkuulutettu hevosvarkaudesta seven riversissä.
mies joka saapui tänne narrina.
500 dollaria, jotta bluffinne paljastuu.
tuo on rumaa.
tuo unkarilainen ei saa pystyttää sirkustelttaa minun ovelleni.
inhoan sitä, kun sanot liiallinen.
sehän oli heitto, kaikkihan sen tietävät.
se voi kääntyä ympäri ja purra meitä persuksiin.
tarkoitan, että miten sä eroat niistä?
otit riskin tuon kusipään takia.
ja minä annan sinulle shakespearen sonetit varovaisille kuskeille.
hän vain ryyppäsi ja itki kuten sinä.
he eivät tiedä paskaakaan.
kulkekoot metallinpaljastimien läpi.
hän haluaa naida äitiäsi.
en pysty taikomaan, kun olette täällä.
sama se, mitä tapahtuu.
ärsyttävätkö ne kuhertelijat sinuakin?
miksi teet taas näin?
mitä älyttömämpi väite, sitä helpommin ihmiset uskovat sen.
miksi luotin teihin?
en halua edes tietää missä hän on.
kuningas ludvig on tulossa ahneeksi.
mitä mieltä olet aviomiehestä, joka on uskoton?
nämä kuvat saastuttavat meidät.
kumpi meistä halusi lapsia?
äitisi ei saa kutsua metsänvartijoita.
kävelkää kuin mies.
luulin, että osaat englantia. - palaveri ei ole englantia.
ja huono pankkirosvo.
haluan hänet pois täältä, tohtori.
teidän surkeat, rahvaanomaiset ja säälittävät himonne.
mikä läävä tämä onkaan.
oli töissä jossain, jossa ei saanut juoda.
en pidä tästä. - kukaan ei pyytänytkään sinulta sitä.
miksi tapamme tappajia näyttääksemme, ettei saa tappaa?
minä en pidätä häntä.
en elä itseni kanssa.
sanoit, mitä ajattelit.
et voi ottaa jälkiäni, mulkku!
milo, minä tapan sinut, senkin murhaaja!
muilta kanavilta tulee pelkkää sontaa keskiviikkoisin.
tuo on vale.
ei raha tee hänestä kunniallista.
olette luultavasti kavaltaja.
aavistan, ettei quale ole täysillä mukana.
älä totuttaudu pitkiin ruokatunteihin.
teet mitä ja milloin haluat.
silloin hänelle valkeni, että vaimo oli noita.
ettekö mene suihkuun?
tämä siksi, että - upseerinne pettivät teidät antautuessaan.
kun asuntolainaerät otetaan tilistäni, rahat eivät riitä edes tamponeihin.
sanoin aina, että union national on epäluotettava.
vuosia sitten, kun vielä teloitimme hän tarjoutui usein todistajaksi.
tämä on luumu, kovettunut luumu.
tiedäthän, mitä neitsyistä sanotaan?
taidan katsastaa tuon naisen palkkapäivänä.
pitääkö miljonäärien olla kunniallisiakin?
sulla ei ole otsaa, sulla on monta otsaa.
tyttö on menettänyt neitsyytensä.
äiti sanoo, että se on pahaa.
sairaalat pelottavat minua.
en juo varkaiden ja merirosvojen kanssa.
he puhuvat paskaa.
kaikki saavat kai huolehtia itsestään.
he ovat tehneet naimakaupoista taidetta.
omatpa ovat hautajaisesi.
se oli kauheaa.
mikä sinä olet sanelemaan ehtoja?
he haluavat laudoittaa ikkunat.
äidit ovat kohdelleet tyttäriään väärin aina aikojen alusta asti.
hän vain keikuttaa ianteita ja heiiuttaa takapuoita.
en anna kenenkään tytön sitoa itseäni.
tuleeko vielä viisastelua?
he ja lähetit tuovat vähän tyyliä tähän paikkaan.
pois takkini päältä.
hän käy koko ajan pahemmaksi.
he turmelivat hänet.
lehmivarkaana tienaa hyvin.
olet todellinen paskiainen.
kuulen kaiken, mitä täällä tapahtuu.
vain yksi on ilmoittautunut oikein pukeutuneena.
joka kevät vessat räjähtävät.
sinun pitäisi puhdistaa tuo.
poika, jonka näin varttuvan, oli junanvaunussa, jonne heititte herhiläiset.
isäsi oli likainen.
te kannatte tuota kuoleman löyhkää, kuin ruttoa.
kysymyksessä ei ollut huumeet tai raha.
ne on jalostettu heikoiksi.
joku kunnon jätkä tuli jahtaamaan niitä.
ihmiset yrittävät kuulostaa tietäviltä, mutta eivät he tiedä paskaakaan.
heihin on ruiskutettu bakteereja.
kunnon piiskaus tekisi sinulle hyvää.
niillä ei ole enää mitään arvoa.
kuolema on loppu.
olet se pikkumies, joka yritti iskeä kuningattareni.
en saisi olla näin humalassa.
meksikaano vain yritti neuvoa minua liikeasioissa.
ota mansikka. - miksi?
tuo oli iljettävää!
sinä ja marie olette molemmat lutkia.
nukut puoleenpäivään ja katsot rocky and bullwinkleä.
mulla oli tuollaisia ongelmia, kun olin koulussa.
duden sietäisi hävetä.
he ovat pahansuopiaja raakoja, joten sisään ja ulos nopeasti.
hän näyttää hillomunkilta.
aika alkaa loppua.
hanki mies, jolla on vetreämmät verisuonet.
siellä oli kuin pahuksen kummajaissirkus.
en jaksa enää tätä, en ole lapsenvahtinne.
käänsin selkäni ja hän varasti lasin.
miksi sinulla on tuo hiuslisäke?
onko hän sellainen tavallinen läskiperse homssu?
voisin ampua tuon kusipään täältä asti.
sinä käytät rumempaa kieltä kuin poikani.
kuka ehtii kaivata puhuvia hiiriä 120 kilometrin tuntinopeudessa?
ei tule kauppoja!
mistä sinä oikein puhut?
penis on paha.
kunpa olisitte edes typeriä.
olen kuullut kapitalistisen yhteiskunnan röyhkeistä miehistä.
millainen typerys ostaisi chiefsin?
teillä on rajoittunut näkökyky ja iso perse.
minulla on sukkiksissa silmäpako!
mutten kykene ilmaisemaan itseäni tarpeeksi yksinkertaisesti.
puhuin faithin kanssa. hän on sairashuoneessa.
älä viitsi liioitella.
siellä ei olla kilttejä asiakkaille.
pois jääneet haistavat häviäjän.
kuulitteko, mitä hän sanoi autostani?
olet melkoinen tyyppi.
se oli syytäni.
haluat vain rahani.
sun hengitykses haisee.
pelkureille ei ole tilaa.
noita vankeja ja murhaajia on vahdittava kaiken aikaa.
älä valehtele, pippurimaha.
ei, sehän on imelää.
sinä olet humalassa.
kaikessa on kyse rahasta.
alas vähäksi aikaa.
epäilevä vanha äijä.
niinkö yalen oikeustieteellisessä opetettiin?
niin avioliitot järjestyvät täällä päin.
älä välitä, kunhan puhuin.
olet yhä idiootti.
mitkään maailman rahat eivät riitä auttamaan teitä.
skandaali miehen ja vaimon välillä on kauheaa.
haluan heidät syytteeseen rikkeistä, omaisuuden tuhoamisesta ja pahoinpitelystä.
ulos sieltä, kusipäät!
mutta hilma on täällä surkeaa.
jopa minä arvasin, että näin kävisi.
kuka niitä kaipaa?
sanoin, että hänen vaimonsa on lesbo.
ei edes kuningas saisi himoita lähimmäisesi vaimoa.
te puhutte minulle säännöstöstä?
mutta sinä et kunnioittanut heitä.
ei tuo ole musiikkia.
koko kaupunki luulee sinua mammanpojaksi.
eikö äiti ole opettanut?
et kunnioita maamme johtajia.
suzanne nuolee pillua.
vanha äijänrahjus juoksee nuoren tytön perässä!
nostit juuri maljan miehelle, jonka itse tapoit.
ihmiset ovat mykkiä.
mikä vittu tämä on?
minusta on loukkaavaa, että oletatte sen olevan mies.
haluat kännätä ja rypeä itsesäälissä.
hän on yksi suurimpia mulkkuja.
vain ruokakauppiaat pitävät lihavista.
senkin iso vauva.
heitä täytyy rangaista.
sitten hän poistaa pessaarin lavastaakseen raiskauksen.
kun jesse jackson käytti sanaa ketku, hän tarkoitti prestonia.
sinä et osaa pitää silmiäsi. nenääsi tai itseäsi siellä.
olla vain, kun vaimoa loukataan?
jumala otti heidät pahojen ajatuksieni takia.
en pidä italialaisista.
käytöksesi on niin ennustettavissa.
et taida edes pitää tytöistä.
alun jälkeen odotan innolla tarinan loppua.
koko asia on valhetta.
etkö saanut ottaa sitä mukaasi?
hakkasi häntä monesti.
kuulkaahan, herra quinn. olen kovissa tuskissa - ja täynnä rauhoittavia.
ei ollut kilttiä yrittää varastaa toisen hevosta.
kundi on pummi.
se on kamalaa.
en halua sotkea.
hän sanoi myrkyttävänsä sillä koiran.
ilmoitan teistä poliisille.
että hän tuijottaa jättimäistä persläpeä moskovasta.
koska sinä ylipuhuit minut tähän, senkin idiootti!
olisin voinut soittaa.
hän ei kestä sanomista vaimonsa nähden eikä pomonsa.
saarnasit uskosta ja muusta roskasta.
anna tuo narttu minulle.
kas, kas. siinähän on linnunpelättimen poika.
kytät ovat kaikki samanlaisia.
mies, joka lyö rumpua itsestään.
sen parittaja oli koka.
poika, kerropa pukille, mitä tarviit?
ja millaista roskaa kirjoitat?
täällä tapahtuu liian outoja asioita.
sinä muistat vain, että minun hameeni nousi ylos!
smith kärsii tarpeeksi ilman sitäkin iskua sydämeen.
älä kiroile, luke.
ei kai kukaan suunnittele huoran uraa.
huijarit myyvät henkivakuutuksia.
jokainen pieni synti ja väärinkäytös, uudelleen ja uudelleen.
pelkäätte, että soitatte paremmin kuin minä. älkää suotta.
olet sairas, bob.
hän ei tule pitämään ulkonäöstäsi.
sä annat sille kadun lakaisemisesta dollarin.
sinähän olet aivan tikku.
luulen että sinä tiedät, kuka syyllinen on.
lapsia on paha kasvattaa vankilassa.
miten minusta tuntuu, että tämä liittyy jotenkin sinuun?
en lukisi matikkaa, ellei olisi pakko.
minulle tehtiin huumetesti.
se pelkuri tulokas.
en ole enää se säälittävä, hyväuskoinen hölmö.
hän ei vaikuta ottavan tätä tosissaan.
teistä kaikki on hauskaa, vai mitä?
hän tietenkin valehtelee.
ei häpäistä hautaa.
purskuttelu ja sylkäisy.
hän on pelkkä kone.
varsinkin silloin, kun se kohdistuu avuttomiin ja syrjäytyneisiin.
sinun sormenjälkesi löytyivät lasista sinun, rozat k. sabich.
oli jo aikakin.
tämän nälkiintyneen linnunko?
en voinut kuvitella tekeväni jotain sellaista.
tappaja on mielipuoli!
sinulla on linnunpaskaa tukassasi.
tarjoaisiko joku ryypyn?
pää kiinni, mutiainen.
kukaan ei pilkkaa vaimoani.
minun puolestani voit kuolla, senkin paska.
olen heikko ja luonteeton.
tuo kyllä opettaa heitä pysymään poissa taloltani.
sinulla ei ole munaa siihen.
mitkään maailman mahat eivät riitä auttamaan teitä.
sait caseyn ihan sekaisin, koska häntä pelotti.
siellä oli kaaos.
hän uskoo, että hänen isällään on insestihaluja.
russellin kielikuvissa alkaa olla aika paljon ulostetta.
sinun on aika hyväksyä velvollisuutesi.
teet oloni tukalaksi.
täyttä skeidaa, amy.
sinä näytät vanhalta.
tulen ihan kohta. samppanja nousi minulle kupoliin.
parasta apua on, että he pääsevät lopullisesti eroon kieroilijoista!
tapoit vahingossa oman jumalasi.
teidät on lyöty, mutta ette häpeä sitä.
pyyhi ensin leukasi, juoppolalli, ja sitten pöytä!
hänestä on hauskaa opettaa kaltaistasi valkoista saastaa.
sinä vain nautiskelet viinistä.
pysy kaukana minusta.
tappaa raakalaiset, jotka lisääntyvät ja muodostivat legioonan.
tässä on musta käsi, joka teki sen häijyn tempun.
minä en tapaile teini-ikäisiä.
se on töykeää.
luulin että emme koske huumeisiin.
verua sotamiehenä! tavallisena rivimiehenä!
emmä tykännyt siitä muutenkaan.
et erota patoa kylpyammeesta.
se pikku seikkailu on nyt loppu.
siellä riittää liipaisinherkkiä asehulluja.
se läylyi johtua siitä kirolun naisen kirkumisesla.
sinä oksetat minua.
vihaan sinua sydämeni pohjasta.
tai toisaalta en.
se maistuu karvaalta.
olin ihmisolentojen ystävä, kunnes he veivät vaimoni.
hän ajoi myrtlen yli eikä edes pysähtynyt.
veljeni näyttää unohtaneen tavat.
lanceyllä saattaa olla kolme jätkää.
moni ihminen saa punastua, jos tämä poliisi hoitaa velvollisuutensa.
entä se, että maksamme pudottamistamme tavaroista?
ei kai sinulla ole oikeasti miljardia?
joukko homoja ja latinoja persettään myöten aineissa.
yrittää lavastaa sen raiskaukseksi.
ja hän kutsuu minua kusipääksi.
miten oikein sekaannuin tuollaiseen pummiin?
olet kahelimpi kuin muulia nussiva vuohi.
olet pilalle hemmoteltu.
wonder oats tahtoo haudata koiran.
sinä ja vanhus joudutte vaikeuksiin, jos ette varo puheitanne.
munaton piilopaikkasi on turvassa.
tämä on hänen hajunsa.
nyt sinä valehtelet.
hän on mahdoton ja tekee kauheuksia.
aseettomien miesten murhaaminen.
en paina selkääsi vasten kaluani.
ällöttävää pilaantuvaa lihaa.
narkkariäitejä, saastaista verta.
saman paperin, - jonka mary luuli olevan todiste miehensä uskottomuudesta.
ja kuulisin, kuinka paljon carolyn sinulle merkitsi?
sillä pidät vallasta.
siksi vaimosi jätti sinut.
tunnistin wattsin heti uutisten kuvasta.
kuule minua, turhamainen ja hölmö kuolevaisnainen.
se jepari on täällä.
he ovat perkele kamalan näköisiä.
te häpäisette isänmaanne!
sinulle muka maksettiin kyrvän imemisestä julkisella paikalla.
tämä persreikä haluaa ruumiille kahdet paarit.
se hirveä nainen hänen kimpussaan.
ja te olette kaikista suurin valehtelija.
pankaa nämä maljakkoon, hölösuu.
en kaipaa tuollaista riesaa.
kiirehdi oikeudenmukaisuuden huvilalle ja valehtele väijytyksestä.
te olette narri, herra howie.
häntä ei saisi jättää sinne.
ilmassa haisi kuolema.
on töykeää kieltäytyä tanssimasta mimin kanssa.
jos haluat pelastaa sieluni, - siirrät uurnani pois täältä.
minä vain vihaan ja halveksin teitä.
katsopa näitä ryppyjä ja harmaita hiuksia.
viis minä siitä.
en minä tästä ottelusta piittaa.
onko minulla yhtään kulmakarvoja?
en hyväksy ase kädessä ympäriinsä juoksevia ihmisiä.
jos se laiskimus tiesi mitään rangaistusopista, minä olen lentäjä.
mokoma yli-innokas paska.
he ovat vain elukoita.
ettekä vain näytä, vaan myös olette matojoukkio.
miksi olet palannut, kun kukaan ei halua nähdä sinua?
en ole nähnyt ketään niin pahaa.
missä sä olet oppinut puhumaan noin tuhmia?
tämä pukuhuone ei ole naisille!
se nyt hävettäisi ketä tahansa.
annatko hänen määräillä?
hitto, tuossa vehkeessä on reikiä enemmän kuin isän kondomissa.
minä en maksa sinulle minun huijaamisestani.
tulen merisairaaksi. vihaan laivoja.
älä kastele polttopuita!
miten olette ylennyt kapteeniksi?
en. meillä oli tärkeämpääkin hoidettavaa.
kaikki tuntuu purevan ja haisen vanhalta lammaspaimenelta.
mä en ole mainosmies.
lääkärin mukaan äiti oli pannut pojan pään ruuvipuristimeen.
ei ainakaan töitä.
haluan yhä hänet siitä springerin junaryöstöstä.
toivottavasti et ole kevytmielinen.
meni kai sänkyyn väärän kaverin kanssa.
soita parittajasi huolehti- maan itsestäsi!
ihmisiä ei murhata täällä.
mikä karmea todiste lehdistön vallasta.
mitä sinä olet juonut?
kohtaamme kovaa vastarintaa.
hänkin etsii rahoja.
et ole yhtään herrasmies.
täytyy käydä jokaisella maatilalla 30 km säteellä kerran kuussa.
sedän ei pitäisi kelpuuttaa ventovierasta sukuun.
en kertonut, että olen menettänyt uskoni.
ole hiljaa, evelyn.
hänen mielestään se oli syntistä.
katse tiehen, taitelija.
täällä on kauhean ankeaa.
onko jyrääjätyylini liikaa herkälle mielellesi?
vahingoitat heitä psyykkisesti.
hän näyttää linnunpelättimeltä.
hän on nousujohteinen ylisuorittaja ja asuu wilshire boulevardilla.
kun hänen vaimonsa on poissa, sabich soittaa naiselle.
kertoisitte vaihteeksi totuuden!
he ovat juovuksissa.
kesäaikaan haisevat vain roskaläjät.
nopeamminkin, jos on oikeanlainen hallitus.
miltä tuntuu saada suojelijaksi nainen jota vastaan on rikkonut?
sinä ja steven tiskaatte kahdestaan tänään.
antamalla paljon idioottimaisia lainoja?
kaikkia päästetäänkin ensi luokkaan.
löydätte hänet varmasti sisarkunta-talolta.
onpa kauhea vastatuuli.
me kuolemme kaikki.
luulen, että yrität hämätä.
naapurit eivät oiisi maksaneet matkaasi.
on jumalanpilkkaa katkeroitua tyhmän eläimen vaistonvaraisesta teosta.
hän on hieno jos pitää preussilais-arjalais-tyypistä.
olet loistava luomaan vaikeita tilanteita.
sun perhe on outo.
hän piilotteli sairaalassa sikareita ja konjakkia.
hän palasi - läpimärkänä ja esitti aina saman tekosyyn.
jonain päivänä esimieheni haluavat minun nappaavan sinut.
mikä helvetti tuo on?
melkein raiskasit hänet kerran.
upottaisin tämän laivan ennen kuin palvelisin häntä.
hän tietää tarkkaan, millaista elämää tahtoo.
ei missään nimessä.
kävikö luuviulu-marielle tai rachelille niin?
tämä on yritys esittää vastaaja mielipuolena.
hän on tyhmä, mutta mukava nainen.
aja nyt vain.
miksi valehtelit minulle?
entä jos venäläiset raiskaisivat sisartasi?
arabit eivät vaikuta erityisen fiksuilta.
kuulen teidän syövän.
siten näytät kunnialliselta, jos mahdollista.
älä myy itseäsi.
joku tappaa sinut, senkin tyhmä paskiainen, mutta en minä.
mitä hän on ottanut?
teillä ei näytä olevan lanttiakaan.
siksi, että olet pahin munapää, jonka kanssa olen ollut.
mutta en odottanut tapaavani sinua!
on siis tartutettu uudenlainen pilkkukuumekanta?
ja kun harold ei saa pyykkejään, se on katastrofi.
ei se niin kamalaa ole.
jokainen heistä ansaitsee kuolla.
huiputus on kuitenkin sukua juonelle.
deveraux, ärsytät minua ja olen saanut tarpeekseni.
mistä nämä todistajat voi löytää?
luoja, että tässä piti käydä näin.
en. hän sanoi puukotin paskiaista monet kerrat.
tiedän tarkkaan, että juot salaa, ja kuinka paljon.
te puhutte mielettömiä.
sinä suuri pölkkypää menit kertomaan isälle toiveistasi.
välkky, hoida torni.
et edes laita minulle aamiaista.
anteeksi vain, kulta.
eikö bolsevikkien arvokkuus merkitse sinulle mitään?
surkein kaukalo koko vitun liigassa.
on vaikea olla tiukkana miehelle, joka on hyvä häviäjä.
teen hänet perinnöttömäksi.
viittoilee rivosti ihmisille jotka hoitavat sosialistisia velvollisuuksiaan.
jos kosket sormellasikaan tuohon avuttomaan tyttöparkaan, häpäiset itsesi ikiajoiksi.
en halua sähkötuoliin tuon apinan ammuskelun takia!
hän on ulkomaalainen, joten varaudu hysteriaan ja jopa pyörtyilyyn.
ja jotkut ihmettelevät, mikseivät papit mene naimisiin.
ltse olit vasta vieroitushoidossa.
hän piilottelee isääsi!
kristus, hän on hajottanut paikan.
tässä hotellissa on kamala palvelu!
en halua tanssityttöjä kuulolle, kun selitän suunnitelmani.
annatko muka minun puheitteni vaikuttaa päätöksiisi?
hankkivatko ystäväsi sinulle rahaa?
no, ehkä olet sen ansainnut.
en haluaisi, mutta sinua pitää rangaista.
ihmiset ovat hemmetin julmia.
ei ole joen vika, jos ihmiset viskelevät siihen törkyä.
! hän otteli kuin vainaja!
filmi vain tuntui väärältä.
miksi et valinnut yhtä katutytöistä, typerys?
miten voit olla noin tunteeton?
olet nöyryyttänyt häntä taas.
jos olet paha tarpeeksi usein, kuolet.
haluatteko te verta vai virtsaa?
se munapää on vaikeuksissa.
olette hölmöjä jos käytätte minua.
jos joudun helvettiin, se on varmasti kuin vanhempieni koti.
ette aio tappaa sitä, vaan pakastatte sen.
katso nyt tätä sotkua!
minä, kaikkivaltias pimeyden ruhtinas - käsken pahuuden voimia kerääntymään ruumiiseeni!
olen nähnyt älykkäämpiä banaanejakin.
no niin, välkky, olet kerjännyt tätä jo kauan.
hinttejä joka paikassa.
miksi vanhemmat rakastavat ketään lasta?
kuulkaas, ei tämä ole mikään kiina tai korea.
olen odottanut tätä ikuisuuden.
alamaiseni alkavat käydä hermoille.
sellaiset ovat homoja.
hän antoi sen jollekin pummille.
kysymys kuuluu, mitä me teemme pikku kauhukakarallemme?
hän on hullumpi kuin minä.
jessus, päähän sattuu.
minä en ole koskaan kohdellut sinua kuin prostituoitua.
haluan hänet syyskuussa. en pidä teistä.
noin hän tekee miehen hullu, ettei tiedä mitä tekee.
hän on yhtä paha kuin setänsä.
kuten isänsä, tulee kotiin kun on pakko.
koskiko hän ikinä sinuun?
älä sitten kasvata lapsia kuin miljonäärin jälkeläisiä.
oletko seonnut? me emme ota oppilaita nyt.
kauas sanoista, monumenteista, koko humpuukista.
kiiruhtamassa kotiin kuuntelemaan pesukoneiden ääntä, jätemyllyä ja vaimon nalkutusta.
anna murrayn joutua sen miehen ryöväämäksi, joka vei kelloni!
turkkilaisessa kylpylässä ei jää mikään arvailun varaan.
en tiedä, mitä se paskiainen minulta odottaa.
sinä olet koulutettu tappaja!
ja välillä tuntuu siltä - että narkkarihoitaja on vienyt lääkkeeni.
vasikoiko hän brennanista?
hän ei välitä sinusta, eikä hän välitä minustakaan.
kuka tappoi koirani?
näyttäköön vaikka ratcliffen kalsareilta, kunhan pääset maihin.
olisivatko kolumbialaiset jättäneet johtajansa roikkumaan ja tytön alastomana lattialle?
sinkoamme hänet pimeyteen ja todistamme oman hyveellisyytemme.
hänet pitää pysäyttää.
kuka hitto tietää?
raivohullut ovat siellä.
voisin olla äitisi, melkein.
en pidä vessasta, joten käytän toimistoa.
ammun sen sian.
arvoisat lautakunnan jäsenet. kuten tiedätte, kylmäverisestä murhasta saa hirttotuomion.
se on vanhan variksen vanha sanonta.
minä vihaan ylikireää, partiopoikamaista paskapuhettasi!
en halua keittoa.
hän vain kiusaa sinua.
he eivät osaisi leikkiä itsensä kanssa.
maanpetos johtaa kuolemaan.
onpas liukkaita lieroja!
mikä hemmetissä tuo on?
se on naurettava tuon takin kanssa.
en lainaa leskille.
ei ihme, että hovi on sekasorron alla.
hän sai kokea sen, mitä olisi pitänyt tehdä sinulle.
britit leikkikööt sen kanssa vähän.
menen sänkyyn, lakanatkin löyhkää siltä.
hänellä oli rumat viikset, ja paljon rumia tapoja.
pitää käydä ostoksilla.
hänellä on tietoja minusta.
et ole koskaan välittänyt mielipiteistämme.
se on sen aaveen syytä.
kaveri on huijari.
sinulla ei ole mitään valittamista
ne ovat menneet.
montako sopimusta saat hoidettua miestenhuoneessa?
tässä on aivan liikaa sanoja.
tiedätte, miten turhamaisia naiset ovat.
cecil. tämä on sietämätöntä!
amerikkalaiset eivät pidä, että lapsi ryövätään.
lik, pingviini padassa!
hänen henkensä pelastaminen oli lopullinen loukkaus,
miehesi piilottelee tappajaa.
onko se vapautta että nainen voi levitellä jalkojaan lehdessä?
ison, koulutetun apinan tavat.
käytämme ihmisiä hyväksi ja hylkäämme heidät sen jälkeen.
mitä villeiltä voi odottaakaan?
onpa hän oikein hienostuneisuuden perikuva.
se on vain lounasvitsi, tiedäksä?
on helppoa luopua lapsesta.
en jätä häntä äidin huostaan joka on täysin häpeämätön.
andy, nämä flipperit ei läpsytä.
sinähän olet kiinnostunut vääryyksistä.
jäät yöksikin kutsumatta.
nykyään asuinalueet ovat rikollisuuden pesäpaikkoja.
pelaa reilusti, läski.
rankkaa kamaa. ne kaverit eivät kulje kaupungilla.
elämä on kauhistuttavampi ja salaperäisempi.
olet menettämässä järkesi.
varo, se on kuuma.
olen huolissani tulevaisuudesta ja mitä ihmiset ajattelevat.
äiti, näit varmaan pahaa unta, siinä kaikki.
vihollinen on puolen tunnin päässä.
rakastatko yhä minua?
tämä taitaa olla teille liiankin toivoton juttu.
älä katso alas!
elämämme ovat hiuskarvan varassa.
hän oli varmasti sokissa.
royn kuudes aisti kertoi, että olemme pulassa.
jotkut sanovat, että sieltä jätit tulevat.
hän oli siis tappanut jonkun.
tätä riskiä ei sovi ylenkatsoa.
jokin osui meihin.
sinä et ole nähnyt minua.
hän oli huolissaan sinusta ja tomäytti autollaan puuhun.
ei, vaan lento pitää estää.
ja tappavat sitten meidät!
hän oli tappaa minut!
lsä, en tiedä, mitä tekisin.
sanokaa että palaamme pian.
tule, sillä olen aivan yksin.
olenko siis rikollinen?
siskoni sekaantui tiburon mendezin asioihin.
charles, minua pelottaa.
armoa! söin burriton aamiaiseksi.
iloisena petiin ja sitten murhataan.
en tajua, miten tästä selvitään.
kuolleita. sinne haudataan väkeä vähän mistä tahansa.
jäit kiikkiin toisen tulilinjalle.
tunnustus isäni murhauttamisesta.
hän ei paljastanut mitään.
hän olisi voinut tappaa minut jo.
vanha kuomani ei ole turvassa!
minä en missään tapauksessa lähde tuolle tielle.
miehen ja vaimon välistä skandaalia - minä pelkään.
äkkiä, ennen kuin ne palaavat.
vieras alus nähtiin myrskyn pauloissa.
joku on varastanut vaatteeni.
näpytelkää koodi missä tahansa 200 metrin säteellä, niin pamahtaa.
se on kuin painajaista.
minäkin pelkäsin kuolevani humalaisena katuojassa.
hän kannatti kommunisteja.
pane pistooli pois.
en halua joutua taas outoon ympäristöön.
nukuin hetkisen sohvalla.
se olisi lisännyt paineita.
näin unta, että se oli väärä valinta.
lausu rukouksesi, mayii.
hän on kuunnellut puhelintani.
ei heitä voi pakottaa puhumaan.
koko lentomiehistö on joko kuollut tai pahasti loukkaantunut.
hän taisi erehtyä univormusta.
miksi ottaa riskejä?
enhän ala skitsoilla?
jos päästän, putoan!
eikö kukaan voi auttaa?
vihollinen pelasti henkeni murhaamalla yhden parhaista ystävistäni,
sinä tulit tappamaan minut, eikö niin?
peittäkää hänet nopeasti.
me kaksi olimme vähällä kuolla.
ettehän jääneet ruuhkaan?
mene ennen kuin henry tulee.
ei voi olla.
ei kai teillä ole lisää setiä täällä?
minun täytyy tappaa itseni.
adrian, mikä hätänä?
teinkö jotain väärää?
he repivät teidät kappaleiksi.
jos menetämme kontrollin tässä viidakossa, olemme mennyttä.
tämä poika on kärsinyt pahan löylytyksen.
tiedätkö, että olin hetken ajan huolissani?
poliisi, herran tähden, ruokakauppa ryöstetään!
enhän mä pyydä muuta kuin tilaisuutta.
toivon, että olisi jokin muu sisäänkäynti.
toivottavasti tämä ei laukea, kun kiipeän alas.
haluatko puhua siitä? etkö?
selviämme budapestiin asti, jollet pidä varaasi!
meidän on iähdettävä!
pelkäsin että menetän sinut.
he veivät hänet.
älä tule sisään.
jos olisitte sodassa, haluaisin taisteluun.
hän on kuumakalle.
ymmärtääkö hän seuraukset?
rocky, huhutaan ruumiillisista komplikaatioista.
siitä voi seurata ongelmia.
minä muistan, kun äiti laittoi minut kellariin.
muuten hän olisi ampunut sinut, kahden pienen lapsen isän.
äijä pääsee koko ajan kauemmas.
kuka on kuollut?
taidan nähdä näkyjä.
jos valamiehistö ei löydä totuutta, miten oikeus voi toteutua?
en uskalla unelmoida, se satuttaa liikaa.
sinä melkein katkaisit käteni, helvetti.
hän sanoi että häntä ammuttiin ja gangsterit kidnappasivat.
alijäämä on kasvanut hälyttäviin mittoihin.
olet suuressa vaarassa.
ei puun alle, siellä on muurahaisia.
aikomukseni ei ollut tappaa häntä,
ne tulevat hakemaan sinut, pikkusisko.
sinun on oltava varovainen.
hän tarvitsee sinua.
ei, älä victor.
tulen merisairaaksi enkä uskalla lentää.
herman, meillä on vakava ongelma.
kaksi yhtä vastaan?
kaduilla ei ole kahnauksia, eihän?
tämä on kohtunne.
hu, älä tapata itseäsi turhaan!
meissä on jotain hyvin vakavasti pielessä.
lukitse osaston ovi äläkä päästä ketään sisään.
toivottavasti se ei enää tästä pahene.
en halua kanssarikolliseksi.
kukaan ei saa tietää sinusta.
muuten sinun kirkkosi ajetaan alas.
olkaa varovaisempi jatkossa, kapteeni.
hän ei selviydy!
olemme pahasti eksyksissä.
ei kai teillä ole ollut epämukava matka?
en tiennyt, mitä tehdä.
siellä hän makasi kuolleena.
nosta minut pois täältä!
nyt on pakko, juuri nyt.
sinä pelotat minua.
he uhkasivat tappaa, jos en maksaisi.
mies sanoo, että on vaarallista viettää yö täällä.
jos on ongelmia, niin soita.
he käyvät kimppuumme kuin sudet.
en saa henkeä!
pelkään antaa hänen yrittää.
olemme valmistaneet ansan saalistajalle.
emme saisi. juttu ei ole meidän.
noidat himoitsevat ihmisen lihaa.
liikkeelle. la county -sairaalaan. välittömästi!
minä en tunne komentajan työkenttää.
oliko väestö vaarassa onnettomuuden takia?
paras päästä täältä - sillä minä en antaudu nodeenille.
jollekin käy vielä huonosti.
monta mittaria on rikki lentomekaanikon taulusta.
kohtalomme voi riippua näistä tapahtumista.
siellä on hirviö!
mitä meille nyt tapahtuu?
puhutaan jostain muusta.
he eivät anna sinun lukea sitä.
me muut kuolemme!
kukaan ei pysty lentämään konetta.
jotain on tehtävä, ennen kuin on myöhäistä.
jos hän näkee väkivaltaa, hän tulee väkivaltaiseksi.
entä hänen perheensä?
miten minun sitten käy?
joku nainen tormäsi puuhun.
pelkäsin, että hans bergmann olisi varastanut salkun.
ellen ole varuillani, pujahdat todellisuuteen.
mitä muuta skitsofrenia on kuin sisäisen ja ulkoisen yhteensopimattomuutta?
mitä jos brennan on tehnyt väärin?
toivottavasti jacovich ei näe.
heitä on vaikea päihittää.
tarkoitan siis ei ole.
asia on kiireellinen!
seis tai ammun!
siksi minua ei raiskattu saman tien.
pakene ennen kuin he ampuvat sinut.
miten sinä kestät sen?
hän tappaisi meidät jos voisi.
jos milne löytyy kuolleena, siitä tulee kyselyjä ja tutkimuksia.
puoli kaupunkia jahtaa meitä.
en tiennyt, että joku tapettaisiin.
minulla ei ole niin paljon.
mutta vettä oli vaarallisen vähän?
minua pelotti enemmän kuin vastaajaa.
mielestäni hän osoitti, että manaus on tarpeen.
chilessä tapahtui räjähdys.
pääsin rantaan, mutta erkaannuin muista selviytyneistä.
haluatteko mennä itsemurhapolkua?
ohjaamossa on iso reikä.
mihin viette minut?
tommy, oletko varma, että selviämme?
joku sanoi, että hän on tappanut miehen.
jos kaikki on hyvin, hän kutsuu minua alinaksi.
dickson kaataa pankin jos häntä ei pysäytetä.
useimmat meistä eivät voi kävellä.
koulun vaihto on hankalaa.
oletko varma, että todella rakastat minua?
he sanoivat, että hän tappoi miehen 12-vuotiaana.
kuinka se loitsu peruttiinkaan? liiku!
miten lähetämme wheatonin seattleen rahatta?
nyt alkaa tapahtua.
onko tämän toimenpiteen jälkeen mahdollista saada lapsia?
ei kai se ole vähissä?
voi hyvä luoja.
muuten sinut saatetaan ruoskia ja laittaa piinapenkkiin.
kaikki menee niin nopeasti.
sillä välin minä kuolen.
hän tuli perässäni pidellen asetta kummallakin kädellä.
chisum, tuohan on melkein uhkaus.
sehän on kauheaa.
minut on lavastettu, mutta olen huolestunut maamme puolesta.
he etsivät meitä.
hän kuolee, jos et auta minua.
minä voin huutaa ja kiljua.
jos allekirjoitat sen, kuulut hänelle.
älkää ymmärtäkö väärin.
en ole tehnyt mitään väärää.
hän ampui veljeään silmään pastalautasen ääressä.
sanokaa, että jos he tulevat lähellekään, räjäytän koko paikan.
vanhempasi tappavat minut.
en pidä aseista.
meissä on jotain hyvin pahasti pielessä.
pääsemmekö saarelle asti, larry?
ilman tuulta menetämme sen!
minua rangaistaan, ja ansaitsen sen.
en uskonut, että se olisi tarpeen.
minä taidan pyörtyä.
tarkka-ampujia on tiuhassa joka suunnassa.
se kasino kuuluu gangstereille.
älä tee sitä!
en kulje yleensä tällä bussilla.
miten piemonten laivasto pärjää ilman teitä?
saat niveltulehduksen, rintakivut, - vanhuusiän dementian.
niinpä. valamiehistö muistaa kuvat, joissa carolyn on kidutettu hengiltä.
sinähän järkytät hänen mieltään.
terroristi-iskut kohdistuvat sinuun.
vain 10 prosenttia pääsee jatkoon.
miten voisin nukkua, kun he veivät lapseni?
mutta sinä menetät meidät.
ette kai anna heidän viedä sitä lasta oikeasti?
kerran ehdotin, että hän menisi psykiatrille.
mutta mitä, jos sinulle sattuu jotain, bastian?
lyö häntä, isä.
jokin pelästytti hänet.
kuulin ampumista, seriffi.
enpä tiedä annetaanko meidän elää lainkaan tämän jälkeen.
mutta itse asiassa vedenpinta oli vaarallisen alhaalla.
emme voi tehdä muuta.
kiirehdi, herra bastian!
se on julma sairaus.
ot on tehnyt sinulle jotain.
näitkö painajaisen? mistä uneksit?
se yritti tappaa raymondini!
toit minut vieraaseen maahan.
no, ehkä mua pelottaa vähän.
jos en saa hankittua sitä, minä saan ongelmia.
paul olisi voinut kuolla.
taisimme juuttua kiinni.
hommaa minut pois täältä.
minulla ei ole varaa hävitä viittäsataa.
joku mies, jota en nähnyt.
olet kävellyt hänen paikkoihinsa pahaa aavistamatta useinkin.
tämä on siis jumalan käsissä.
onko se ohi, isä?
luuletko madisonin uskovan tuohon?
laske aseesi ja anna minun mennä.
minä myöhästyn koulusta!
pelasta siskoni, hänet on riivattu.
muuten joku kuulee.
minä pökerryn nyt.
miten voimme olla varmoja, että jätteistä huolehditaan?
selvä, vetäytykää ulkopuolelle ennen kuin menetämme päivänvalon.
hän aikoi kieliä.
voi ei! luke on viaton!
naiset, pysykää matalana.
se on vaarallista!
emme voi auttaa noita hirviöitä.
olemme lähellä john philip sousaa.
tämä on ollut kyllä kauheaa, herra poirot.
ylhäällä on turvallisempaa. paras piiloutua nopeasti.
ongelmani on todella vakava.
jotain, mitä en tohdi sanoa.
hän yritti puukottaa minut.
väitätkö hänen olevan kuollut?
sytytät vielä koko paikan tuleen.
hänellä on se aika kuukaudesta.
olemme menettääneet sille monia.
kun eno kävi hänen kimppuunsa, juoksin hakemaan haulikkoa.
älkää mainitko pearsonia hänelle.
meidän pitää puhua, luis, nyt heti.
pelkäätkö. ettet aina rakasta minua?
heillä on aseet.
minua vain huolestuttaa.
miksi olet noin vihainen?
toivottavasti se ei ole vakavaa.
pran ei pysy elossa viittä minuuttia.
nyt näyttää vielä pahemmalta.
päästä minut tai tapan itseni.
aarfy, huolehditko tytöstäni, jos minulle tapahtuu jotakin?
jotain on vinossa.
charles on siis pahassa pulassa.
se on liian vaarallinen ja täysin arvaamaton.
olen pahoillani, mutta tarvitsemme apuasi aika kipeästi.
valtava alue saastuisi pysyvästi ja lukuisia syöpätapauksia esiintyisi.
meidän on heti iähdettävä sinne.
en halua kuolla.
meidän täytyy saada sarah lääkäriin.
he ovat aseistettuja.
älkää antako minun kaatua.
sano suoraan, aiheuttaako se nuorukainen minulle päänvaivaa.
hän käski minua kumartumaan, kun pieksi vyöllään.
ei niin nuori saa sydänkohtausta.
nancy, en halua lähteä tällä tavalla.
emme ole ehtineet.
en voi antaa lupaa noin suuriin kuluihin kysymättä esimiehiltäni.
räjäytysaineen kiinnittämistä aluksen pohjaan.
herra puheenjohtaja, mitä minulle tapahtuisi aamulla?
minut melkein pidätettiin täällä kolme vuotta sitten.
olin aivan kauhuissani.
missä pikku tipuseni ovat?
emme voi olla varmoja siitä.
haluat välttää julkisia paikkoja, mutta ei piileskelykään kannata.
hän on kuollut.
jatkamme lentämistä, kunnes kuolemme.
meidän pitää painua pois.
en uskalla antaa aitoa kultakolikkoa.
en voi hengittää täällä.
17 vuotta sitten eräs nuori tyttö joutui - demonin riivaamaksi.
olin sokissa sinä päivänä.
ei kai se häiritse?
niitä on kaikkialla!
se on vaarallista.
dude - enhän minä voi joutua mukaan tähän?
tämä on helvetti maan päällä.
tämän kertominen muille tuottaisi vakavia seuraamuksia.
vajosin meren pohjaan.
ranska haluaa lisää joukkoja flaameja vastaan.
herra jumala, meidät siepataan.
hapen määrä vähenee räjähdyksen jälkeen nopeasti.
älä polta itseäsi, miska.
tule takaisin hu, et voita häntä.
minkä jumala, jos häntä on, on valinnut ihmisen tulevaisuudeksi?
älkää käyttäkö koodeja.
kultaseni, hän ei ikinä pysty elättämään sinua.
sinne pitää ehtiä kymmeneksi.
hän ei voi hallita yksityiskohtia, hän johtaa ketjua.
ihmiset ryntäävät kaduille, jos tämä tulee julki.
mitä jos en pysty ottamaan sitä enää pois?
tappaa varmaan minutkin.
pakeneminen on mahdotonta.
et tuonut riittävästi miehiä.
varo tärkeitä elimiä.
me kaikki seuraamme tätä kauhukertomusta mielenkiinnolla.
voinko nukkua vähän ennen kuin vastaan?
jos se ei ole pöytäkirjassa, sitä ei tapahtunut.
maan alla olevan täytyy pysyä siellä.
ranska on aivan liian vahva!
pankkien on oltava varovaisia.
näetkö aseen hänen kädessään?
ammu se, cooper.
en voi taistella.
on liian myöhäistä tehdä mitään.
ja kuollut, kun janet palasi.
toivottavasti uusi katastrofi ei ehdi tapahtua.
miksi epäilet murhaa?
myrsky on melko paha.
hän yritti tappaa minut kerrottuani natelyn kuolemasta.
hänen kunnianhimonsa on horjuttanut englannin kansan hyvinvointia.
siksi minä olen nyt vähän vieraalla maaperällä.
salama voi tappaa.
tässä työssä on aina omat riskinsä.
meidän täytyy saada apua sarahille.
voi taivahan talikynttilät!
haluan lapseni takaisin.
hän on pahassa kunnossa.
en näe poikaa.
new york pelottaa minua.
hän virittää sinulle ansan tai ampuu sinua selkään.
tuollaisen näkeminenkin tuo huonoa onnea.
hän puhuu piirityksestä.
te voitte siis ulosmitata.
minun täytyy löytää faith.
etkö altista ensimmäistä naista vaaroille?
minulla on ongelmia.
saan vielä potkut.
minne voimme piiloutua?
sanoisin, että todennäköisyys onnistuneelle paolle on yksi sadasta.
mutta, ja jos ei onnistu?
katso, miten iso se on!
ajattelin vain, että he tappavat minut.
mitä se tulee maksamaan minulle?
me emme voi jättää häntä yksin, falkor.
et aio antaa hänelle mitään mahdollisuutta.
pärjäätkö, jos menen sänkyyn?
jos tyrimme valmistumisen, saamme aloittaa peruskoulutuksen alusta.
perässämme on kaksi miestä.
luoja, estäkää häntä!
minä olen syntinen!
joudumme kaikki takiasi vankilaan.
hän oli huolestunut siitä.
hän joutui onnettomuuteen.
tämä tuntuu painajaiselta, kun puhutte raskauttavista seikoista.
onko hänet riivattu?
sinun on autettava meitä.
minut saatetaan kuulemma pidättää.
kylmä sota jatkuu.
ja mä aion pysyä elossa.
se rasittaa yhtiötä melko paljon.
ja mitä minun muka nyt pitäisi tehdä?
mutta on liian myöhäistä?
olen elänyt synnissä, isä.
nancy on joutunut uudelleen riivatuksi.
mikä täällä kestää niin kauan?
luulet, että tapoin hänet.
olen puhdas, vannon lapseni nimeen.
yin, miksi tuuli yllättäen yltyy?
en voinut kertoa siitä kenellekään.
tämän pitemmälle en voi teitä viedä.
me palellumme kuoliaaksi.
sitten tulee lisää poliiseja.
se oli ehkä virhe, koska olet joka tapauksessa vaarassa.
minä haen papin.
kuinka paljon aikaa on?
kyllä, mutta kun raha loppuu, meidät piestään.
en ole koskaan kuullut kemikaalista, mikä saa kuolleen kävelemään.
näet painajaisia joka yö. katso kalenteria.
täällä menee helposti sekaisin.
vasquezin kädessä oli.45.
ryöstäjä on yksin ja aseistettu.
lsä, tule takaisin!
meillä on kuudes aisti.
miksi en haista mitään?
miksi? tiedetäänkö meistä jo?
jos en todista suuren valamiehistön edessä, menetän maineeni.
olemme kumpikin saaneet varoituksen.
sotilaamme kuolevat palavien tankkien liekkihelveteissä.
minun täytyy paeta heti!
kyllä, ralph, minä pelkään.
se oli vahinko, phyllis.
jään tänne ja kohtaan tulevan.
muuten et lähde meksikosta elävänä.
kesken juhlien - tuliasema joutui kranaattiheitintulen kohteeksi.
kuulin, että sinulla oli ongelmia.
mitä minä sanoin miekoista?
luuletko, että se on epidemia, kuten flunssa?
ehkä hän ei pidä meitä perheenään.
on olemassa vaara, että vahingoitat lapsiasi.
harry, mitä tapahtuu?
älä koskaan jätä minua.
mutta sun on pakko tehdä niin.
ota nämä, kunnes saan hankituksi rahaa.
olemme törmänneet yllättäen sumurintamaan.
onko hän elossa?
mitä minun pitää tehdä?
se nainen ilmestyi yhtäkkiä ase kädessään.
täällä on jotain vialla.
olen hieman hämilläni.
älä luota keneenkään.
he ovat vielä san pedrossa jamaikalaisten välikohtausta selvittelemässä.
olemme jo myöhässä.
kuninkaalla on suuria huolia.
kaikki pahat henget, kadotkaa!
koska se on väärin.
se oli tyhjänpäiväistä.
onko hän kuollut?
meistä on tullut ongelma.
minun piti päästä louisen luo ja pysyä hengissä.
se oli onnettomuus.
entä jos chet saa tietää?
tyttö ongittiin juuri vedestä.
eikä villejä kortteja?
tiesin, etteivät löysät vaatteeni auttaisi tulevissa ponnistuksissa.
siinä on haastetta.
luulen, että olemme eksyneet.
oletko koskaan nähnyt mitään noin upeaa?
oletko kunnossa, maxwell?
hän tappaa sinut!
minut on ryöstetty.
silloin yökerhosta alkoi ilmestyä ihmisiä ja huutaa minulle solvauksia.
jos lähden, te tuhoatte minut.
et kai tarkoita, että et mieluiten olisi orpokodissa?
pelkään kovin puolestasi.
täällä on aaveita!
tunnin opetus oli: et koskaan tiedä keitä he ovat.
francis, tony vasquez on ammuttu. juttu kuuluu väkivaltajaokselle.
emme tiedä heistä paljon, mutta heillä on yhteyksiä hizbollahiin.
poikanne on sairaampi kuin tiedämme.
ja hänen verensä on tappavaa myrkkyä.
tulos ei ole taattu.
minä taas kuulin, että hän oli vakooja sodan aikana.
en voi ottaa vastuuta tästä.
pelkään sinua, kun vihjailet asioita.
verisiä jalanjälkiä, jotka johtavat ovelle?
entä se kadonnut l-kansio?
olet todella sairas.
lsä brophy järkyttyi pahoin.
kun isä brown ajoi kotiin, hänet valtasi suunnaton pelko.
ei varmasti ollut.
oletko katsonut tuonne?
tilanne on täällä täysin toivoton.
teitä etsitään joka paikasta.
en sekaannu valtion asioihin.
hän on hyvin sairas.
joskus iho irtoaa.
joku heitti rengasketjun, joka osui häntä suuhun.
barb, mikä hätänä?
en halua kuolla näin.
hämääkö hän, vai onko hän hullu?
minulla ei ole muuta paikkaa.
alus räjähtää pian!
näkeekö lentäjäpojumme, seuraako meitä joku?
älkää, herra texador.
ei kosimisessa ole mitään hauskaa. ei niin.
minua puri juuri käärme.
seinät ovat varmaan vaarallisia.
toivottavasti se riittää.
en tiedä, mitä tehdä.
mieheni tappaa minut, kun hän saa tietää.
luulimme, että he tappoivat sinut.
pelkään heitä kuollakseni.
ei, et voi! älä sano niin.
en halua, että näet minut tällaisena.
hän tekee heistä muusia.
hän oli elossa, kun poistuin.
poliisit etsivät kahta miestä ja yhtä naista. hajaannutaan.
ettekö halua jatkaa soittoanne?
tämä on hyvin hirveä tilanne, herra poirot.
se kuoleman haju.
älkää nolatko minua daven silmissä.
ei, sinun täytyy pysyä siellä!
se on hyvin syvä haava.
onko se joku 24-tunnin virus?
ja hän halusi valamiesten suosittelevan kuolemanrangaistusta.
kaksi viinakauppaa ja yksi pesula on ryöstetty pellen puvussa.
kuolema lähestyy meitä kaikkia.
hän räjäyttää koko suunnitelman taivaisiin ja sinut siinä mukana.
mies on sonnustautunut dynamiittiin.
sinusta on tulossa zombi.
minä näen verta!
atreyu oli myös huolissaan.
edes merihaukkojen hankinnat - eivät riitä filipin voimavaroja vastaan.
loukkasinko teitä jotenkin?
jumala meitä kaikkia varjelkoon.
yritätkö tapattaa minut?
olette vaarassa valeidemme takia.
ruumista ei voi piilotella. olet ryypännyt.
tämä oli väärinkäsitys.
haluaisin tietää, miksi minut ammutaan.
älä koske mihinkään.
yksi medusan pään katse muuttaa kaikki olennot kiveksi.
hän nostaa mielipiteet meitä vastaan.
brennan on ainoa linkki häneen ja muihin.
varo, se on vielä märkä.
kuulkaa eversti, meillä ei ole paljon aikaa.
totta, mutta sotilaat tappavat meidät ennen kuin pääsemme joelle.
joutuisin toden teolla vaikeuksiin.
yritän. mutta hän on pahassa vaarassa.
entä jos puhelu jäljitetään?
nyt loppuvat ammukset.
pelkään hänen puolestaan.
en kai sanonut mitään ilkeää?
he ovat todellakin vainoamassa meitä.
eikö kukaan huolehdi heistä?
se oli tapaturma.
etko muista ottaneesi huumeita?
ette millään selviydy siitä.
en voi ryhtyä moiseen.
olisi voinut olla.
älä puhu puhelimessa.
he tappavat sinut.
pelastaisitko minut, jos putoaisin?
kun olen kauhuissani, laulan.
mitä voimme tehdä? - sotilaita on vielä paljon.
auta meitä, jumala.
olen huolissani sinusta huomisessa tutkinnassa.
olkaa hyvä, kiireesti, tämä mies on hyvin sairas.
tästä miehestä et pääse eroon yhtä helposti kuin bakerista.
olin carlosia piilossa.
olin tulla hulluksi, kun en löytänyt pikku shebaa.
parempi piiloutua yläkertaan.
kyttiä on aivan jokapuolella.
hän tappaa sinut.
miten ihmeessä muka sen tekisitte?
minä uskon, että nancy on paholaisen riivaama.
en halunnut tätä! - ei!
mutta hengenvaara uhkaa vielä.
kun pääsemme merelle, ongelmamme ovat vasta alkaneet.
meidän on käytettävä kaikkia mahdollisia aseita.
se on hai!
en muista, rouva puheenjohtaja.
jos teidät jäljitetään tänne, syy ei ole meidän.
hän on hysteerinen.
soita poliisi ja ambulanssi!
se romahtaisi ensimmäisen junan alla.
se on mahdotonta.
yksi kansio puuttuu kokonaan!
suurin osa heidän vammoistaan ei parannu kunnolla.
tänä aamuna sattui turma, jossa purjevene räjähti ja upposi.
se kuului tuolta.
viesti saattoi tulla mistä tahansa.
minun alallani on joskus paineita.
pikkusormeni on sinimusta.
en tiedä, mitä voin sanoa.
sitten he tappavat hänet!
minulla on kiire.
partioauto on tulossa hakemaan sinua.
hän on se kettu kanalassa!
loukkasit polvesi pelissä.
luulin, ettei minua löydettäisi sieltä korvesta.
vaimoni on huonona.
nainen tappaa hänet.
olen vieraassa miehessä vieraiden ympäröimänä vieraassa huoneessa!
hän saattaa meidät vaikeuksiin.
mitä teen, kun hän saa vauvan?
mitä sinä sitten teet?
pitääkö minun vannoa käsi raamatulla?
kauanko luulet maasi kestävän?
isä, me myöhästytään.
mitä he ovatkaan tehneet minulle ja muille.
loukkaantuiko hän pahasti?
he eivät voi tehdä tätä!
sinä se vaarassa olet!
ettei suorat osu suhun.
et saa rasittaa itseäsi.
en halua ongelmia.
on turvallisinta pysyä liikkeellä.
huomenna voimme kaikki olla xayiden vankeja.
tämä on itsemurha.
onko siellä kaikki hyvin?
siitä ei tule helppoa.
lähdetään, kun ollaan voitolla ja hengissä.
minä pelkään jumalan vihaa.
jotakin on tekeillä.
se voi tulehtua.
paskat, hän on täällä.
kellari on ainoa turvallinen paikka.
hyvästi sateenkaari-ihmiset, hyvästi hyvät ajat. hyvästi lakityö.
pysähdy, tai isä mayii palaa helvetissä!
entä skandaalin riski?
he eivät pelleilleet!
entä jos hänen korkeutensa kuulisi?
minua pelotti, savannah.
toivottavasti ette pelkää korkeita paikkoja.
kaikki täällä pelkäävät.
tämä täytyy ehkä keskeyttää, ennenkuin joku kuolee.
emme voi laillisesti mitään.
kukaan ei ole turvassa.
kyllä se kuuluu.
jotain outoa on tekeillä.
enpä oikein tiedä.
mitä tytön pitäisi tehdä, kun mies seuraa häntä kaikkialle?
en tiedä mitä me tekisimme.
olen loukussa, sydney.
en selviä kuivista kaivoista!
jos häviämme, häivy kaupungista.
hän vetää liipaisimesta ja sillä hetkellä herään kirkuen.
tiedän miehen kuolleen katsottuaan vaimoaan.
se onkin vakavaa.
mutta kaikkihan ovat kuolleita.
hän on loukkaantunut!
toivottavasti ei mitään ikävää.
on jo myöhä.
minäkään en haluaisi tätä.
laajan territorion valvontaan liittyy paljon ongelmia.
ivo, varoitan sinua.
olen varmasti ihan turvassa, kun jään pankkiin aivan yksinäni.
luoja, menetän sen!
ikkuna rikkoutui, en se minä ollut.
mutta miten hän voi olla sekä henki että ihminen?
kammottavin vihollinen, minkä ihmissilmä oli nähnyt.
tämä on kauheaa.
liiton kaverit ovat entistä terävämpiä.
emmehän ohittaneet sitä tienhaaraa?
he ovat kuolemaan tuomittuja.
menetän puolet myyntiprovisioista, jos en ehdi kokoukseen.
he aikovat satuttaa minua, chappie.
meillä on ongelma.
en luota kehenkään.
niillä hulluilla on kokonainen varasto täynnä ohjuksia.
älä jätä minua!
mikä on vialla, maria?
eräs poika tarvitsee apua. hän on pulassa.
en ole edes kertonut vaimolleni.
jos emme pysäytä xayidea - tarina loppuu.
helikopteria on ammuttu!
hän haavoittui tennesseessä ja hänet lähetettiin kotiin.
etkö ymmärrä, että minulla ei ole sellaisia rahoja?
se veisi vuosia ja maksaisi miljoonia ihmishenkiä.
olen vasta aloittelija!
pelkään mitä tulevaisuus tuo tullessaan
loysin hänet tuollaisena ja toin tänne.
tyttö hyvä. näytät aika nuutuneelta.
jos suljemme, osakkeemme arvo romahtaa.
tarvitsisin vahvaa unilääkettä, joka antaa syvät yöunet.
muuten mekin kuolemme.
ties kuinka monta elinikää saat maksaa sitä.
neljä minuuttia räjähdykseen.
italialaisjengi nappasi sinut 114:nnen ja pleasant avenuen leikkikentältä.
onko tämä käynyt liian vakavaksi?
he laittaisivat minut linnaan ikihyviksi.
missä pirussa olen?
luvassa on kuoppainen lento.
mitä olet tehnyt?
valtakunta on tuhon partaalla.
me olemme pahoissa vaikeuksissa.
me emme välttämättä enää koskaan näe keisarinnaa.
hehän tappavat meidät ensin.
siinä on ongelma.
ne tappavat kaiken, mikä liikkuu.
pelkään kai, että näet lävitseni.
anna hänen olla!
paholaisen silmiä ei näe - ennenkuin ne ovat suunnattuna sinuun.
cam, tule takaisin!
anteeksi, tohtori, mutta se olisi traaginen erehdys.
ei sen väliä.
mielestäni ette sovellu tähän tärkeään tehtävään.
se oli hänestä kaameaa.
sinä näytät huolestuneelta.
hänet pumpattiin täyteen luoteja.
ja kun en voinut vihata, vihani muuttui peloksi.
3 000 dollaria!
mutta tästä alkaa todellisuus.
tässä on liukasta ja jäistä.
ei ole mitään jäljellä, mikä ruokkisi meitä.
jäät luultavasti kiinni.
siten, etten osaa uida.
nämä ovat outoja aikoja, ystäväni.
en voinut mitenkään saada yhteyttä mieheeni.
tästä voi tulla ongelmia.
terveysministeri ammuttiin 20 minuuttia sitten.
tämä on kamalaa.
hän osoittaa sinua haulikolla, wade.
siivooja löysi ruumiin.
uskokaa minua, kun sanon, että me luultavasti kuolemme.
pysykää rauhallisina ja menkää!
en halua että häntä kohdellaan huonosti
perseus kulkee vaaraa päin.
en voi luottaa keneenkään.
haluan nähdä todisteet.
oliko tuo meidän koneemme?
mikä hätänä, alex.
näittekö kirjeen ensimmäistä kertaa lissabonissa?
minä en pysty tähän.
irlanti on koitunut jokaisen komentajan kohtaloksi.
hän paloi halusta painaa liipaisinta!
en kestä menettää häntä taas!
kivut lähtivät mutta hän melkein kuoli.
joskus ihmiset tekevät niin tahallaan välttääkseen vaikean kysymyksen.
satuttiko hän muita?
kuvitelkaa, missä kunnossa he ovat joutuneet rakentamaan siltaa.
ei, emme saisi sponsoreita.
valehtelin poliiseille hänestä.
pope, mitä tapahtui?
liz, älä mene hänen luokseen!
eihän tämä ole ensimmäinen kerta?
tai sitten se polttaa hänet.
meidät haudataan elävältä.
se luultavasti tappaisi hänet.
lhmiset voivat käsittää väärin.
onko majesteetti tosissaan?
olen pikkuisen peloissani.
vaatteitteni ja mattojemme kuituja verrataan carolynilta löytyneisiin.
juokse kun sinulla vielä on jalat!
miten sinä estät heitä?
tämä on katuojien sotaa.
hän on täysin omistautunut samille.
tämä on ansa!
mitä me teemme?
älkää satuttako häntä.
niin taisin tehdä.
jos kirjoitat asiasta nyt, minä paljastun.
en voi enää suojella sinua.
hän leikkaa kurkkumme.
ne tarvitsevat suojelusta.
anteeksi, minun oli pakko kertoa mielipiteeni.
jos teitä ei haittaa, ostan ensin kengät.
tämä on vasta alkua.
toivottavasti täällä ei ole käärmeitä.
meidän on kaikkien oltava varovaisia.
unohtiko joe paketin?
jos hän on ainoa toivomme, joudumme kaikki linnaan.
saatana haluaa sekoittaa pääsi.
mitä tapahtuu, kun maalainen on menettänyt kaikki muistonsa?
täällä on nyt jotain tekeillä.
et kai todella luule, että en halua sinun pärjäävän?
minähän sanoin, että teette liikaa töitä.
alkoi ammuskelemaan ympäriinsä.
brennan on ollut usein kuilun partaalla.
hän on tuhonnut uransa.
ne kestävät ja tuovat minulle huonoa onnea.
mä luin siitä, miten et saanut tilaisuutta.
caroline-parkaa ei onnistanut miesten suhteen,
ei ihme että hän on uupunut.
huolestuin kun olet pulassa.
jatka ampumista, leary.
useimmat ihmiset eivät tajua - miten vaikeaa on toimia oikein.
hän on köyhä.
hän ei edes ansainnut mestaruusottelua.
kun aloitimme, ben osasi tuskin puhua.
en tiennyt, että harkitsit kotiinpaluuta.
emme, he ovat jo kerenneet lähteä sairaalasta.
en halua katsella!
hän oli hermostuneen oloinen ja sanoi menettäneensä ruokahalun.
se ei ollut kenenkään muun vika kuin itseni.
hän vain näyttää yksinäiseltä.
et saa enkeliä!
heidän on oltava täällä!
isä on taas sairaalassa.
en katsonut eteeni.
nukun vielä viisi minuuttia.
ehkä he uskoivat, ettei minulla ole sisua.
tuo oli karmein juttu, jonka olen eläissäni kuullut.
carol heittää minut ulos.
isovanhempani tapettiin sodassa.
larrenin avioero jätti hänet tuuliajolle.
saamme paljon moitteita vanhemmilta.
olen kolminkertainen luuseri, bobby.
koska hän halusi poltaa jotakin siinä.
budjetti ei riitä siihen.
minun donaldini on kuollut.
tämä on ikävää.
olemme täällä ihan yksin.
kengästäni katkesi korko.
minun ehkä täytyy.
lincoln ei vain ole enää entisensä.
ja halusin lopettaa.
ikävä se powellin juttu.
hän ei rakasta minua.
on kuutamo, mutta hieman pilvistä.
duke antoi mulle tilaisuuden, sä et.
hän jäi auton alle.
50 pultsaria jäätyi kuoliaaksi yhdessä yössä.
olen kamalan pahoillani.
vaikka et rakastaisi minua enää, niin ainakin suojele minua.
san franciscossa ei ole kaksista.
meillä ei ole toimivaltaa tietokoneeseen.
olisin lähettänyt sen, mutta sain tietää osoitteesi vasta tänään.
olet surullinen, mutta kouluun on mentävä.
en halua satuttaa sinua!
kaikki on nyt ohi.
taisin vetää lyhyen tikun.
tunnen itseni niin hölmöksi.
olen pahoillani, kulta.
tiedän, että nyt on huono hetki.
kun on huolissaan, pimeys ahdistaa.
et rakasta edes itseäsi.
hänet on siepattu.
nyt olen todella menettänyt hänet.
tein kuolemaa kun teit temppusi minulle.
avioeroni jälkeen tietysti.
toivoin tietenkin paikkaasi mutten tällä lailla.
hän lukitsi minut tänne.
ei näytä hyväitä.
haluaisin suostua, mutta päätin jo lähteä mökilleni.
pahoittelen, että jouduitte kestämään tämän koettelemuksen.
taidan olla vain väsynyt.
olen hidas. olen ollut täällä kaksi päivää.
virta katkeaa jatkuvasti.
se vain pilaisin sen.
nyt tiedän, miltä pienestä koekaniiniraukasta tuntuu.
vittu kuluttaa minut loppuun.
sitä minä en koskaan halunnut.
vannoit noudattavasi lakia.
adoptio ei tule kuuloonkaan!
mitä minuun tulee, niin olen vain orja.
he olivat yhdentekeviä.
tässä iässä täytyy miettiä lopettamista.
olen kyllästynyt yhden yön juttuihin.
ikävää, että menetit ystäväsi.
tulee kovat ajat.
en halua, että olet nälkäinen.
ei ole sinun vikasi, että laskeuduimme bostoniin.
miksi itket. lady margaret?
frankista tehdään laukku.
hän matkusti äitinsä helmoihin.
kauheinta oli se, kun hymyilit vihaisenakin.
hän joutui valitettavasti hyvästelemään yhden meistä.
tom, - serkkusi on kuollut.
sille ei voi enää mitään.
jätti minut tyhjäksi.
miksen voi leikkiä sinun kanssasi?
olen hyvin pahoillani.
en halunnut häiritä sinua niin paljon, isä.
saan kuolla rakkaani vierellä.
ehkä hänellä on flunssa tai jotain vastaavaa.
minulle tuli kramppi.
vaan minun on otettava sielusi.
niin, haluaisin tuhota muistot.
hänet haudattiin päivää myöhemmin.
siitä eteenpäin olin mennyttä.
voit joutua pulaan tämän takia.
kuolema pyörii päässäni ja tekee minusta huonoa seuraa.
se on vain rahaa.
teddy ei selvinnyt.
melinda, tulin hyvästelemään sinut.
brennan on kuollut.
se on sääli.
täällä ei ole enää ketään.
mies ei pitänyt minusta.
nuo irlantilaissilmät eivät hymyile.
älä näytä niin ilottomalta.
hän ei kai voi mennä muuallekaan.
olet niin armelias, opasta keisaria pelastamaan maamme.
tuota miestä tulee ikävä.
selkää pakottaa niin vietävästi.
sota oli kuitenkin muuttanut häntä.
hän ei näyttänyt hyvältä viime yönä.
olen elänyt suurimman osan elämästäni laitoksissa.
anteeksi, bill, ei ollut tarkoitus säikyttää.
ota minun pääni mieluummin.
entä minun ehdotukseni?
ei koskaan. ei hän.
olen hyvä tyyppi, mutta sinä käyttäydyt typerästi.
minua alkaa itkettää.
jos sinulla olisi ollut neljä nelosta, olisit voittanut.
viime vuosisadalla saarelaiset näkivät nälkää.
kaikki voimani ovat menneet.
hastings kaiketi kertoi jo tilanteen teille?
en ole koskaan yrittänyt tosissani itsemurhaa.
oletteko vienyt häntä vielä vankilaan?
et voisi ikinä rakastaa minua.
odotan yhä, että hän tulee kotiin illalliselle.
leonardo sai piikin puolen tunnin välein kivun lievitykseen.
vaunuja ei ole tehty minun kokoisilleni.
haluan vain ohjukset takaisin.
ei ole kotia.
ei, se ei ollut koskaan rakkautta.
olen pahoillani carterista.
eikä siinä ole mukana agnesin perintö.
minä olen onneton.
en halua olla vaivaksi.
olen hirvittävän pahoillani.
se on varmaan lähtenyt pysyvästi.
kukaan ei käy täällä.
minäkin olin kerran suosittu, vai mitä?
en vain usko poliisin uskoneen minua, kun kerroin sen.
voi tätä selkäkipua.
nousemme ilmaan, kunhan kone on huollettu.
oliko minulla muka valinnanvaraa?
olette ehkä huomanneet, että minulla on lievä paino-ongelma.
olen ollut hieman ailahtelevainen.
mitä on tapahtunut?
anteeksi turha vaiva.
grahamin varjo ei näytä hyväitä.
se oli viimeinen yhteinen iltamme.
muistan vain vähän lapsuudestani.
halusin ilmoittaa, että ambulanssi lähti myöhässä.
luulin, että saisin rakastamaan.
talo ei ole enää entisensä.
en kestä katsoa, kun hän kärsii.
sitten nousit ylös ja hävisit.
elämässä tapahtuu paljon pahaa.
voisin hemmotella itseäni parilla unilääkkeellä.
olen pahoillani, etten voinut kertoa totuutta teille.
ja sitten tänä aamuna - menetin yhteyden heihin.
etkö varmasti halua lähteä?
en kertonut mitään, koska tämän piti olla lapsille yllätys.
en voi pelastaa jakovia.
luulet, että anteeksipyyntösi tekee kaiken hyväksi jälleen.
edward, älä nyt!
ette halua minun nauttivan olostani.
mistä äiti edes loysi hänet?
hän näyttää surkealta.
emme voi jättää häntä.
olet vahvempi kuin minä.
minun on ikävä kyllä iähdettävä.
se oli silloin joskus.
olinhan tehnyt tytön olon aika epämukavaksi.
et välitä minusta.
olit aika kova hänelle.
mitä hyötyä tästä on?
en ole yleensä näin heikko.
en voi tehdä asialle mitään.
haluaisin, mutten voi.
on paljon surua.
nämä voidaan pysäyttää vain tekemällä aivot toimintakyvyttömäksi.
olen vanha mies ja elän, kunnes kuolen.
kasvosi ovat kuumat. kuinka voit olla kylmissäsi?
olemme tehneet liikaa töitä.
kaikelle on kuitenkin rajansa.
ja he nauroivat teorialleni.
mutta multajää näkemättä.
sinua ei valittu.
tästä tulee pitkä yö.
en pääse tänään.
sen vuoksi meidän oli kovetettava sydämemme muiden kärsimykselle.
emme voi tehdä tätä hänelle.
hän halusi vain taistella.
en halua tappaa sinua, bell.
en saanut unta.
ponit tekivät kuolemaa.
ei ikävä kyllä ole, sir.
olin vähällä purskahtaa itkuun.
hän jätti minut. omanikin jätti minut.
daisy jättää teidät.
se ei ole tottunut elämään näin.
olenkin etsiskellyt teitä.
mutta koiramme kuoli viime yönä.
oli pakko olla hyvä jossain.
en olisi saanut lyödä meliä enkä ottaa puhelinta.
minulla on vain paljon huonoja tapoja ja velkoja.
vanhan venäjän kyyneleet.
olen tulossa seniiliksi.
nenäni taisi murtua.
meillä oli paljon velkaa, enkä minä ollut töissä.
hän uskoo, että venäläiset maahanmuuttajat opettivat sen.
miten voitte käyttäytyä näin?
ei, olen loukkaantunut pahasti.
kai minä jotain voin tehdä?
en keksinyt enää puhumista.
tiesin, miten onneton olet miehesi kanssa.
nyt on liian myöhäistä katua, victor.
cat ei suostu!
on silti väärin tappaa niitä.
tony vasquezin tapon.
en halua vahingoittaa sinua.
liian vähän ja liian myöhään.
en tarkoittanut satuttaa.
sepä ikävää, george.
hän varmaan kuljeskelee täällä eksyksissä.
sanotaan vaikka, että olen raukkis.
haluan vain olla ystäväsi.
kolme kuollutta, ja minkä takia?
hän harmistuisi sanoistanne.
mutta se ei riitä kahdelle näin erilaiselle ihmiselle.
kukaan ei halua lähteä espanjaan.
miksi suljet minut ulkopuolelle?
niin, tämä on ollut kauheaa sinullekin.
minä maksan sakot.
se on tyhjää.
näytät väsyneeltä, pieni suuri mies.
hän antaa kaikkensa, mutta bob näkee hänet luuserina.
kuvernööri palaa madridiin ja joutuu tulemaan toimeen eläkkeellään.
siinä oli jo harjoituksissa jotain surullista ja herkkää.
oletko siellä ihan yksin?
jos olisit tiennyt että olen täällä, et olisi tullut.
en ole parhaimmillani puhelimessa.
ajat ovat muuttuneet, charlie.
isäni kuoli sydänkohtaukseen.
älkää aiheuttako toista!
yritän kyllä, se vain hermostuttaa minua.
olisinpa saanut hänet ymmärtämään.
en pysty tähän.
kipeää, kipeää, kipeää.
olen ollut sairas, jerry.
minä en halua enää lentää.
vain me kaksi olemme jäljellä.
olen sairas mies.
anteeksi, en ajatellut.
minun autoni syttyi palamaan.
miten näin voi käydä?
äiti meni herran luo.
hän on kuolemaisillaan.
miksi et anna minun auttaa?
minun piti järjestää yllätysjuhlat, mutta sekkiä ei voitu lunastaa.
ei hän oikeastaan ollut ystäväni.
näitä ja aiempia syntejäni kadun syvästi.
hyvin, hyvin kaukaiselta.
sääli jättää hänet tänne.
siinä olivat sen siivet.
koko kuningaskunta kärsii.
kaikki on kylmää ja lopussa.
tämä taitaa olla minun syyni.
voi emily raukkaa.
ovatko he eroamassa?
he olisivat odottaneet ikuisesti pankin ulkopuolella.
olen aivan poikki.
ikävä kyllä lehdisto sai kuulla onnettomuudesta ja pidätyksestä.
valitettavasti scraps on pakko lopettaa.
sehän nykymaailmassa juuri on vikana.
kasvot näyttivät pieniltä, ja nenä punoitti itkusta.
mutta kuolema keskeytti sen.
eräs herra on kadottanut salkkunsa.
et voi auttaa häntä.
se oli elämäni pahin päivä.
en halua tapella.
ja särkee minun sydämeni.
sai vesirokon ja joutui sairaalaan.
aivan: pelastetaan se, jolla on vähiten elinaikaa.
lääkäritkin olivat luopuneet toivosta.
että hän oli joskus lapsi.
hän ampui itsensä.
särjet sydämeni, bloomy.
ihan totta, yritin vain auttaa.
minun on nyt mentävä.
vaan - se on inhottavaa, kun kukaan ei rakasta sinua.
siellä on tiukkaa jo nyt.
et ole koskaan rakastanut minua.
hän rakasti suelleniä.
se ei riitä.
joskus on pahempi jäädä kuin lähteä.
olen tehnyt kovasti töitä tullakseni amerikkalaiseksi.
miksi sitten silmäsi ovat märät?
minulla on ollut vaikea ilta.
en koskaan näe tai kuule mitään.
eikö isi tule enää kotiin?
tämä on lohduton näyttämö.
kasvosi näyttävät kauheilta. taisit kokea kivuliaan kuoleman.
kallistuvaa runkoa ei löydy hetkessä.
kaikki siittiöt olivat kuolleita.
älä nyt käsitä tätä väärin, graham.
aiotko ampua pikkupoikasi?
älä enää ikinä tee noin.
se ei ollut itsepuolustusta. brennan tappoi hänet.
melinda tentrees, miehenne robert hylkäsi teidät.
ehkä me molemmat ansaitsemme kuolla.
hän oli kiinnostuneempi - suhteestani carolyniin kuin hänen murhastaan.
häpeän todella itseäni.
ei tämän näin pitänyt mennä.
älä jätä minua.
et valitettavasti juuri nyt.
hän ei tiedä.
huomaan, että tein virheen.
sinun on rakastettava toista.
ei kai taas!
tiedän, että jäällä nauretaan minulle.
minusta alkoi tuntua, etten kuulu elämääsi - ja olen ulkopuolinen.
pikkujuttuja korjataan, isot mokat peitellään.
toivottavasti minä en tarvitse vanhana vahtimestarien apua.
tuollaisia onnettomuuksia sattuu, kun ei syö eikä nuku.
keskellä elämää olemme kuolleita.
he eivät tunne minua.
en elä pitkään.
george, on aivan turha jatkaa matkaa.
sinä säälit itseäsi, kun äitisi on tällainen hirvio.
mutta nyt tiedän, miksi olen aina menettänyt naisia teidänlaisillenne.
lähes $400.000 on maksamatta.
tajusin, että tällä viikolla olen tehnyt väitöskirjaa 10 vuotta.
mies vei naisen sairaalaan.
se oli tuskallista.
en kestä peruskoulutusta enää uudelleen.
luuletko, että olisimme vain odottaneet sen vanhan akan kuolemaa?
luulin, että me ymmärsimme toisiamme.
naapuristoille ei ole tilaa.
sääli, että tiemme eroavat näin monen vuoden jälkeen.
en tiedä mitään onnesta.
minulla oli flunssa.
rocky ei osaa lukea.
et kai työskentele sisäisen tutkimuksen piikkiin?
tuhlaat aikaasi minuun.
ei hän yleensä kirjoita minulle.
uutiskuvista ei ollut paljon apua.
sinun piti säästyä tältä.
hän ei ole ollut töissä tarlow'n kuoleman jälkeen.
kylläpä sinä muutuit totiseksi.
olen aina valehdellut ja käyttänyt ihmisiä hyväkseni.
minä saan kaksi taalaa tunnilta, josta vähennetään 1o prosenttia.
luoja, anna minulle anteeksi.
en ehtinyt pestä tänään tukkaakaan.
libanonin shiiamuslimit eivät ole nähneet paljon kummastakaan.
luulin, että olimme ystävät.
se tähtää sydämeen ja repii sen irti.
herrat, on vaikea myöntää erehtyneensä.
se oli kamalaa!
emme iöytäneet mitään papereita.
moni antaisi oikean kätensä, jos saisi elää kuten sinä.
union canella ei ollut hyvä olo.
kuolette tänne ylös.
en voi uskoa, että oksensin rehtori wormerin edessä.
yrititko sinä itsemurhaa?
emme edes tunne toisiamme. miksi taistelemme?
narkkarilla on rankkaa.
tämä on minulle hyvin - surullinen päivä.
älä lähde jättämättä hyvästejä.
paha sinulle, pahempaa minulle.
tein kirotun typerästi.
mutta haluan olla yksin.
kunpa olisin kuollut.
rocky, anteeksi paljon.
verta on vuodatettu kyllin.
minä hyvästelen sitten.
en halua riidellä.
parhaat kuolivat siellä.
kuinka voit elää itsesi kanssa?
et siis rakasta häntä enää?
sanoitte hermoilevanne ja laihtuvanne kovan paineen alla.
en koskaan enää näe vanhempiani. tai läheisiäni.
minä lopetin koulun kesken.
olin sairas lapsena.
voimmeko luottaa enää koskaan?
tämä johtuu siitä vaimosta.
tahdon kuolla omalla maallani, missä ihmisolennot haudataan taivaalle.
hän menetti kaikki potilaansa eikä mennyt toimistolle.
iskin liian syvälle.
voisi sanoa, että olen epänormaali.
en ole viettänyt hyvää elämää.
on ollut pitkä vuosi.
häneen vain sattui muutama kova isku.
aviomiehenne on kuollut.
joustakaa nyt vähän.
sellaista sattuu, mutta lopulta opit varautumaan.
olen pahoillani, en voi.
tuonko mukanani syötävää? pidän sinusta, mutta suhteemme on ohi.
harmi, että tytöt ovat saksassa.
mitä väliä kunnialla on, jos on kuollut?
kuuluisin telkien taa.
isä luke epäili kaiken aikaa itseään.
luulin, että voin olla avuksi.
pelkäänpä että se on, tess.
casey on kuollut.
valtio kasvatti minut, ja tämä on kuollut paikka.
olen tappanut 15 ihmistä!
hän on todella sairas.
haluun vain mennä kotiin, mick.
mugwompissa ei enää etsitä kadonnutta poikaa.
luis, anna anteeksi.
hän on sairas.
ei ihme, että olet väsynyt.
uskoin demoneita ja tapoin viattomia ihmisiä.
eikä kukaan usko minua.
olen liian väsynyt.
minulla ei ole läheisiä sukulaisia.
sen jälkeen kaikki meni alamäkeä.
sitä tytöillä ei ole.
menen yleensä sisään, mutta minulla on tosi kurja olo.
hän tapasi juhlissa yhden naisen, joka oli vähän allapäin.
minä olisin nähnyt sen.
lopulta kirjoitin erään miehen elämänkerran, - ja hänet pidätettiin kapinallisena.
ja balboa kaatuu taas oikean nyrkin iskusta.
ei mulla ole perhettä.
en oikeastaan mitään.
he ovat köyhiä.
hävisimme sodan, teidän majesteettinne.
minä olen jo vanha mies.
saat sydämeni mutta minua et milloinkaan.
sellainen, joka itkee sisimmässään.
minä en tiedä.
miksi haukut minua?
ettehän halua, että juomme itsemme sammuksiin.
en halua mitenkään lannistaa teitä.
tästä taitaa tulla pitkä yö.
kokeilin kerran yhtä mutta hän ei lainkaan ilmaissut nauttivansa.
näyttää kuin olisivat tulleet hautajaisiin.
yritin vain olla kohtelias.
meillä ei ole mitään toivoa.
nyt olen päätynyt albuquerqueen rahattomana.
anteeksi, ettei minulla ole sinulle mitään.
benham olisi päässyt pitkälle.
joskus on vaikea ymmärtää herran teitä.
en nähnyt michaelia viiteen vuoteen.
et ehdi nauttia siitä. palaamme tänä iltana.
opinkohan minä tätä ikinä.
sanoivat minua hulluksi joten jouduin mielisairaalaan.
anteeksi, ehkä et halua seuraa.
sitä tyttöä ei enää olekaan.
minä olen vain vanha farmari.
yhtäkkiä minä olin ilman rahaa, ystäviä ja renttua.
pilaan vain toisten konjakin, sikarit ja voitonunelmat.
hän luuli john cavendishia herra inglethorpiksi.
saisivat olla onnellisia, jos suostut opettamaan siellä.
hän tuhosi elämän muutama vuosi sitten.
teitä käytetään hyväksi.
vain tämä laatikollinen tavaroita on jäljellä hänestä nyt.
anteeksi, että myöhästyin.
sun pitäisi olla juhlimassa.
en ehtinyt tänään pankkiin.
olen raatanut tuon miehen tehtaassa vuosikausia.
meidän pitänee mennä.
mutta oikeusministeri ei anna kaupunginhallituksen koskea summaan.
ei olisi pitänyt naida frankia.
palattuani hotelliin en saanut unta.
ruby kuoli 14 vuotta sitten.
taloudellisissa vaikeuksissa olevia.
meidän täytyy tavata muissa yhteyksissä.
ehkä minun ei olisi pitänyt tavata häntä.
en tajua, mitä aineita tuo kaveri on ottanut.
se ei ollut sellaista kuin tv:ssä vaan hirveää.
minä raivostun, vaimo nolostuu, eivätkä lapset ymmärrä tilannetta.
lupasin isällesi, että pidän huolen sinusta.
olen pahoillani, adrian.
silloin voi olla myöhäistä.
hän oli eksyksissä.
jouduit kokemaan kovia minun takiani.
ei ole oikein hyvä olo.
miten minä sitten ymmärrän mitään?
pitäisiko tästä imeä rasvaa pois?
näytän isolta, sijaamattomalta vuoteelta ostoskassin kanssa.
mutta hän ei rakasta minua.
eilinen ei ollut menestys.
juliakin oli ikävä kyllä tyttö.
minun olisi pitänyt lähteä madridiin.
en ole mies, joksi minua luulit.
olit mennyttä miestä.
pelkkä ajatus masentaa.
rocko antoi sulle tilaisuuden.
tämä on kauheaa!
hän voi pahoin.
ei kannata edes yrittää.
ne olivat kerran kauniit.
se murtaa sydämeni.
vain sinä jäät jäljelle.
olisinpa vapaa tänä iltana.
sattuu vain hiukan.
en voi tanssia tänään.
olen ollut työtön neljä kuukautta.
pikku-katie on ollut yksinäinen.
anteeksi. tuli viivytys.
minä yritän vain tehdä sinusta onnellisen.
kaivan kaivamistani, mutta kuoppa ei kasva.
mitä kasvoillesi on käynyt?
olit aika hiljainen kotimatkalla.
onko hänellä jotain sinua vastaan?
miksi sinä haluat kuolla, isoisä?
kaikki onkin yhtä suurta kaaosta.
sitten ilmeni georgen odottamaton ja valitettava itsemurha.
et taida oikein pitää minusta?
en tiedä, mitä teen.
vanhukset saavat olon haikeaksi.
haluan saada synninpäästön.
olen virallisesti lopussa.
toinen esimerkki maalaismaisesta luulosta, joka on englantilaistettu.
olen raatanut niska limassa heidän kanssaan.
en voi kuvitella itseäni kahdeksasta-neljään työssä.
tämä on ollut kauhea sokki heille.
häntä kävi sääliksi, mutta muutakaan ei voinut.
kaikki on ohi.
minulla ei ollut aikaa kuolleen ja kahden loukkaantuneen kanssa.
rexer on kuollut.
ihmiset tekevät niin sairaana.
hänestä ei ollut juuri iloa.
kukaan ei tule eikä kiinnitä huomiota.
en enää kestä tätä.
on vaikeaa kun on vain nykyaika.
minä itkin koko ajan.
en pysty olemaan mukana näissä hautajaisissa.
unohdin ottaa tuulen huomioon.
matkustelin euroopassa ja yritin unohtaa erään surullisen tapahtuman.
se ei onnistu!
he haluavat vain olla samanlaisia kuin me.
syy oli minun.
mä alan jo haurastua.
hänet täytyi lähettää mahdollisimman kauas.
tiedän, että luulet minua hulluksi.
valitettavasti prosentille käy huonommin.
jerry, se on sairaus.
hän kuoli vuotta myöhemmin.
vaimoni piti sitoa sänkyyn.
ei kannata ottaa turhia riskejä.
viimeiset sanat olivat sinusta.
teitä kahta ei voi pitää poissa sairaaloista.
etsin vaimoani kaikkialta, mutten löytänyt häntä,
miehen täytyy juoda.
tommy, tule takaisin.
kaikki peruuntuu, jos heitä ei näy.
tällaista kaveria ei olisi pitänyt päästää tänne alun alkaenkaan.
ei ole kyllä kovin lämmintä, eihän?
oletko niin julma?
bastian ei kuullut lapsellisen keisarinnan sanoja.
juuri nyt meillä on vain muistoja.
makasin koulun väittelyklubilaisten kanssa.
heidän tietämättömyytensä on antanut sinun onnistua.
ei sinulla ole siihen varaa.
en ole hyvä siinä.
herra lähettää minulle kaikki mahdolliset kurjuudet koetellakseen sieluani.
en pysty siihen.
aloit selviämään sydänsurustasi.
en halua keneenkään sattuvan.
naisen työ ei ole koskaan valmis.
hän ei koskaan puhunut.
taidan olla kehno isäntä.
abrakadabra. simsalabim. hyvästi, ystäväiseni.
sinä vain sanot niin.
tuo poika ei ole kenenkään kullanmuru.
tohtori katsoi meihin ja pyöritti päätään.
flo halusikin aina matkustella.
en halua mennä takaisin.
kokkia ei saanut näin lyhyellä varoitusajalla - joten olemme omillamme.
valitan, mutta koetuloksenne oli positiivinen.
tekosi seuraukset painavat minua loppuelämäni.
silti kukaan ei ole koko päivänä käynyt hänen luonaan.
yksinäisenä katsoen kuuta yhdessä oloa kaivaten.
ajattele kärsimyksen, puutteen ja ankaruuden vuosia kauheiden villien keskuudessa.
itkin koko aamun, kun luulin, etten näe sinua enää.
hän ei ymmärrä.
se päättyi hyvin huonosti.
felix, minulla on kauheita uutisia.
sisar mary, ongelmasi pitää saada kuriin.
rauha hänen sielulleen.
on tapahtunut räjähdys.
en tiedä, mitä sanoa.
voitko jäädä hetkeksi?
emme kuulu tänne.
sitten en valitettavasti voi auttaa.
hän sai eilen tietää, että tämä on kuollut.
etkö päässyt tositoimiin?
etkö saa edes soittaa?
rakas, pehmusteesi taitaa olla märkä.
et näytä olevan innoissasi.
hyvin se meni.
hänkin oli häviäjä.
laki määrää sen.
älä suotta hermostu, cluett.
se oli varmasti painajainen.
kerro hänelle, että kaikki on ohi, painajaisia lukuun ottamatta.
kuka narkkariin luottaisi, chappie?
en saanut työpaikkaa.
olin odottanut jo kauan.
anteeksi, että ärähdin.
hän on huono-onninen kuski.
miten niin ruma?
minulla on hassu olo.
vietin luultavasti liikaa aikaa hävittäjien parissa.
en halua hänen löytävän minua.
valitan, jos petyitte.
olen yhtä vanha kuin miltä näytän.
sitten hän sanoi, että mitä nopeammin lähden, sen parempi.
olin heikko, väsynyt ja voimaton.
hän ei luultavasti muista minua.
en usko, että meistä on apua.
olisipa minulla viisisenttinen.
älkää minun takia vaivautuko.
koska tiedän, kuinka tunnet syyllisyyttä nancyn takia.
yöllä havahduin helenan itkuun.
rakastin sellaista mitä ei ole.
olen ollut täällä 20 vuotta.
eikä ikinä palaa.
en ole vielä valmis sellaiseen.
olisipa minunkin äitini ollut näin huolissaan minusta.
ennemmin vaikka menetän jotain kun korjaan aitoja.
se satuttaa minua.
ja sinä tulit kuolemaan.
selkäni se vain vaivaa.
kohta varmaan pillahdan itkuun itsesäälistä.
koska se tuntuu toivottomalta?
mutta olen täällä, joten ei ole vaihtoehtoja.
minulla on liikaa arpia.
en pysty katsomaan peiliin enää.
mitään ei ollut tehtävissä.
uhraukset ovat välttämättömiä.
minun on pakko maksaa.
näyttää siltä, että tulee pitkä ilta.
ei tämä ole mikään koti.
sinä iltana michael lähti pois.
onneton brom, aina kakkonen, istui jälleen vaihtopenkillä.
ja heillä on nyt sotansa.
minä vain petaan sänkyjä.
minun pitää kirjoittaa se uudestaan.
me kierrämme kehää.
sinä se et muutu koskaan.
se oli vahinko.
tämä tekee kipeää, charlotte.
välillämme oli jotain, mutta se on nyt lopussa.
kokeilimme samaa, mutta luovuimme.
siitä sinä vain puhut.
en näe sinua enää koskaan.
niin on parempi.
nyt te alatte vihata minua.
palasin tajuihini ja huomasin joutuneeni uudelle tuskan tasolle.
enkö ansaitse parempaa kohtaloa?
taisin satuttaa häntä.
hän ryyppää ja on hävinnyt rahat uhkapeleissä.
atreyu, anna anteeksi.
nyt tiedät että maailman surullisin asia on elämä.
minäkin kaipaan sinua.
olemme niin huonoja, että hajoamme.
en kai ikinä saa kynsiäni kuntoon.
että hän kuolisi?
on kiitospäivä, enkä tunne täällä kuin baarimikon.
kunpa saisin sulkea silmäni pariksi tunniksi.
älä pyydä minua tekemään sellaista, mikä särkee sydämeni.
shafferin rouva kuoli tänään.
kaikkivaltias antaa hänelle voimaa.
etkö tule hakemaan minua?
on liian vaikeaa olla kuolevainen.
en voi enää elää näin.
on nöyryyttävää lainata aina anatolin asuntoa.
luojan tähden, voisit ainakin yrittää valehdella.
nousen aamulla ja puolet minusta jää sänkyyn.
en tohtinut varoittaa häntä.
en usko, että pikku sheba tulee koskaan takaisin.
hän on kärsinyt tarpeeksi.
isoisä, minusta tänään on hyvä päivä kuoiia.
mikään koti ei ole ikuinen.
mutta näytät surullisemmalta.
en tiedä, onko minulla varaa niihin.
lsoisä oli loppuaikoina vähän seniili.
aika matelee kun väsyttää.
paha juttu se sormi.
miksi rakkaus minua kohtaan on aina niin vakavaa?
olen pahoillani chiefsistä.
olen poissa, sairas.
näin vainajan, tony vasquezin.
ei se käy.
vakuutus on täysin arvoton.
hän alistuu siihen.
kasvoni ja kehoni vanhentuvat.
hän otti minun ebenini.
tarkoitan, etten ole koskaan ollut mitään.
kadun jo, että kerroin.
tällainen herättää pahaa verta.
lainaan tarvitaan aina takaaja.
sääli, ettei paikalla ollut useampia kuulijoita.
he repivät hänen sydämensä irti.
me kaikki rukoilimme ihmettä.
en halua huolestuttaa, mutta valmistaudu kuolemaani.
pelkäsin, etten näkisi sinua enää.
päästäkseen pakoon kaikkea?
emme tienneet sitä.
minusta on kai tullut tunteellinen.
emme voi tehdä nyt mitään.
sytyttimeni on hävinnyt.
kahvi on valitettavasti loppu.
ja poliisivoimien legenda on kuollut.
en muista mitään viime yöstä.
mutta en enää pääse mukaan?
ja kuvittelen pahinta.
se särkyy iltaan mennessä.
hän on vain aivan väsynyt, pikku kaveriparka.
sinulla voi olla kasvaimia.
kävi miten kävi.
kanssasi ei saanut olla tuntiakaan kahden.
miksi pysyttelet aina niin kaukana minusta?
en halunnut aiheuttaa vaikeuksia.
emme voi elää valheessa.
chopin kärsii, muttei näytä sitä.
minusta tuntui, että sinua kiinnosti jokin muu.
kaikki miehet ovat meille outoja.
sydämeni tulee surulliseksi.
olen pahoillani tästä, rouva moran.
maa vain on korkealla.
emme voineet tehdä paljoakaan.
ei pitäisi juoda yksin.
meistä tulisi tuhotun planeetan hallitsijoita.
mac on ylityöllistetty.
on ikävää jättää faith.
viikko on ollut pitkä, tri bramson.
sinun on varmasti nälkä.
sitten olisi mentävä töihin.
duke on käännyttänyt hänet.
en ole voinut antaa sinulle paljoa.
ehkä olemme unohtaneet toivon.
sehän oli sydänkohtaus.
hän kuoli viikko sitten.
mä en kuullut kelloa.
kaikki, mitä sinä yritit, ei toiminut.
tämä satuttaa sydäntäni.
siinä on voinut lukea  viimeinen tahto .
pariisilainen menee torniin vain hypätäkseen sieltä epätoivoisena.
en voi muutakaan.
en aikonut säikäyttää.
se tekee sinut onnettomaksi.
et jää tänne etkä ota minua mukaasi.
miten me oikein vieraannuimme toisistamme?
hän käytti golfautoa - koska japanilainen miina vei häneltä jalat.
sinähän olet liian laiha.
carolyn olisi taistellut.
ja muutamat vain kyllästyivät elämään.
milloin se kuoli?
kunpa voisin olla asiasta yhtä varma.
poloinen hukkui purjehtiessaan.
ehkä kadut, että menit kanssani naimisiin.
minun maailmani lapsilla ei ole enää tarinoita, joita lukea.
en haluaisi että kissani vuotaa.. =)
nyt olisi lääkitys paikallaan.
teillähän asenne on kohdallaan!
tuntuu kuin olisin pelkkä huora.
"en kertonut, koska oisit vaan suuttunut."
missä kohtaa olen sinua nimitellyt?
mikä hämeenlinnalaisia vaivaa..
anna poju mielikuvituksen lentää.
osakkeenomistajat saavat osinkoa ja niiden pillin mukaan mennään.
sinua vituttaa kun et syntynyt naiseksi :)))
ja muut tavat ovat vääriä.
kerran on julkisella paikalla itkettänyt, se oli tänään.
mutta sanoit sen sitten olevan 600-7oooooe arvoinen.
venäläisen divisioonan koko taitaa olla tälläkin kirjoittajalla ihan hukassa.
yksi euron ateria on tuohon budjettiin jo kallis :)
jos ei joku tiedä niin kysy vaikka ite jumalalta!!
ethän sä suutu?”
ei ne syyt lopu koskaan.
uuden mieheni omaisille suunnattu minun haukkuminen suututti todella.
kerropa tiltu, että missä on se "voittanut" neuvostoliitto?
katohan, piirretyistä voi oppia elämää.
sen vaatiminen itseltä on jopa täysin epäinhimillistä !
paskanpuhujat taas liikkeellä.m
ja oliko niitä kirjoitusvirheitä.
kukaan aito kokoomuslainen ei kirjoittele niin kuin sinä.
voiko aidosti monoteistinen juutalainen puhua kahdesta jumalasta!?
ihmettelen ihmisten vihamielisyyttä tässä seiska-asiassa.
nyt olen vain yksin, rikki ja epätoivoinen.
en uskalla mennä töihin, koska se on liian rankkaa.
jälkimmäinen vaihtoehto ei mielestäni ole mitenkään mielekäs.
- ei sellaista ei saa olla.
suomessa nyt vaan ei kannata ihan kaikki.
tosi hyvää settiä häirikkövartijalta, jolla päässä vippaa ja vitusti.
tolaset kääpiöt mahtuu honda monkiin hyvin
ei missään tahallaan lapsia huudateta.
kyllä niiin kannattaa tää rehellinen työ suomessa.
ei ole liioiteltu yhtään.
vai väität sinä meitä venäjämielisiä iiroja usanisteiksi!
kommunismi pysyy pystyssä valheella ja pelolla.
miten niin äly hoi?
nähtäville, jotka osoittaisivat edes jotain väitteistäsi vähäisemmästä suoritintehosta linux-koneissa.
mut näähän on vaan juopon paskan puheit
ostat uuden töllön kun vanha töllö hajoo??
niistä pettymyksistä oli välillä vaikea toipua.
onko ne henkisesti vajaita?
se vaan on mahdotonta kun niitä työpaikkoja ei ole.
niin päätämme siis, että ihminen vanhurskautetaan
vai raapii se kani ittensä verille.. aika outoa.
se on sinulle liian vaikea.
enpä todellakaan allekirjoita ainakaan vielä.
ihmisen alamäki tosiaan alkaa toilootan hankkimisesta.
kautta historian, varmaan turhanpäiväisin hiihtokeskus.
se on se käkipää
vai tultu ainoastaan kirkkoa lainaamaan?
työvoimatoimistot voi lakkauttaa.
ei hyvä ei hyvä.
tehy hamuaa vieläkin lisää
kaikilla on ylihintaa ja asiakkaat luulee saavansa mitää vaan.
miksi kaikki uskovaiset pelleilevät näidet hihhuli-tavaroiden ja hui-hai-hei-rakennuksien kanssa?
epätoivo paistoi tuosta aloituksestasi.
mitä hyvää saat tyylistäsi, vähätellä aina ja kaikkia?
lukekaas, millainen suomivihaaja mamu busra al -khalidi on !
kapitalismin mustassa kirjassa kapitalismin uhrimääräksi arvioidaan noin 147 miljoonaa.
mutta tälläista elämä on.
ulos vaan sellaiset kerjäläiset ja sassiin.
rekatut on kadonneet:((((
naurettavaa toimintaa kerrassaan :-d
eikä niin lyhytaikasesta liikunnasta oo juuri mittää terveyshyötyä.
ei kiinnosta enää.
miksi kaikki tämä törky julkaistiin juuri nyt olympiakisojen kynnyksellä?
putin "voitti" illallisen lahdessa
vaikka olenkin mies, en voi sietää naismaista dannya.
kun venäjän vihreät miehet tykkä eksyä oman rajan ulkopuolella.
kyllä saa köyhät kyykkiä kun iiro matkailee silja luxus-luokassa!
miltähän moinen älykääpiö näyttää livenä?!
harvoin näkee noin monta kirjoitusvirhettä yhdessä viestissä.
mene irakiin, opettavat käytöstapoja.
nyt sitten on herännyt omatunto.
anna kakara pois
laitoit sitten edelleen propagandakuvia.
soitti muka työhaastattelijana ja sai sut luulemaan liikoja.
mitä tulee "aggressiiviseen uskon puutteeseen", onpas mielenkiintoinen lause.
mahdat olla jo aika väsynyt.
noi voi vihannes!
nyt ei eletä 1940-lukua!
nyt lopetan kanssasi pelleilyn.
olisit kertonut sataman nimen, olisin voinut antaa selvät osoitteet.
nostaa omaa karismaa saadakseen äänensä kuuluville.
tosta ikonista voi jättää i:n pois :)))
mutta mitäpä siitä sai mitä halusi.
juu, mutta kun mikään ei tunnu oikealta.
ikävä todeta: addiktiiviselle persoonallisuudelle 'ab-lääke' voi tietää lisäharmeja.
ei haluta mitään "emmä tiiä" vastauksia.
eli vain myönteinen kanta pakkoruotsiin kelpaa.
ei millään pahalla, mutta sä todella kuullostat katkeralta!
tälläiseksi maailma on mennyt,sunnuntai auki olo täysin turhaa..
haluan olla se iloinen tyttö pitkästä aikaa. :(
onko se takki siis ihan pikkuisen kääntynyt?
menikö sekin yli hilseen?
en mä tiedä kuinka mä voisin sua neuvoa.
perehtykää asioihin turhan hölinän sijaan
&gt;loukkaat minua sillä perusteella että olen hengellisesti suuntautunut.
eli eipäs yleistetä.
_miehet_ ovat luopuneet erikoisasemastaan ja eduistaan.
en ymmärrä, mutta eipä ole minun ongelmani.
"en finne igen" mutta ei me ikinä raiskattu ketään.
jos ei niin kannattaa katsoa kenen kanssa lisääntyy!
miljoonat miehet eivät voi keskimäärin olla väärässä.
islam ei tunnusta ihmisten tasa-arvoa, eikä sananvapautta.
kymmenet miljoonat rullaavat tasaisesti pohjattomiin taskuihin.
lisäksi olet ihan varmasti huono ja itsekeskeinen äitikin.
ei muuten oo.
äiti sit vaan sossuun jne.
se oli oikeasti kamalaa :( eikä sitä unohda koskaan.
pelkkänä sylinä minä haihdun huutaen pois.
tai hyväksyy vain silloin jos olet hiljaa
toistetaan se taas kerran.
ottaavat kortin pois ja saat risua
vaikka sattuu ja väsyttää.
mm. kilpailujen tuloksia seuratessa näkee valokuvauksen surkean tilan.
sivusta heitetty ja hyväntahtoinen mutta onnettoman huono vitsi-yritelmä.
nostan ylös muutaman ripulijutun kostoksi.
asiaa ei suinkaan paranna mclarenin f1-räpellys.
mikään ei ole ilmaista.
onko tämä demokratiaa ei tämä on piilofasimia äänestäjiä kohtaan ..!
senhän tulisi paksukalloisemman kristitynkin jo vihdoinkin huomata!!
vaadin rajusti kovempia rangaistuksia.
saiskos ton saman vielä suomen kielellä
"ikävä pilata iltapalasi syönti mutta älä tukehdu.
köyhät on lyöty kyykkyyn, ne on tuolla leipäjonoissa.
minulle tais riittää.
omistaja tappeli omassa baarissa, oikein hyvää mainosta
olen menettänyt luottamuksen, joten muu ei käy.
paskaa jatisivat poijanlopit!
kannattaa maistaa, ettei astu koiranpaskaan.
totta se on, malminkartanot koraanikouluraisk.jatkin taisivat olla länsimaisittain pukeutuneita.
nyt voi työväenyhdistys laittaa taas 50 000 euroa vaalikampanjaan.
fiksut hankkii itselleen tämänkin kielitaidon eivätkä inise joutavia.
pölhöin marginaali suomenruotsalaisista
räikkösen rämpiminen jatkuu, vahinko!
olemme pelkkiä neljän koplan sätkynukkeja.
tiälläki on viäntäny tuolla feikki-savon murteella.
kyllä taas tulee niin fiksuja neuvoja, ettei oo tosikaan.
sängyt kapeita ettei ole kadehtittavia aina nämä reissut.
ei ihme, että asiat ovat sitten näin.
todella itsekeskeinen asenne!
et pysty esittämään mielipiteitä vaan alat henkilöimään asioita.
vinkumisen ainakin hallittet!!
kumpi lähti ensin mitäs se tyhjä lato katolla tekee
muista, että lääketietelliset häiriöt löydetään, persoonallisuushäiriöt keksitään.
siihen eivät kateellisten surkimusten valitukset vaikuta.
sivustolla huvittavasti vain "tyytyväisten asiakkaiden"-kommenttia.
kertokaa yhdenkin nimi ja yksikin tapaus.
tekevät vaan homman vaikeaksi.:lla voivat toimintaa jatkaa!
haluammeko me tätä?!
mikä tässä nyt on ongelmana?
suurin osa kumminkin vaan transuilee omissa oloissaan.
miksei tupakan myyntiä kriminalisoida?
eikös se kraanavesi, joka tulee alhaalta, enää kelpaakkaan.
kuinka ja miksi näin lyhyessä ajassa, suomi kansakuntana rapistui ?
suomi on täynnä "suomipropakandaa".
mun mielestä myös somalia on toooodella ahdas ja sisäänpäinkääntynyt.
täällä vaan runkkarit nylpyttää
miksihän juuri hyvät vaihtaa yleltä pois?
näin helppoa olisi ollut estää koko virhetilanteen syntyminen.
ei työnantajille kelpaa mikään.
ai ei maistunut, harmi.
ilman ikä rajaa pääsee katosmaan rajua pornoa!
edellinen oli melkeen yhtä naurettavaa tekstiä kuin mun!
sais pikkuhiljaa poikkee tänne päin.
no olen, olenhan minä kuule.
mutta voi minua raukkaa!
en osaa käyttäytyä ku oon katkera!
vaikeinta tuntuisi tosiaan olevan se, mistä ystävän ylipäätään löytäisi..
kaikkihan ne samanlaisia munan lutkuttajia on.
ja arvot on niillä ihan perseestä.
kateutta ilman muuta..
ki**i*i!
sinä sönkkäät puuta heinää ilman mitään tietoa ja asiantuntemusta.
false flag ! ! ! eipä muuta.
voi elämän kevät tätä touhua taas.
kyllä tuollaiset märkäkorvapenikat ovat jääneet jotakin vaille.
aika omituinen ajatus."
vähän epäilyttää kyllä juu..
vanhoista legendaarisista "hirviöistä" oli tehty naurettavia action-pellejä.
en oikein saa mitään kiksiä omasta elämästäni.
onkohan toi sit samanlainen luennoillaki d:
ihan ylhäisessä yksinäisyydessään hän jaksaa provosoida täällä!
sitähän minäkin, että peukun lutkuttajia siellä vaan on.
heh eikö siellä joukossanne ole yhtään tajuissaan olevaa tyyppiä !?
vähän lähdekritiikkiä please.
no siihen loppui tämä ketju.
mielummin olisin koulussa..
ettäkö te tasamaan tallaajat ymmärrä?
sinä oikein höpötät?
mollaat näköjään kaikkia.
akateemisia parisuhdevammaisia on paljon, mukaanlukien allekirjoittanut.
eikö tuo ala olla jo vanhanaikaista hankkia aasialainen vaimo.
miten toisen kärsimyksestä voi saada nautintoa.
sanopa sinä, mikä sopisi paremmin vertailukohdaksi kuin värisokeus.
mutta kuka sitä huolis, ees rahasta.
sinulla on faktat ja pää sekaisin.
kuule: kokemusta on.
vähän vaikeaa ja väkinäistä sekin.
rasistit sulla on housuissasi.
( mun aiempi nimimerkki ei enää toimi!
puolustakaapa nyt vielä joku näitä rahalla ympäristöä puhdistavia poliitikkoja.
luonnonraiskauksen massiivisuus on järkyttävää.
kyllä android fanipoikien vastaukset tietää etukäteenkin.
älä sotke asioita.
sellaisiakin ihmisiä on paljon,jumalaparatkoon.
muista, etten unohda koskaan sitä, miten kohtelet minua.
ärsyttävää on myös kakaramainen oppimestarin sävy.
en jaksa odottaa taas kolmea kuukautta turhaan.
etsisi ikäistään seuraa.
yle: n ymmärtämätöntä.
torju henkinen organisattio väkivalta /henkinen -väkivalta !
ei miehillä saa olla kriteerejä.
mutta surkein tuloksin.
ärsyttää suunnattomasti sun esittäminen.
syy löytyy myös vähättelevistä medioista ja poliitikoista !
se on meinaan aika vaikeaa.
oliko tämä aina näin vaikeaa
tyhmät virkamiespellet odottavat jälleen kriisin syvenevän, ennekuin toimiin ryhdytään.
tästä tämä lyhyt siilipoika ei pitänyt ollenkaan.
johanna tukiainen on turha julkkis.
noin puolen tunnin päästä naiset vihdoin lopettivat mun kiusaamisen.
yliannostus amerikkalalaisutta on siis saatu.
no en voi sitä kieltää, etteikö olisi rasittava.
tämä tuntuu minusta niin epäreilulta.
seth oli huippu hahmo harmi ettei sitä nähä enää.
näin ainakin hitler olisi tehnyt.
hesa täynnä usista ja isistä
petyin todella paljon marineriin.
ole mies ja yritä samaa.
enkä halua minkään raadon rakastavan itseäni, millään tavoin.
parisuhteet lähinnä ahdistaa, liekö jotain sitoutumiskammoakin.
tunnen itseni nyt täysin typeräksi.
tosin tolla ei alunperinkään ollu kovin naisellinen ääni.
windowsin rasittavuus on ylläpito.
taisivat vapaa-ajattelijat hikeentyä kun loukkaavia pilakuvia arvosteltiin.
aijoo, sinähän keksit ne "virheet" itse!
hankkikaa elämä niin ei tarvi täällä väitellä.
siitä vaan ihan vapaasti yrittämään."
carter: "se oli pirullisinta mitä ikinä olen nähnyt.
missähän galaksissa sinä elät?
kunpa ne pienokaiset eivät menettäneet puukottajalle äitiään :(
raumalaiset on vähäälysiä suurinosa ei kaikki.
jotain kai välillämme oli pielessä koska mies petti.
voi olla varustettu vaan kultalusikka suussa syntynyt pääkaupunkiseudun suomenruotsalainen.
vihreiden tavoite muslimeja maahan
älä sorru menemään huoriin.
ylen loiset loisii ja tutkii hyvällä parasiittipalkallaan selviä asioita.
olipa huono vitsi :(
hallitus on juuri niin huono, kuin on sen johto.
ei yhtään lausuntoa mediaan ainakaan 2-viikkoon!?
vaikkei kivat tunnelmat näin illalla olekkaan :(
vapo oy:n räikeä toiminta!
ketä kiinnostaa joku laki??!!
hän olkoon kirottu.
jonkun mielestä punikkien ilmiantaja on ollut aikanaan oikealla asialla.
onneksi täällä palstalla on päteviä tutkijoita tutkimassa olematonta rikosta.
yritin selittää itku kurkussa, mutta ymmärsivätköhän he mitään..
vähemmästäkin ihminen itkee.
ei sinunlaisesi saamattoman nahjuksen tarvitse seurustella.
kuka ihme tollaseen romukasaan haluaa edes muuttaa?
ei ole ihme ettet mitään tajua.
nytkin irakissa hädintuskin soditaan enää.
jouluhan on itsekkyyden juhla ja kuluttamisen.
mutta nyt ovion avattu kaiken maailman pommikaavuille.
tai edes ylipäätänsä ajattelukykyä?
logiikkasi taisi tuossa lipsahtaa hullusinaation puolelle:
-mitä kaikkea sairasta sen jälkeen onkaan tapahtunut.
ei kiinosta lapsi.!
jotkut ne eivät vain osaa rakastaa lastaan tarpeeksi.
tosi hauska oikeasti..
olin ahdistunut ja ymmällä.
voi kulta pieni..
ihan samat sanat sulle itsellesi.
miten kestit 28v?
ei ihme ettei se saa ukkoa itelleen.
et ole hirveästi matkaillut, näemmä.
ala hieman kunnostaa itseäsi.
luultavasti itse huipputaiteenvälittäjä kokeilee kepillä jäätä ? ! ? ! ?
normaaleja tyhmiä kotkalaisia punikin reppanoita.
tuntuu et en kuulu tänne.
palvelukin on paljon huonompaa kuin jossain yksityisyrittäjien pitämissä paikoissa.
se on yksilöllistä!!
voi ristus mitä neuvoja anteeks vaan..
ei tässä kuule napeilla pelata.on vähän isommat kuviot.
onnellinen astmaatikko d:
- " wishwincapitan toiminta kuivui kuitenkin nopeasti kasaan lähinnä henkilökemiaongelmien vuoksi."
ei kuulosta kivalta sinunkaan tilanteesi. :(
sisäsiittosia kuulemma son tyhyjä kylä viuuhh lätss
joten olen joutunut valehtelemaan
kun pukki soittaa niin demaritoimittaja naputtelee hampaita kiristellen.
voi ei 111111
mitäs muuta kuin vittuilua tuo "173cm :---d" oli?
joka tapauksessa valitettavaa..
hinnassa tultiin vastaan ainoastaan nimellisesti.
tosi kosmopoliitti, silti kanariapalstalla meidän muiden verkaarihousutumpeloiden kanssa.
kohtasin kohtukuoleman syyskuussa-11. menetin esikoiseni, pienen pojan.
taas ulkomainen kylttyyri rikastutti suomalismusikoiden arkea.
saaneppa mun vaan nauraa tuolle neitsytväitteelle!
miksi olet noin kovin hyökkäävä.
sivarihan on usein sitten homo kans.
imijät mitään snaijaa, saatikka edes varustettu sisälukutaldolla.
ihme et nainen o jaksanu kattella sua noinki kauan.
ällöttää koko ihminen täl hetkel.
mun vaimo! perkele..
se kokemus oli aivan katastrofi.
oksennukses korjaus oikeaan muotoon, "asiallisen viestin sievistely minua miellyttäväksi:"
syö aika lailla sunkin uskottavuutta.
fortum on yksi rosvopesäke.
ostinko mää paskan?
siinä on juuri se merkittävä ero ja osoitus privilegioista"
suomalaiset tuntevat huijattu ja pettynyt omassa kotimaassaan !
mitäs suvakki tähän?
aina känisemässä joutavia.
älä huolestu, kyllä sinullekin vielä aivot kasvaa.
olen ruma ja kokematon.
pahalla ihmisellä on yksinkertaisesti pahaa tuottava persoonan rakenne.
kommari murhaajille luoti kalloon niin suomi pelastuu.
asiantuntijako meuhkaa taas?
koira yritti tappaa
ja kaivoksen johtoon tietty, taas joku luikero p peräreikä.
näin pahaa oloa minulla ei ole ollut aikoihin.
kyllä huolii, mutta "tämmöstä yksinäistä..
idiootit takertuvat taas asioiden nimiin, eivät niiden merkitykseen.
se on huuhaa-tiedon keskus, mitä tulee palkkaerojen mittaamiseen.
sairas mies niin sairas.
kyllä hävettäisi, jos joka ainoa aloittama ketju olisi poistettu.
nyt menee metsään ja pahasti!
siksi sanoin teille, että te kuolette synteihinne.
en ymmärrä miksi cheerleading ei muka olisi urheilulaji!?
eivät kaikki ole samanlaisia kuin sinä!
kateelliset äänestää näköjään cherylle miinusta :)
&gt;&gt;tämän jälkeen en enää kirjoittele tänne.
on vaarallisia koirille salmiakit
ja varmuuden vuoksi synnistävät pieniä puolustuksen kyvyttömiä pikkulapsina.
mielummin olen rasisti kuin isänmaan petturi !!
ei sillä että kiinnostaisi vähäänkään.
on ollu vähän heikko ja huono olo (kuulemma normaalia?).
sairasta ehdottaa pienelle velkaiselle kansalle tuollaista.
joten älä enää viitsi itkeä siellä pallokala..
mene sinä vain potkimaan köyhiä päähän.
tänne palstalle kun eksyy kaikki inisijät ja valittajat.
niin en ole typy!
tuskin oot ees koskenu naista!
työnnä löylykauha perseeseeni.
pahoitan mieleni, jos minun pitää johtaa.
lewandorskymaisessa liisa ihmemaa mailmassa, kohta me poiijjaat saamma nauraa.
aina kysytään missä olit mitä idioottimaisia olette?
vaikka minulla onneksi oli ystäviä, tunsin itseni silti yksinäiseksi.
onhan se hemmetin vaikeaa myöntää että "niin.
tässäkin tein virheen..2 vuotta meni hukkaan.
kauheaa kauheaa menoa.ei ollu papalla lääkitys kohdillaan.
sinä et tähän asiaan vaikuta mitään.
tuntuu, että kaikennäköistä pikkuvikaa on liian paljon.
eihän tuollaista toivo kellekään, kuulosti niin henkiseltä ressiltä.
viikonlopun sirkushuvit kansalle..
vai oletko täysin muiden varassa elävä ruma elätti
ja sinähän voit kyllä vastata kysymykseen, etkä lässyttää joutavanpäiväisiä.
niin, että toivottavasti et ole hän.
ei minkäänlaisia sosiaalista ammattitaitoa.
tulipa vasemmisto-älymystölle hätä.
kokkolasta nyt ei löydy kovin järkevää tekemistä heteroillekaan.
tässäkin yksi esimerkki, ei välittänyt mitään, nyt ällistellään jälkeenpäin.
islam ei ole uskonto vain totalitaarinen järjestelmä !
mistä tulee tämä hirvittävä negatiivisyys kaikkia uudistuksia kohtaan??
nyt nähdään onko pröötmies oikeasti pelkkä kynäniska vai mies !
pakkoliitos on typerää uhoamista.
ihanaakatkeraa persu sarkasmia.
ei pahemmin kiinnosta tämä uusin joka on nyt leffoissa.
mikä törkeintä niin jotkut paskiaiset laskee silti koiransa sinne.
no naiset ei käy huorissa, vaan etelässä.
kuolla he kyllä osasivat.
olet tätä sorttia..
näin lapsesta tulee lääkefirmojen orja ja narkkari.
kamala esimerkki tietynlaisesta nuoresta naisesta.
eihän niillä ole mitään tapoja eikä tule olemaan.
myy vaan autos böögeille ja tärise tuolissas
et sinä tiedä kiekosta paskaakaan !!
aivan älytön aikaikkuna toimitukselle 16:30-21:00.
alkoi huolettamaan että on tehnyt abortin itse käyttämällä ehkäisypillereitä.
me rahoitetaan vaan meidän kotimaisia kalpeita kestorattopoikia.
homot, fruittarit, pellet ja lissur käyttää jotain saatanan merkkivaatteita.
no älä ainakaan osta tormekkia.
niintyhmä kuin sinä jonka aivot on jakojevälissä
miksi viitsitkin jankata tälläistä typerää asiaa täällä??
olen pettynyt naisiin!
kuka kiljuvaa akkaa jaksaa:(
descartes epäili kaikkea paitsi omia hölynpölyjuttujaan.
barbielokuvat on saatanan keksintö.
haista sinä kauha paska
*nyyh* sinne hän jäi vilkuttamaan *nyyh*
sydän täynnä sirpaleita
et ymmärrä nyt tämän hetkistä pointtia.
noin vastaa todellinen vesipää, joka ei paremmasta
ei sinulla ollut sen kummempia kykyjä.
eipä siitä mitään tullut, kuoli kotipesään :(
katteleppa niitä apukoulun opuksia vähän tarkemmin!
en halua kuolla!
olet todennäköisesti oikeassa. : (
mikä video on seuraavaksi vuorossa, seksivideoko?
aloite ilmiset kondomit mamuile
no eipä paljon naurata tällä hetkellä.
surullista että kaikki äänestävät uunoa..
naurattaa niin pirusti kepulaisten homous.
ei auta mikkään.
nörtit on hanurista
meen tie, onks toi kissa myrkytetty:(
ei ole ateistista evankelistojen kaltaisiksi rosvoiksi!
laihduttaminen on mahdottomuus, riittää kun ruokaa katsoo niin lihoo !
olen hakattu nainen.
paksumahsiset porvarit eivät uskaltaneet lähteä.
ei kannata vaivautua, sinut jo tunnetaan täällä!
eipä taida kykysi riittää, kun joudut kyseleen!
media kylvää suomalaisrasismia !
miehen nussima sitten olet?
sinulla on todella vääristynyt käsitys maailmasta.
siis eräille täällä kirjoittaville ei mikään ole hyvä.
hävettäähän se varmaan molempia heitä, miten kaikki suhtautuvat heihin.
jotkut tatuoinnin ovat erityisen epäkiihoittaavia.
tässä eräs järkyttynyt.
voi saatana kuinka mua vituttaa kusipäiset baarimikot ja poket.
persut voi haistaa paskan.
onko taas kovin vaikeata.
hävetkää jos osaatte.
oikeusministeriokin kellistelee takapaa pystyssa valmiina..
ei naurun asia ei todellakaan ole
en todellakaan koskaan valittanut.
siellä ei ole jumalan henkeä laisinkaan!
no voi elämä!
mul on huono olo enkä saa rauhaa.
muuten eläisimme kohta orjatyövaltiossa.
ei, kyllä kaikki pitää saada mulle - ja heti!
tarvitseeko tällaisen ahdasmielisen paskan saarnaaajia minun rahoillani opettaa?
"countdown (to new year's eve)" on sitten aika mitäänsanomaton.
normaali elämä siis kyllästyttää.
ei voi mitään..
olen kauhea kiusaajasi jo tänä iltana.
siitä tulee niin infernaalinen darra ettei mistään!
luulisi teidän edes ymmärtävän lihomisesta jotain.
kovasti vaan valitellaaan, mutta mitään ei tapahdu.
minä en ostaisi puhelinta, joka hyytyy ensimmäiseen päivitykseen.
år det inte besynnerligt att en person..
väkevää mahtavaa halle halle
tuskin tajusit koko asiasta mitään.
ja melko typerää myös.
tuntuu, että olisin jo "liian vanha tai jtn.".
sdp kalastaa äänest sosialismilla ja antaa optiot miljonääreille.
rötös herrat kuriin !
dokaamisen lopettaminen oli tosi vaikeeta, yritin, muttei onnistunut.
älkää lainatko heille mitään, ette saa takaisin koskaan!
toivottavasti kuitenkin he häpesivät.
ja tästä koko taudista on tehty kauhee hysteria!
*menee pukeutumaan säkkiin ja paiskaa peilin h**vettiin*
mutta se ei liikuttanut minua pätkääkään.
menee ihan säälittäväksi toi sun itku.
lopettakaa jo pas,,n jauhaminen, hyvää joulua kaikille.
ei se voi olla väärin :(
mikään vaihtoehto ei kyllä puhu puolestasi.
elossa ei enää voi olla,se on karu totuus.
haluan vain sanoa toi teksti ei tullut minulta !
tuli todistettua, että en kaipaa ketään ihmisiä ympärilleni.
yksinäiselle angstailulle on vaihtoehtoja.
se on väärin ja erheellistä.
ei ainakaan ihan noin tyhmä.
pelkään, etten jaksa synnyttää, kun olen niin väsynyt.
et ymmärrä perisynnin olemusta ja kadottavuutta ollenkaan.
sinne ei pääse haaveilemalla.
tosa yllä lainaus keskustelusäännöistä!!
45. onko syntiä olla sairas?
ei kannata uskoa kaikkea paskaa mitä jutuupista löytää.
ei einari oo koskaan naista saanut!
näitä tapauksia on liian monta!!
"kaltaisesi alastomuuden harrastajat ette ole tervetulleita normaalien saunojien keskuuteen."
ei, mahdolliset ’gloriatkin’ olisivat kaikonneet tipotiehensä…
heh, tässä taas osoitus täydellisestä ymmärtämättömyydestä.
sul ei ollu kaikki muumit laaksos muistan sut!
ei sillä mitään pelaa.
no sorry, näkyi jääneen ta välistä pois
turhaan koraanin lässytykseen ei aikaa kannata uhrata.
kukaan kunnon ihminen ei noin toimi.
joo huono vitsi
minkä v**** verokortin mukaan?
voisit vihdoin tajuta senkin.
älä varota sitä!
johan sen näkkkee ku sairasta pikkulastaki kyykytetään minkä ehitään.
ja miten niin 'ei mitään syytä pitää tätä'?!!
miten joku voi olla kade jostain aamupalsta?
miks sit kirjottelet tänne?
muuta et ansaitse.
melkoista yksinpuhelua =o onkohan tällä anterotyypillä ihan kaikki kotosalla?
ei paljon auta rötös-kaikkosen höpinät
pikkusielut ja nilkit pitävät monet juristit työllistettynä näissä asioissa.
ärsyttää kun mutsi aina alkaa selittää kuinka..
hävytön akkahan se on, kehuskeli vielä omaa ulkonäköäänkin.
ei stana se mene pienen ihmisen järkeen!
sieltä helvetistä on paha tulla ketään ampuilemaan!
herran viha tulee vielä lankeamaan ruotsin kansan päälle.
raha ei todellakaan tee onnelliseksi.
kyllä alkaa olla naurettavaa
sanoisin ettei ole reilua verrata aspergeria alkoholistiin.
kyllä erikoinen tapaus tuo nainen..
kyllä on ahneita paskiaisia nää paperiliittolaiset!
toivottavasti et ole terveydenhuollon palveluksessa.
koska eihän tämä voi jatkua.
hyvät ja asialliset viestit ylös ja räkänokkien alas.
olemme käsittämättömän jääräpäisiä, kun on kyse omien ansioiden metsästämisestä.
niin kaukaa haettuja ne kirjoitukset olivat ja niin aggressiivisia!
kannattas olla rehellinen eikä huijata vanhuksia.
jenkeissä majailee tällä hetkellä kaikista hyödyllisimmät idiootit maailmassa.
ei tolla linkillä mihinkään pääse.
miksi ei voida jutella:(
tämä kirjoitukseni tuntuu menevän naisilta yli hilseen.
maalla tuntuu olevan kaikki nyhverö nyyssösiä.
ja pelkään ihan hirveästi, nielunäytettä.
ongelma sulla on työnnettynä perseeseen.
"mahtava" se on kun sitä markkinoidaan roskalehtien idiooteille toimittajille.
ei tuolla lue suomea??
virka tai muu virhe vaadi heti sovittelu !
mutta suurin osa miehistä on tyhmiä ja rumia, valitettavasti.
ihanaa että suomi edelleen roikkuu kiinni ruotsissa.
taas fennot urputtaa ja valittaa.
vittu miten typeriä poliiseja joensuussa! saatana.
sen sijaan pari turvista tappoi täysin syyttömän suomalaisen.
en voi tajuta valtuuston käyttääntymistä.
huonompi homma yleensäkin jos joku palsta alkaa olla tärkeä.
pelkään silti pahinta.
katkeruutesi on järkyttävää.
olen kiusaantunut, kun tuntuu että hän kyylää minua.
ja voi perkele, jos se nyt sitten vielä uusiutuu!
miehesi on hakemassa avioeroa, miksi?!
ettekö te koskaan opi..
ja jatkossa hän voi vaatia muutakin älytöntä.
mitä järkeä ottaa naapurikunnasta ihan vieras työntekijä.
ilmeisesti kaikki kasvit kelpaa:(
millä vain saataisiin nämä linuks-puppy pojat uskomaan se?
läpinäkyvää ja asiakasta aliarvioivaa touhua.
kohtaisesti ole, eikä tule.
eihän tuo ole sinnepäinkään!
kaavoitus ,ruokahuolto/siivous , kunnallistekniikka, liikuntapaikat, ym. herätkää jo
17-18 tapahtumat on täyttä valetta
en jaksa toistaa itseäni.
lastanttikepuli sipilä perui talon luovuttamisen matuille.
tää suur-saksa pelleily on jatkunu jo liian kauan.
minäkuitenkin itkin ja ikävöin vain sinua.
speden tytär vankilaan 4:ksi vuodeksi
köyhä kansa ostaa kootaa.
sairaaloihin "parantamaan", koska joukkosuggestio ei niissä onnistuisi.
no nyt osui kovin herkkään kohtaan.
en voisi enää seurustella kenenkään katkeran suomalaisen naisen kanssa.
tätä tuskaa enempää maailman epäreiluutta
en jaksa enää yrittää, minä luovutan.
valitettavasti eivät olleet siemeniä vaan akanoita.
tuo on kikka, jolla uskontosi saadaan vaikuttamaan hyödylliseltä.
noin kuuluisalla tv-julkkiksella on eri vapaudet ,kuin meillä taviksilla!!
olen itsekäs ja itseriittoinen.
potilaspässiröh uskoo kaiken jenkien ja niiden perseennuolijoiden syöttämän valheen.
olet vain kateellinen
todellisuudessa mitään f-35-koneita ei ole ostettu!
fasisteilla ja komukoilla opit on samanlaisia.
olet kylla toivoton tapaus!
minäkin olen ollut työvuokrausfirman nussittavana joskus.
aivan kamalia kirjoitusvirheitä.
silti, tekeytyy muiden ihmisten silmissä "mun ystäväksi".
oppisit jo tavoille.
voi vittu sentään!
tyydyttyikö sairas uteliaisuutesi?
et kai sä tosissas tällaista kirjoittele?
olen samaa mieltä, rajavartioston tarina on vedätystä.
vitut, ainoa suppea ja tökerö on sun aivos!
asiakaspalvelutyössä ei kiukkupussi pärjää.
tämä ei ole raamattupiiri.
en mä olis sun kanssa viittinyt elämääni pilata.
miksi jhvh nimi jehova tai jahve ei esiinny raamatussa?
kuinka joku voi mitään tuollaista kirjottaa?
älä lässytä kokoomusvajukki.
no jopas olet nirppanokka.
olen masentunut bla bla bla tiedetään..
aika tyhjältä se omakin tynnyrisi kuulostaa.
ei enää kesaäkissoja, kiitos
otin mikillä yhteyden poliiseihin painamalla kielelläni paskaista nappulaa.
elämä on kovaa ja kiireistä, paukkuja ei riitä muuhun.
siitä että eu hajoaa ja järki voittaa.
luuletko että piittaavat paskaakaan mistään vakuutuksista?
siis vaikutti hyvin holtittomalta toiminnalta.
inhoan kaikkea mikä liittyy lentämiseen ja etenkin niihin terminaaleihin.
ongelma ei ole ajattelussani,- vaan sinun asioiden ymmärtämisessä.
ja juuri sitä soosia pitäisi välttää.
viranomaiset ovat kuulema ryöstäneet kollegoiltani koko omaisuuden jäädytysten nimissä.
teuvo suni kirjoittaa kirjassaan varsin sekavasti ja oudosti:
olen yrittänyt puhua hänelle korusta mutta hän ei kuuntele.
vedä vidu päähäs ja pakene vuorille pikkuhomo!!
kohta on suomalaisilla isänmaata ikävä.
kuinkas sitten kävikään.
onpa forssan kesävieraalla outoja herjaavia mielipiteitä.
- krimin ihmisoikeustilanne on muuttunut surkeaksi.
kuinka pahasti tässä tuli nyt mokattua?
et myöskään tunnu hallitsevan itsenäistä ajattelua.
nytkin asuu suomessa niin paljon venäläisiä, että ihan hirvittää.
hakisin unilääkkeet mutta pelkään taas ottavani koko paketin.
hyvä että kokoomuksen mainetta nakerretaan näin vaalien alla.
toytalla ei ajella paljoa
mutta rikosilmoitus on tehty ja paskakommentteja tutkitaan.
minulla on syömishäiriö ja se pahenee koko ajan.
kävisit töissä, etkä menisi yöelämään.
lukekaa ja kauhistelkaa:
ystävällisesti siirtyä pois pilaamasta minun luomaani keskustelua.
minä en laita yhtään mitään enkä hössötä.
ei hyvää päivää : (
sdp on varsinainen loanheittäjien pesä.
tämä oli kuulkaa tässä.
se on vähän sairaalloista."
tuli oikein paha mieli!
no ei kyllä tosiaan kuulu mulle.
hätäsektio tehtiin, kaikki yhdeksän pentua menehtyivät :(
voi kristus sentään!
vaarallinen moottori toivottavasti kukaan ei osta tuollaisia!
pelletki on ehtinyt tänne asti.
suomi täynnä hyväuskoisia hölmöjä!!
lähes kaikki ovat hyväksyneet saatanan herrakseen!
en jaksa kauempaa, ei täällä rauhaa sielu saa.
on se kumma, että saa rakentaa asuntoja ilman vierasparkkia.
juu ja se oli äitisi sinne eksynyt tuheroineen makaamaan.
hieman kunnioitusta kiitos.
olen pari kertaa joutunut miltei vihaisen koira puremaksi.
ne nauraa sulle!
siitä tykkäsin kaikkein vähiten.
äänestin oikein sain ansionimukaan info paute:
paskan haju eduskunnassa ja
itse pidätän aina laattaa kun joudun sillä meneen.
no voi jestas.
ei jotenkin kolahda.
miksi täälä ei saisi valittaa??
ei hyvältä kuullosta enkä myöskään ihmettele.
olo on kuin kultakalalla lasipurkissa.
vain idiootti ei pelkää mielisairaalaa.
akrobaatit älkööt vaivautuko vastaamaan.
mamut ovat tuilla eläviä ainoastaan,tämä väite tulee sspersuilta
miehesi onkin sitten toinen tarina.
joista ei paljoo iloo rahallisesti oo.
mä inhoan syksyä ja syyssateita.
äläkä usko kaikkea !
meillä kuulemma helvetin pitkä matka kansainväliseen sivistykseen ,helvetin noloa.
semmoinen on aika kiusallista.
kauhusta kankeana koitin saada unta mutta ei millään.
mutta masennuin sairastettuani kaksi syöpää.
eikä toi pinnoitekaan nyt niin kauheen pysyvää ole.
virolainen oli pakkoruotsihuora.
aloittaja on pöhkö!
tulet suomeen ja ajattelet heti olevasi lakien yläpuolella!?
taas nähdään autoteollisuuden törkeä säästökusetus.
ja munko on otettava vastuu näistä kakaroista?
ääliö tai provo?
tosiaan noin naiivi?!?
jokohan pohjanmaan pojan homostelut käy ilmi?
ei mitään nössökamaa enää tässä vaiheessa peliin!
totta meikäpoika osaa ainakin olla ärhäkkä kun suuttuu
no siitähän se edustaja otti hernettä nenään.
mutta olen heikko.
kohta painetaan pihvit sulle perseeseen ja itket kuin pikkutytöt.
muilta osin ne hyvät ja ilmaiset ovat vähän vähissä.
kuinka montaa ex kaveriasi muuten kusetit.
muuttoautokin jätti pihaan "karmeat" jäljet.
en halua kokea tuota uudelleen."
koko nuoruus mennyt tässä.
eti kuule ihan itse..
häpäiset luterilaisuuden senkin pallikarva
eikö teillä pikkusieluilla ole mitään muuta tekemistä.
tässä näitä asioita eri näkökulmista pohdittavaksi ei riideltäväksi!!
minä olen kärsinyt suunnattomasti paniikkihäiriöistä.
koko tämä pelleily miehesi reaktiosta oli siis pelkkä peitetarina.
enkä mä vonkaa yhtään missään ketään naista.
rehellisyys on lapsellista
hyvä pohja kaikelle pieleenmenolle tuollainen.
kakaroille leipää pöytään .
siitä alkoi vieläkin raskaampi aika yritin mutta ei vastakaikua.
palkka, kun antoivat sortodemuille lopullisesti kenkää.
tämä on kepulaista toiveajattelua.
kyllä mä tiedän sun laisia jätkiä.
ilmianna itsesi, houkka!
nyt unohdat tämän ajattelutavan!
ensitten enää kirjoita tästä aiheesta.
julialla on tainnut olla oikeasti hyvin, hyvin paha olla.
miten te naiset luulette pääsevänne ulos tuosta valheen verkosta?
vähän tuollaista tekstiä vituttaa oikeesti lukea.
toivottavasti verisuoni tyhjästä päästäsi tällä kertaa poksahtaa.
mitään mitä nää tunarit sanoo ei oo totta.
olen niin täynnä näitä kaikenmaailman tyhjäpää miehiä.
ei oo 87.
voi sua ressukkaa!
paskanpuhumisen väärähän on aina vakio.
miten niin muuttui?
älä töllötä jos haluat ettei sinua töllötettäisi takaisin.
ei taida löytyä =(
yksikään entinen työnantaja ei huoli enää töihin.
saatanallinen väsymys päälle, ja sitten nukkumaan aaaaaaaaaaaaaaaaaaaah sitä helpotusta.
mutta se mun rakas rotta voi kuolla pian..
mulle,mulle ei muille
läski-kaki, läski-kaki,läski-kaki, läski!
toki niin pahassa jamassa eivät ole kuin ameriikan psykiatrin-sohva-perunat.
"tuo on sairasta ja meidän sukupolvilla edessä."
toihan on ihan sekopäistä
mistä näitä rukafanjea oikein tulee, no sieltä hinttaribunkkerista tietysti.
varmasti ampuisit vain itseäsi nilkkaan yrittäessäsi vahingoittaa lisää minua.
vieroksun tuota hokemaa " rakasta itseäsi, niin rakastat muitakin."
sun vaihtoehtos meni mönkään!!
kukahan tämä uhri oli..? :(
kyvyttömät kilometritehtaalle, kuten muuallakin työelämässä!
että etköhän sä ilman kikkeliä pärjää päivän-pari!
pitää olla suunnilleen zompi jos ei mielialat vähän vaihtele.
ei ainakaan näin !
haluan tupakkaa tre
nauran teille päin naamaa, kuten tekee moni muukin!
kyllä katsotaan niin kauan kun ne saastaiset mestat suljetaan !
sitten ihmetellään, ei hyvähä päivää!
en paremmin sano..
mutta näinhän ihimisiä kusetettiin entisessä neuvostoliitossakin.
vittu kyl meit on moneen junaan!!
. - vaan , kun rehvastelet erollallasi.
sen jälkeen alkaa ivailla tyhjänpäiväisille jpsaarnoille.
kummatkin ovat todellisia jääräpäitä.
se vain on henkisesti aika raskasta.
siksi mies puhuu silkkaa asiaa ja sekös nyppii tiltuja!
tunnen itseni todella halvaksi.
aika surullinen tapaus koko nainen.
en pidä itseäni mitenkään fiksuna.
epäuskoiset ovat niin syntisiä.
työntävät jokapaikkaan nokkansa
lähinnä urpolta joka ei tajua rakkaudesta hölkäsen pöläystä.
työläisten mahdollisuus äänestää porvareita ja persuja pitäisi estää lailla.
uhma ikäiset nurkkaan ja teinit kotiarestiin :d laitatko viestiä?
viisaampia naisia odotellessa.
hirveä ahdistus (hpv)
voi tuota kuralahtea.
mikset kuule, vaikka huudan kuinka ja lujaa!
siinä saa ymmärtämättömän kansan sekaisin ja nolaa itsensä!
ja porvarit nauraa.
epäilen, että vaimosi ei halua, että seurustelemme.
homot odottavat kieli pitkällä vaseelinpurkki kädessä uutta babylonia.
älkää menkö sinne lähellekkään.
hyvinvointivaltio on hyvinvointia vain virkailijoille.
ei ollut oikein kivaa.
se on jäänyt lähtemättömästi järkytyksenä mieleeni.
hikisiä vitutuksia perkele.
luuleksä ettei muita tämä asia niinkun suomeks sanottuna vituta!
se ukkelin tuntuu lähes tolkulliselta trumpin ja unionin rinnalla.
eikä meillä ollut edes sinkoja mukana ??
i don't give a fuuuuuuuuck, a fuuuuuuuuck, a fuuuuuuuuck
ihmisen pahuudesta ja siitä miten se mieltä piinaa.
jopa saatanalla on vaikeinta?
minä tulin takaisin, sinä et! :(
teit tuskastani syvyyden sitä ymmärtänyt en kauniisti jätit tyhjyyteen
ei mistään tyyliin "kaikki on heti täysin paskana".
edelleenkin todistst tyhmyytesi.
heitä romikseen jo noin vanha saha ja osta uusi
haista vittu, kusipää perseenreikä.
taidat olla asiantuntija, niinkuin useimmmat muutkin täällä.
eipä vinkunut enää!
ja miten voisin olla onnellinen normaalipainosena..?olisin lihavempi possu..
kaupallinen syö tuntemattomat (vähävaraiset).
suurin osa saa tuomionsa ja jäännös pelastuu?!
täysin kohtuuton sopimus.
vittu runeen ei oo ilmasta membua
ei auta yhtään, vaikka olis kuinka hyvät sääret.
jumala vihaa uskottomuutta ja hylkäämistä.
suomi siniristilippuineen on kova ja korruptoitunut rikollisten virkamiesten paratiisi.
tajuatteko, joku tekee työtä.
häiriköit mua yhtä paljon kuin jotkut livenä.
minä uskon että jos isäsi eläisi saisit kunnolla selkääsi!
ei tätä mölyä jaksa.
ihan täysin väärin keinoin!!
peilikuva masentaa kun monien vuosien unettomuus jättänyt jälkensä kasvoihin.
ei paljon raksuta plösön päässä.
mä oon ollu jo kauan masentunu..
lapset jätetään kotia kun itte lähetään ryypiskelemään.
outoa, minä kun ottaisin tuon toisen kantoavuksi ja juttuseuraksi.
siis kylllä on ihmisillä päässä vikaa?
luuleeko joku tosissaan että rakennusliikkeet ihan vapaaehtoisesti polkevat hintoja?
matu ulos maasta on ainoa oikea ja tasapuolinen ratkaisu.
sä itse paljastat oman rasismisi suomalaisia kohtaan.
itseäni tapahtunut kylmäsi vielä pitkään.
eiväthän ne ammattikäytössä osoittautuneet kovinkaa luotettaviksi.
et halunnut minua ja vingut täällä?
naiset on pelkkiä kanoja ja juoruämmiä.
kuntouttava ja valmentava työ kuuluvat orjatöihin.
kaiken huipuksi kela tukee tälläistä toimintaa veronmaksajien rahoilla.
tulen siinä tapauksessa tekemään teistä valituksen!
nyt sitten yle-veron turvin ryhdytään tarjoamaan parisuhdeterapiaa julkkiksille.
vai että promillekysymys!?
olet sinä tyttö kelvoton.
geeneihin, taikauskoa, ja taikuus on synti.
mutta nyt ei se pointina.
kesän savuton laiva , mutta eipä ole enään :(.
et google grome sotki mun koneeni.
saat nyt katua tivaamisiasi.
ei ne siitä mihinkään muutu sama paska jatkuu kotona.
pakkohoitoon ja hullujenhuoneelle!
alkoi kyllä vähäsen pelottaa, jos noin on.
itku on ollut pinnassa.
sitä minä en todellakaan antanut anteeksi.
sitäkin näille onnettomille reppanoille piti saada.
minkä takia naisten täytyy pari ensimmäistä kertaa rakastua panoeinoihin?
ovat aika negatiivisia kaikkiin asioihin.
perkeleen olet suureksi korottanut
karaokebaarien vessat on kamalia..varsinkin kun käy laulamassa &lt;
itse en ymmärrä yhtään mitään.
no ei mikään ihme, en minäkään suostuisi.
annan sitten vaikka persettä!"
laihon sanominen oli kuin olisi vappupallolla hakannut.
ihan yhtä paljon järkeä kuin sinun kommentissasi "naisellinen nainen"
turha hakea lohtua dmi:n käyrästä; se näyttää ihan samaa.
ja ei todellakaan ole mukava törmätä rivoihin asiattomuuksiin!
huonosta palvelusta ei ikinä pidä antaa tippiä.
mikä te olette parjaamaan kanssaihmisiänne.
kyllä minä niin mieleni pahoitin.
no minä en ymmärrä uskiksia joten en pysy vaiti.
valittaa yksinäisyyttä, mutta hänellä ei esim. ole televisiota.
tyhmyydestä sakotetaan juu.
uraa, uraa 100 vuotias ryssäsuomi
olet niiiiin tyhmä että päätimme pidättää sinut.
onko mikään ärsyttävämpää ja loukkaavampa heidän omia lapsiaan kohtaan?
en myöskään pidä "leimaamisesta".
miten saatana tästä subutexista pääsee eroon?
se ei kiinnosta kaikki kuulla nauravia idiooteja alkoholisteja
kukaan ei välittänyt.
aivan älytön ajatus.
kyllä käydään vielä ainakin seuraavatkin kunnallisvaalit saman vaaliteeman avustuksella.
en kiistä, mutta pata kattilaa soimaa.
voisivat opetella osallistumaan keskusteluaiheeseen.
siinä taas saatana aivotonta mädätyspaskaa tuutin täydeltä.
myös täällä mua huijattu..
kytökylän koulu on joutunut sairaalloisen mielivallan uhriksi.
inhoan öitä, kun haluaisi nukkua, mutta ei nukuta 😠😠😠
toivottavasti tuppi saa jonkun vittumaisen jälkitaudin tuosta flunssasta.
omapa on valintasi, jos haluat elää lyhyen elämän.
kolmas skeponen provokurakossa rähmällään!
tuo sun kirjoittelu on kyllä aikamoista itsetehostusta.
silti vaan sorrun uudestaan..
ottaisitte hurttaa korvista.
ja baariinkaan et tullut : /
ja vedättäen kaikkia, en jaksanut enää todellisuutta korjata.
sä olet täällä haukkunut suunnilleen kaikki talon naiset.
aina on joku pielessä.
olen jo monta vuotta joutunut "elämään" piilossa.
turha elätellä ja haaveilla oulua pelastavana haltijana.
mua ahdistaa ruoka.
huh huh todellakin, en ole moista kyllä ikinä nähnyt.
sen verran itsekäs, että ajattelee itseään ja kumppania.
se johtuu kai siitä, että lutkuttavat kullia 24/7.
mitähän siitä seuraisi kun koraanilla pyyhittäisiin persettä?
emme tarvitse presidenttiä joka ei osaa edes englantia
olen tutuiltani kuullut pelkkää miinusta.
ikävä on kirjoitustasi rakas..
"tämä palsta on täynnä huuhaata.
kukaan mitään pöytäkirjaa kaipaa eikä tee.
kyllä siinä hermot menee keltä hyvänsä.
ihmetyttää miksi vielä olet tällaisen miehen kanssa.
no ei sitten niin mikään!
on se hirveetä kun julkkiksia mollataan!!
toinen juttu, onko takanakin pakko olla kajarit??
soitanko muutamiin ravintoloihin ja kerron sinusta hiukan asioita?
extyökkärin homoapuri levittäytyy ulosteissaan.
elämä noin katkerana ole aika kauheaa?
ovat tyypillisiiä hyväksikäyttäjiä:he ottavat vain rusinat pullasta.
niska/pers ote ja käytävälle mahallaan liukuen.
ydinvoima on tappavaa!
tänne on kauhean
hyi minua kamalaa petoa!"
hän oli vain rasisti.
kauan olen etsinyt ja jo väsynyt etsimiseen.
olen pahoillani ahdingostasi, mutta en voi tilanteelle mitään.
'en tykännyt niistä yhtään.
mutta vielä tulee itsetyytyväinen vaatimaan lisää, lisää, lisää.
"noniin saatiin se vittuilu tässäkin keskustelussa aikaiseksi :d
jalat kun ei enää syystä toimi! :(
tuskin ps:kään, mutta keskustapuolue tulisi lähettää raketissa avaruuteen.
tyhmiä aloituksia tehtailisi kuin skitsofreenikko trollipoju.
no se on kyllä vale keskellä kesähellettä.
muutenkin hiukan säälittävä tihrusilmä!
ja sekös juoppoja suomalaisia työttämiä harmittaa :)
käy vittuilemassa kurssilaisille!
huonot on liksat suomessa.
ei käy katteeks.
joko se lännen mosse on tännekin sivulle karannut.
enkä ymmärrä tuotakaan, että esitetään väkisin olevansa vahva.
kohdellaan vaan niin huonosti, että kuolemaa kutsutaan avuksi.
älä muuta viserrä, samaa olen minäkin ihmetellyt jo vuosikausia.
meinaat,että paska loppu nyt,niinkö?
niinku perkele jaksa tällasta enää kovin kauaa.
hei poijaat ihan oikeesti tää homma menee "käteen"
buah hah hah hah hah hah haaa ääliö hesalaiset.
minä olen kateellinen sinulle!
duunari pysyköön siis lestissään ja jatkakoon itse lohdutonta raatamista.
no muuta muualle!
näen kaikkialla vain huonoja tulevaisuuden näkymiä.
but i mean wtf??
hahmojen pöllijät ovat ääliöitä.
enkä etenkään jaksaisi istua kolmantena pyöränä kumppanin ystävien kanssa.
nyt loppu ihastumiset
ei ole masennus hävinny,päin vastoin.
niskat sanoo morjesta,jos kanniskelen neitiä yli tunnin.
näköjään tässä tilanteessa ei auta enää mikään.
siinä voi mennä tosi huonosti mulla.
kuolemaa ateisti kaipaa.
nämä konfliktit ovat aina tavalla tai toisella masinoituja.
wittu kun oli surkea näyttely.
vaikeaa on kuvitella sinun olevan "akateeminen".
olen huomannut myös muita hyviä provotäkyjä:
hmm. kuinkahan mun joulupöydän käy :\\
eli paha perii!
ja vaikutat kyllä mustasukkaiselta, ei pahalla.
mutta sun vaimoasi käytös on pahasti häiriintynyt.
mee vvvittu muualle kehuun liikettäs..
vain sinähän täällä häiriköit lapsellisilla solvauksillasi ja loputtomalla denialismi-huuhaa-roskallasi.
tunnustelin sitä ja se tuntui inhottavalta.
enkä kyllä ihmettele yhtään, jos luokkassa on kaltaisiasi tyhjäntoimittajia.
haluaisin vaan sanoa, että itse vihaan oravia.
yritin puhua järkeä mutta ei..
minulla ei ole koska olen jonkun mielestä "laiha-lehmä" =/
ei kun apinoijat käräjille löysät pois23.1.2011 11:22
valitettavasti tällä sektorilla se ei ikinä onnistu.
vai hoidat omat rahasi hohoo..
pulu on oikein katkera
itse en enää koske tikullakaan värilaaseriin.
ota vaan hönöpersu lisää koekenkorvaa!
ja ei enää yhtään elintasopakolaista nautiskelemaan kustannuksellamme maahamme.
miten helvetissä saan järkeä ja nopeesti päähäni!
3. en tiedä eikä kiinnosta.
ei jumankekka, maaorjuus takaisin heti!"
anteeksi kun olen olemassa?
seat heikompi laadultaan kun skeida
tuollaisilta huijareilta tulisi sulkea pankkitilit, etteivät pääsisi netissä huijaamaan.
ihanko he sen kuvankin sitten mollaustarkoituksessa julkasivat?
taitamattomalle isännöitsijälle voi kolmannenkin luokan "asiantuntija" puhua mitä vain.
hankkikaa elämäja vetäkää vaikka tumppuun.
spr:n pano- ja nylkytyskeskukset
enkä koko ajan kavereita haluaisikaan nähdä.
kylli-täti on hyvin hyvin vihainen.
kuinka sinä jumalaton kehtaat.
jätit kertomatta onko mikä paskapuhetta.
ei oo vissiin oma äiskä antanu tissii lapsena tarpeeks
kamalaa ja hirvittävää.
sekin on aika pelottavaa.
itseasiassa, minä tappaisin itseni josmieheni pettäisi minua.
hyvin vähän asiaa näissä ehdotuksissa oli.
"lapsesi menettivät vanhimman sisaruksensa.
heitän ennemmin lantit toivomuskaivoon ja toivon partajeppien häipyvän katukuvasta.
suhteessa miehet hyväksikäyttävät naisia seksuaalisesti ja
seksielämä uhkaa romuttaa tämän seurustelun.
ei tunnu karon kommentti uskottavalta.
ja tässä iässä toivossakaan jaksa enää elää.
olet henkisesti jälkeen jääny.
sellaisille kavereille on turha enempiä kertoa.
v1ttuux v@l11?
pissis (15v.) kirjoittaa: seurustelen 30v.
ei ole,normaalia
kun tunteet sammuu mutta toisen vaihtuu
no tätä logiikkaa en ymmärrä.
tässä sinulle "valhetta" ihan suoraan raamatusta.
voithan sä petetty katkera ns.
enkä hyväksynyt minäkään.
mä vihaan näitä!
kannbis on ankaraa myrkkyä, muu höpinä on turhaa.
kaipaan sitä etten kaipaisi mitään.
meille asia ei kuulu pätkääkään.
tämä on yllättävä ja ikävä käänne.
ne ovatkin vaarallisia.
tele2000, hakupalvelu sitä sun tätä, eniro, fonecta voi helvetti.
misriparka nyt ei kyykytä muita kuin korkeintaan itseään.
ruutu ei ole hyvä oikein missään.
eikä juutalaiset saamattomuuttasi.
tyhmempikin hoksaa pointin vaan ei kiinangummipoitsu.
pahalta tuntuu lukea lukea katkerien ihmisten vuodatusta.
puisesta päästä pitää sitten kärsiä.
minä itkin eilen, kun katsoin kuvia äitiyspakkauksen tavaroista.
ihan peestä nyt tämä touhu..
se on uskomattoman törkeetä, jos se pitää paikkansa.
siis voi kamala, ettekö oo tienny aiemmin tästä!
joka sitten joskus poksahtaa ja laskee paskansa kiiminkijokeen.
hyvin juonittu juttu demarijunteilta- ja niiden palkkaamilta lobbareilta:
et olekaan mitään muuta kuin ylipainoinen fanboy.
(mikä helvetti tässä on niin vaikeata käsittää?)
mitähän pahaa tässä on, kun piti poistaa?!?
sinä et näköjään tajunnut (sitäkään).
no kukas ne etelän tulokkaat sitetn elättää.
uutinen on jos joku vastustaa tällaisia ^******.
typerä virne naamalla aamusta asti.
sama huolettaa minua..
onpa sullakin huolet, siis voi jösses sentään!
perhana menee kohta hermot!
pelkureita olete mun mielestä kun tuntemattomina tässä haukute.
pahoin pelkään ettei tavikset sinne pääse millään keinoin.
pysyy kaikenlaiset onnenongijat poissa.
saattoivat olla manneja näytti siltä ja tavat
joo, täys pölvästi se on!
en saanut puhutettua ulkoiluttajaa, prkl!
kaikkein kauheinta oli hirveä meno.
ei se pökki siel kärjessä saa mitää aikaa..
helvetti mikä superluuseri.
ei h*lvetti!!
mutta jostain syystä en vain löydä sitä oikeaa miestä.
ei oo suora lähetys!!
teillä nauraa naurismaan aidatkin.
kohta kukaan ei enää jaksa kiinnostua.
”amerikka pysyy pääasiallisena vihollisenamme ja on suurin saatana.
olen kertonut, että jännitän ja siksi ei tunnukkaan hyvältä.
no et sit ilmeisesti tykkää musta :(
ymmärrän kyllä että harmittaa, mutta turha yrittää sotkea rippikouluun.
ette tiedäkkään kuinka helvetin julmia ja ilkeitä voitte olla!
häpeäisin, jos olisi toisin.
taitaa tulla normi kevät kouvolassa taas.
ei vittu siis mitä mä just kuulin?
"narsistiset psykopaatit (hullut) meitä hallitsevat.
sen paskempaa autoa on vaikea edes kuvitella.
on huono esimerkki, rosvojen ja kusipäiden puolustaja, turha jätkä.
taasko tätä ilmaisen energian vastustajan päähänpinttymien jankutusta..
toivottavasti typerys ukkelisikin voi joskus vaan olla.
justiisa tuli kaupasta, ryppäminen alko
hei, jotain tasoa!
kirkko ei minun uskoani rahalla pyyhkäise!!
ei mene jakeluun, ei sitten mitenkään.
näitä en kaipaa elämääni enään.
uusi aika.., -sepustuksesi kuulostaa hyvin vanhanaikaselta ajaltaa.
on natsismia vaatia krimiä takaisin.
kovin on pääsi sekaisn.
ei voi kuin ihmetellä usan pressaksi aikovien älykkyyttä.
sinulla olisi asennevammaa..?
turha kai mun on mitään enää yrittää.
nyt taas koulua narkkareiden kanssa.
en muuten ole mikään jokuveli!
ahaa, sinulla on oikein suunnitelma maailman pelastamiseksi.
lopetin luuserina olemisen kun kerroin tyhmyydestäni.
olin masentunut, kuten olen vieläkin.
ja silmään kyneleen .
taas pökälehdit näköjään palstalla.
on ne vaan kauheita !!
mitaan muuta en osaakaan.
mitään tyhmempää asioiden hoitoa ei ole kuin luopua omavaraisuudesta.
ei ole lääkityskään kohdillaan,ei.
ja seurakunta taputtaa karvaisia käsiään ( onko saatanalla karvaiset kädet?)
"ykkösautoksi en huolisi sitä" =
sanat ja teot eivät kohtaa, ja kansaa sumutetaan.
ikävää jos pikavipit kielletään.
aivot käyvät ylikierroksilla ja taidat olla väsynyt.
sen 500 000 mitä altian johtaja sai tarpeettomalla ahneudella .
ryssän kanssa kaveeraaminen on sitävastoin suurinta mahdollista typeryyttä!
windows-hihhulithan tässä hätää kärsivät.
saivat sitten juovuspäissään lähteä yöllä halvalla lennolla kreikkaan .
ja ihan aina on mieheni valittanut huonosta palkastani.
nytkin olen enemmän suoraan sanottuna vähän peloissani kuin mustasukkainen.
t r o l l i
sinne kannattaa mennä, jättää tämän palstan pösilöt kusettamaan toisiaan.
näitä sontajuttuja voi keksiä vähän pienemmälläkin äö:llä.
miltä sinusta tuntuu jäädä tekosistasi ns. nalkkiin?
sekavampaa viestiä ei enää voi kirjoittaa.
ihme tyyppi kun aina samanlaista sontaa pukkaa tänne !
kohtuu ikävästi kirjoitettu.:(
ei saa kiisata!
verkkosukka on haarasaumoja myöten kokkarekusetuksessa mukana.
mielestäni tämä murskaaminen vain pyytää dissaamista.
ettet kusipääkin ois?
häpeä on tuskallinen tunnetila.
ja kaiken pahan alku ja juuri.
moni eu alueen pazkakuski olisi vallan riemuissaan!
tupsun lutkutus ei mene vanhemmalle väestölle jakeluun.
olen kyllästynyt seksuaalielämäämme ja haluan kokeilla muita.”
meillä on joku homo takapajulasta.
poliitikot nuolee omaa penistään-
muut pelit toimii hyvin muttei tuo.!!..
se oli tapahtunut, mitä olin pelännyt.
skippaan veke moiset idiootit jo intuitiolla.
s-ryhmään en astu sisälle vaikka satais puukkoja..
tuulivoimalat ovat hengenvaarallisia linnuille.
niinkuin nyt kun turhaan tuon pitkän aivopierun ulostit.
ihmisten punaniskainen suhtautuminen on ikävää :(
seutuverkko liian kallis
en kerta kaikkiaan ymmärrä sitä.
-se ei enää onnistu..:(
pelkään ja itkettää koko aika.
ihme textii virkavallsta mut ainakin saa suuni virneeseen.
mutta panun alkoholiriippuvaisuus ja vieraat naiset nyt kaikki tietää.
perussuomalaiset on kansanliike joka vaatii svedujen verovapaita säätiöitä verolle.
enhän edes tunne sinua!?
siis kuivan ja kireän näköinen.
kerran hän uhkasi tappaa minut ja silloin lähdin.
hieman ihmettelen et-opettajasi toimintaa.
muonion palsta jutut täyttä paaskaa.
itkin aikoinaan kun tuosta julian pois menosta kuulin.
tällaisia punkkareita minä tunnen, valitettavasti.
et tosiaan syistäni mitään tiedä.
persujen susirumat muijatkin saisi kulkea kaikessa rauhassa.
eiks hän sit osaa käyttäytyä kunnolla??
ja miksi helevetissä tuli vedettyä natsikortti?
kaikesta ihmisten tartteekin valittaa:p
miksi vaarantaa muiden ihmisten koirat tuomalla tänne sairaita yksilöitä.
mutta pari pikkuruista ongelmaa vaivaa mieltäni:
ja ihan vitun sama, vaikka tulis sata huutomerkkiä.
en suosittele kaikista halvimpia jalustoja, koska ne ovat huonoja.
aluksi tahdon sanoa että asenteesi on todella typerää ennakkoluuloa.
kuka ikinä tekee työtä sapatinpäivänä, rangaistakoon kuolemalla.
anteeksi muuten provosoiva kielenkäyttöni, mutta sitä oli omasikin.
kukaan ei raiskaa minun vaimoani.
ja mihinköhän suurin osa mun viestiä hävisi?!
naisten pierut haisevat siis
täräytin tuon idiootin tajuttomaksi.
sinun junasi on todellakin mennyt.
en kyllä ikinä menisi niihin paskafimoihin paskapalkalla, hyi helvetti.
onko lääkkeesi loppu?
räjäyttäiskö koko rakennuksen ilmaan.
mölysakki on mölysakki hallituksessakin!
wow on suosituin lällällällälläää!
kun natokiimaiset ovat väkisin tekemässä siitä vihollista.
joskus harmittaa, että olisihan silläkin ajalla ollut järkevämpää puuhaa.
vedä käteesi häirikkö.
miksi palstan naisia ärsyttää miesten kiinnostus kauniisiin ulkomaalaisiin naisiin?
muistanhan mie, vaikka sulla onkin jo toinen:(
inhottava tyyppi kaikenkaikkiaan ja lapsena kauniimpi kuin nykyisin.
ei hyvältä näytä!
kuinka säälittäviä olemme?!
kuparia et myöskään tunnistanut, vaikka niin valehtelit.
vain yksi määkivä perseläpi.
pelottaa etten ikinä löydä sopivaa ja mieluista opiskelupaikkaa!
ikuiset valiittajat hypätkää suohon!
latvala ei vaan osaa ajaa.
kateutta se on, läskit ovat uskomattoman kateellisia normaalipainoisille :(
aika julmaa ja lapsellista touhua mielestäni kyseisiltä ukoilta.
on tämä nyt oikeesti jo yhtä helvettiä.
jos en anna huomiota, se vihaa minua.
näin tulee valitettavasti nyt käymään.
jos ihmiset olisivat välittäneet toisistaan enemmän, murhenäytelmältä olisi vältytty.
pitääkö kaiken olla aina niin vaikeaa?
olet sontasuinen valehtelija!
ei tarvi täälä porata jos huonokuntoisia tarvii auttaa.
eli - joka pihtaa rahojaan, sitä ei jumala rakasta.
mutta se ei kuulu sulle.
pysyisit siis sanojesi takana sen sijaan että sepittäisit valheita.""
niin jumala ei enää siedä tietämättömyyttä."
miten ihmeessä sinun lukutaitosi on noin!?!
kansanhuvi jota ei muka pois saada koskaan - höpsistä!
onko suomi todella näin suomettunut.
kärpäsestä tehdään nyt norsua..
"vain hullu haluaisi hallita maata joka on kaaoksessa"
ei onnistunut enkä enää haluakaan edes yrittää!
perustelusi ovat täydellisin tietämättömiä ja asenteellisia.
nussikaa nysse voittomaali vaikka väkisin!
2. toistelin: "kuumottavaa shaissea ku tämmösiä netistä löytää!"
iljettävä ajatuskin että asuisin edes samalla suunnalla tuollaisen kanssa.
ei hyvää päivää,hankkikaa nyt elämä jo!
kokoomusmätä on pahin suomea tuhoava syöpä ikin.
mulla on ikävä
lakonisuutesi ja rakentavan kritiikin puute on myötähäpeän sekaisesti huvittavaa.
tämä yhdistelmä on siis ainakin minulle jo vähän liikaa.
älä ees harkitte aborttia.
sitä se kommunismi teettää.
tyyppi syyttäköön itseään.
ihan outo lässytys.
rinnasta puristaa, se on ikävä.
16-22-vuotiailla naisilla on nykyään hirveän ruma ääni.
t o d e l l a huonoa.
olisi kamala tilanne, jos asuisit vaikka siellä entiselle kotipaikkakunnallani.
kuules nyt vouhottaja.
nyt tyhmille taviksille tyrkytetään agrisijoituksia.
mutta kun ei jaksa.
ei siitä mitään tule.
pahasti hukassa demokratia venäjällä ja kiinassa.
älä jauha paskaa.
hänen olemuksestaan huomaa heti, ettei hän pidä läsnäolostani.
aamusta iltaan pelkkää raivoa ilman järkeä.
"vittuun vaan koko uskonto, olet oikeassa !"
osa ilostani jäi sinun verkkoosi, oletko nyt tyytyväinen?
ihmisen rehellisyydenkö tähden hylkäät jumalan totuuden?
ja mihinkäs muuten se "katkera maho" tällä kertaa unohtu??
no, turha toivo persuparka.
kyllä se on täysin pilalla ja käyttökelvoton..
annetaan vähän suomalaisille lappiteemaa!
voi luoja se sattui!
höpön pöpön löpön
#en "tahtonut" lesbokski.
tämä on toiveunta.
aivan tuulesta temmattua asiaa!
kaikki vääryys on syntiä
"homojen juttuja" jotain oltava poliittisestikkin mitä kaivella
ahneella on paskanen loppu.
hoh hoh hoh noita sairaita kepulaisia.
paikalleen jämähtäminen on kuolemista.
varatut älkää vaivautuko
minun mielestäni kaikissa osapuolissa on vikaa, enemmän tai vähemmän.
"naisen pinnallisuus on uskomatonta" aha, et nyt vasta huomasit!
kaikkia ketkä on millonkaan äänestänyt persua on höynäytetty.
järkyttävät sivut, ei voi muuta sanoa.
movie maker sekosi (mitä teen?) :(
me vaan älytään, ettei sinusta ole mihinkään.
hanki poju faktatietoa iästäni ennenkuin alat huutelemaan.
suomi on luonnevikaisia appivanhempia pullollaan.
se ei vaadi kummoistakaan älyä, jos mottaa toista turpaan.
itse epäilen, että on todella paljon tapahtunut seksuaalisesti.
matujen uhri 2
auttakaa, mua pelottaa!
eivät ole rähmällään, kuten suomi!
onneksi islam ei ole sinua vielä pilannut.
tetenkin olen vihainen.
hävetkää ja ajatelkaa ensin, ennenkuin leimaatte jonkun henkilön.
jauhat viher-vasemmiston kompostia.
kokeile perkele äläkä viisastele.
älä mene lankaan.
älkää kansalaiset menkö halpaan.
vähä ku mua ällöttää tuo läskin sisään uponnut kihlasormus.
he eivät tiedä mitä tekevät !
se se vasta säälittävää onkin!
jumalauta et riipii, sen takia ostin auton
tunnen häpeää että elän samassa maassa kanssanne.
mitä ne roiskii sinne sun tänne.
oletkos liian ali-ikäinen tälle palstalle.
tuntuu olevan todella leija.
sitä tuskaa en halua kenenkään kokevan
rahvas saa maksaa erikseen.
taas käytetään rahaa eläinrääkkäjien avustamiseen.
ei kuulu sulle vaikka haiseekin!
mikäli arvostat hyvää asiakaspalvelua, älä missään nimessä mene melpo-antiaan.
jyrkkä ei kiertoliittymälle!
toihan on aivan hirveetä!!..
yhtä paskan kuulosta kuin jazz.. stana.
ei tää edenny mihinkään.
ei vidu mitä paskaa
pysyn mieluummin kireäpipoisena!
minä vihaan nyt.
tää maailma on mennyt ihan pipariksi!
ihan kamalia teitte meille.
onpa kauhea asia.
musta toi ämmä ammeessa on aivan yliveto jutska.
nuija on nuija.
mitäs merkitystä sillä on mun elämälle?
täysin moraalitonta ja edesvastuutonta porukkaa nuo viherpiiperöt!
juu ne tappaa jopa mut henkisesti.
ja nyt en enää aio vastata kaltaisellesi jälkeenjääneelle mitään.
vittuun pystyyn hallituksesta täyttä paskaa valehtelevat liikaa
muutenkin on kaupungin talous jo retuperällä ja velkaa kasvatetaan.
siinäpä kaksi maanpetturia, on meillä maassa johtajat.
menehän keskusteleen ongelmistasi johonkin muuhun palstaan, kiitos ja näkemiin!
läskiä,läski ja vielä kerran läskiä!
muilta osin vihaan lähes jokaista vastaantulijaa.
tuo vaan ihmiskunnan kurjan puolen julki!
kauhee ikä 1,5-2,5+v..joka asiasta kiukkua.
idiootit teinit sivulta pois.
eihän se tuntunut yhtään miltään.. jälkeenpäin olin vain kauhuissani.
sydän on niin kipeä, etten uskalla itse ottaa yhteyttä.
et vieläkään ymmärrä.
olen väsynyt tähän tunteeseen.
voi että kun se suvakki on säälittävä.
"turha repeloida esimerkkiesi päätöntä epälogiikkaa."
syyllisyyden kanssakaan ei voi elää!
en saa enää toimeentulotukea kun asun kihlattuni kanssa!!
joskus harmia jopa ihan aidoille narsisteille.
menkää pelaan kolffia niitten hihhulikavereitten kans!
missä perähikiällä jaetaan potilastietoja kaikelle kansalle?
mutta onneksi en kaipaakaan sinun neuvojasi
et sä sit tykännyt minusta.
member kannatta prkl vie hankkia!
mä olin jo niin pettynyt."
uskomatonta että kehtaa vielä väittää moista!
sä olet liian hintelä..
erohan siitä tuli, ei vaan kovinkaan pehmeä eikä rauhallinen.
siitähän se liitto koostuu,ei mistään tyhjänpäiväisistä lahjoista.
heille on leveä portti helevettiin pääsemisen helpottamiseksi avattuna.
nää on niin keksittyä skeidaa :)
siksi varmaan unohdin, ku mun vihannekset ovat useimmiten pakastevihanneksia :(
kaikki hakkerit ja virustelähettäjät kuuluisi laittaa elinkautiseen vankeusrangaistukseen!
laita äijä äkkiä vaihtoon!
moni mies kokisi vaivaannuttavana, ei yksin abb.
lue idiootti kenttäteoria, jota sinulle on useasti tarjottu.
sinä kuitenkin syyllistät vain metsästäjät.
kun taas miettii niin kasvaako ne paljoo paskaakaa?
tämä urpo ei ole tainnut ikinä alfa 156:ta ajaakaan.
eikä se ihmetytä, sen saa mitä tilaa.
kohta tekee elämänkertakirjan jossa kertoo avioerostaan ja haukkuu junoa.
kukahan se siellä on väärintulkinnut ts:n.
kamala sanoa, mutta pitää myös antaa epäonnistua.
ompa irstas muija
se muuten kirjoitetaan siwa, huomaa w eikä v, pöllö.
mee ny sinäkin poimimaan niitä lapin ämmä.
nyt kysyy tyhmä
kyllä sosialismi on kantanut kauheaa hedelmää.
sehän se sinunkin pahin vikasi on vihernatsi.
en ketään häiritse sietämättömän hirveällä tavallani.
nyt taisi kolinakka "vähän" liioitella.
ilman ystäviä ja rakkautta elämä tuntuu niin käsittämättömän pahalta.
noh sen kai siitä saa kun 1. kirjoittaa väsyneenä.
minä tiedän (valitettavasti) ja se riittää minulle.
hyysäreitä, kukkahattutätejä sekä munattomia voivottelijoita vastaan.
tämä on surullinen päivä suomalaisessa demokratiassa.
harmi että tämäkin voimailulaji kärsii kiinnostuksen puutteesta kansan keskuudessa.
mä tulin pelonsekaisin tuntein katsoon, onko novellini poistettu.
ei saatana ja hohhoijaa!
helvetin kalpaki ois tiputtanu sen narrilauman jatkosta.
peljätti niin kovaa, ettei valoja edes voinut sammuttaa.
kukahan se tyhma lienee?
talahan on persunatsien göbbels!
kaikkea saatanaa ne mulqwistit keksivät?
tämä homoylistäjien toivemaa, mites muuten?
uk on luisunut rasistiseen tyranniaan.
toivottavasti uhri oli suvakki.
iskelmä on niin syvältä.
alkaa kohta mennä hermot!
pienetkin asiat ärsyttävät minua.
sairas olet ja pahasti valehtelet.
etkä usko itsekään tähän!
olin linjatyössä vajaan viikon ja tahti oli "tappava"
rasistit ulos suomesta..pikakarkoituksella pohjois-koreaan.
hanne kun on niin kettu koko akka.
joo, sori kauheest mul oli vähä tylsää
elämä ollut yhtä helvettiä aina.
on inhottavaa huiskia puskan takaa.
miksi vitussa nekerot on niin herkkiä heidän arvostelulle.
en kyllä suosittele.
äläkä saatanan sekasikiö sotke tähän sivullisia.
onneksi en asu siellä.
4. karsea vuosien masennus
oli nämä totta tai ei niin tosi sairasta.
kepu pimittäjä taas laulaa koulus opetettua sontaansa.
ei ihme että on riitaa kun on käytös tollasta.
"nuo koira "allergikot" näyttävät "terrorisoivan" nykyisin joka alueella.
vanhuksia ja mamuja vaan virroille lisää
ei syytä elää
en halua sellaista suomeen.
ei juuri kannata korjata.
tällä kertaa tuho tulee sisältäpäin, kun nälkiintyvä kansa raivostuu.
mikä helevetin väyrynen!??!
maku on suomalaisempi kuin yksikään suvakki!
raju kyrpä takoi..
- haluat siis sairastua tappaviin tauteihin, surulllista
en voi luottaa kehenkään
otan sen hekilökohtaisena loukkauksena ja ilmiannan sen.
tää oli mun päivystysvuoro, ihme hannarit.
muut jo tietävät kaiken!!
onko nalliakari taas täynnä marjanpoimijoita?!
veronkieroa taas tämäkin.
sairasta, että lähettelee kuviakin vielä.
en klikannut niitä ja norton alkoi huutaa punaisena :(
aivan onnettoman huonosti kirjoitettu.
luuletko että sitä tiketin saajaa voisi "vähempää kiinnostaa".
en pääse terapiaan, koska olen "liian terve".
tunteeton hurmuri, jolle muut ihmiset ovat sananmukaisesti pelinappuloita!
tee työtä tai kuole nälkään,palvele valtiota."
hyvä tuotto persaukisten selkänahasta revityksi.
eliitin kultamuna laitettu kurpitsavaunutarinalla täysihoitoon.
itselläni samoja oireita, tunne on hirveä!
helsingin kalliossakin jo treenataaa itsemurha pommituksia !
voisit opetella myös ajattelemaan.
tapahtuneen jerusalemin hirvittävän verilöylyn jälkeen.
no ei onnistu ei sitten millään.
mut en silti usko sua :p kuka sua uskois?
aika ristiriitaista mielestäni.
mikä näitä suomalaisia spykoloogeja ihan oikeesti riivaa?
kuka hitto käyttää yhtään missään noin antiikkisia selaimia.
kyllä on elämä surullista.
"kivaa" renkutusta ylex:llä!
mutta on pöyristyttävää, mitä "ari" sai maistaa!
että aika naurettava ketju.
korot nousee, buhaha-kaveri tihentää tahtia.
itkin ja vapisin, huusin ja kiemurtelin.
feministeillä on asenne ongelma.
suomalaisena tuollainen avuttomuus hävettää.
no hemmetti en ole niin lapsellinen!
kielen käyttönne on niin ällöttävää, että inhottaa.
oikein, itselleen sika kiusan tekee kun purtilonsa kaataa.
perjantai 30. syyskuuta 2016: suomalaisen sananvapauden synkin päivä!
kokeiltu jo, eivät maistu miltään.
jopa minä pelkään.
naiset ovat liian pehmeitä ja luottavaisia tällaisissa asioissa.
vittuako muille kuuluu toisten rengasvalinnat.
tuskin sunkaan nahkas kovin paksua on
ei mies päästä ajatuksistaan tuollaisia hölmöyksiä.
todella vaativaa salapoliisintyötä kaivaa esiin julkinen tieto :)
niitä tarvitaan osoittamaan tyhmille kansalaisille työministeriön tarpeellisuus.
valitettavasti tässä maassa miehistä saa saman kuin ihmisistä.
niinpä tuutte, mutta pillua ette saa ku vain töpselineniltä.
heikko itsetunto myy kaiken edukseen , , ,
ajattelin "apua rikoin siskoni tabletin".
ps. sitä saa, mitä tilaa.
"ja kokoelmat paskana:
miks kurttia aina mollataan vaikka oli hieno mies? :(
elät omassa kuplassa luulet vain salaiseksi
känniääliö hommakaan ei kannata!
kauhea ikä reilu
skodakuskia haukuttiin aroneekeriksi
en minä ole humanist1 eli kaikkien aikojen typerin trolli.
halpatuotantoa joka vain on brändätty.
silti olen kohdannut väkivalta sekä uhkaavia tilanteita.
aivan käsittämätömiä nysselöitä ovat suomalaismiehet nykyään.
melkein kuin vitsi, mutta näyttää olevan tätä päivää.
oikeus ja kohtuus on menneen talven lumia.
sellaisia mulkkuja ja vittumaisia.
järki vaan mukaan ja turha stressi helevittihin.
uusajattelija se siellä sekoilee ja puhuu höpöjä.
aika paska claani ei oo koti sivuja -.- lol..!
sofia ei osaa kirjoittaa kunnolla suomeksi.
enkä muuten ymmärrä tuota f1-showta olenkaan.
sdp on yksi historian suurimpia huijari- ja koplauspuolueita.
paljolta harmilta säästyttäis, kun ei yritettäis perse edellä puuhun!
nyt ei ollut, oli silmät pullollaan mäkättävä akka.
pappi ryppää tuomitsee teitä ärsyttää ainä kännissä
palstalla sossuja on toki enemmän katkeruuttaan itkemässä
länsimielinen nerokas kansallisvaltio kiina vihaa eniten ryssää.
rakastuin hölmö naiseen
kuulostaapa tosi tieteelliseltä selonteolta.
etet vaan olis nainen jolla olis kyrpä, eli transu.
naisille ei riitä mikään.
ei näytä kivalta, tulee inhottava fiilis :p
muuta siihen paskaan ei tarvita
käsittääkseni suomen hallitus vielä ajaa tuollaisten voimaansaattamista.
oot vaan kateellinen.
älkää ihmeessä viekö vauvaa "konitohtorille"
se siltä, ettei hihhuleihin ole nuo aloitukset purreet?
maailman loppu tulee koti kansalle, hui hui hui.
10 reasons why god hates finland!
meilläkää ei hirveesti nekruja näy,, mutta ei niitä kaivatakkaa.
todella naurettavaa vallata katua.
ei tätä jaksa lukea enää erkkkikään.
tuokin siteeraamasi oli olevinaan jokin kannanotto.
muita vaihtoehtojahan ei ole olemassa, et sillei hei
että poliiseja oikein tapetaan ja murhataan?!?!?
usa on pahin hirviö!
ei ole reilua viedä viattoman ihmisalun elämää.
naisvihasi on tympeää.
kisan myötä ilkan suoritukset ovat vain heikentyneet!
ilmiantokulttuuri kaikessa vastenmielisyydessään on törkeätä riippumatta aiheesta.
mitä sitä teille kuuluu.
mutta ei aavistustakaan mitä teen.
kauanhan tuota pelleilyä on jo kateltu.
mene sinä kissankasvattaja kotiin hinkkaa munias!
ei tunnu olevan häpyä sitte yhtikää.
mitä yhteiskunta hyötyy tommosesta yksilöstä?
sori vain olen fiksumpi mitä luulet!
otsalohkoleikkaus , kotoisammin lobotomia auttaaa .
ei se ketään kiinnosta
ja sehän on aivan kamalaa.
miehinen ylpeytesi ei sitä salli.
oisinpa ollut mutku en oo :(
jumaliste,, niiden pitäisi olla alan amattilaisia.
silti sisällä on ontto ja tyhjä olo,kaipaan jotakin..
eivät naiset ansaitse mitään palvontaa ja tavoittelua osakseen.
ainakin televisiosta pitäs lopettaa tommonen turha.
yletöntä (joka v-loppu) ryyppäämistä enkä pettämistä!
kupsin räpellystä on katsottu jo liian pitkään.
kovin on suppea sanavarastosikin; "sommiporo", "buahhahhaahaaa" jne.
elämä on pilalla.
on se niin hidas loota.
tm--------&gt;huomiotako haet? ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ puutteessa oleva palstatietäjä.
no, se on aika typerästi sanottu.
mamujengit ryöstää ihmisiä keskellä päivää.
se siitä demari johtajista.
odota autoveron laskua!
tämä on yhteinen häpeämme.
tästä lähin saat musta sitten oikein perskärpäsen itsellesi.
mutta aa-kerhot voivat muuttua kuin lahkoiksi, jos niihin piintyy!
ihan sairas juttu!
tuollaiset vanhakantaiset mielipiteet ovat kiellettyjä.
"se suuri piru on itsekkyys."
onkin kauniit.parempia kuin penat ja ramit.hyi, hyi
jakomielitautisi vaatii nyt oikeasti hoitoa,
mitäs katainen käänsi takkinsa!
samoin tavoin: mene horisko takaisin kammioosi.
luomiskertomus on siis vajavaista ilmestystä.
pääsiäinen meni sinun takiasi pilalle, petit luottamuksen.
onko tässä ketjusssa yhtään viestiä, jossa ei vittuiltais?
tiedän etten kelpaa naisille.
mutta turha silti kieltää tosiasioita.
koppava kaunokainen ei ole kiinnostava.
eihän siinä ole järjen hiventä.
sekin on yhtä tuskaa.
eerohiltuset majailee nyhjöttäen ja haaveilevat olemattomia?
"pari vajakkia otti vakavissaan"
jos näin, niin olet ilmeisen tunteeton, mielikuvitukseton, epäsosiaalinen?
ja siis en todellakaan kuulu hihhuleihin!!
tää naisten ajattelu on aina niin huvittavaa..
puhut pojuseni täyttä paskaa!
skeida mesta skeida tori
niitä ongelmia riittää.
no höh - etkö sinä älyä?
no ei somalit alennu tyhmästi tomaatteja poimimaan.
tuskin sääkään mikään komistus olet, kun täällä mainostat, reppana.
1234567--- no, kumarra sinä sitä epäjumalaasi, sapattia.
jätä purjehtiminen tosimiehille.
sain kuitenkin selville, että poikaystäväni oli pettänyt minua kerran.
olet omahyväinen, kaikkitietäväinen hurmoslainen.
tarkoitan avioliittoon menon suhteen pettynyt ja kyllästynyt.
herrat pois peliään pelaamasta ja suosikkejaan työntämästä kilpailuun.
anopit ovat ilkeitä ja jne.
vi**u ku tyypit osaa olla tyhmii.
ja niin väsyttää minuakin.
no ei helvetis tarvi piuhoi repii
mua syrjitään aina *snif*
perkeleen vasikkalauma *tarjoaa karvasta persettä*
hanki itsellesi oikeaa tekemistä.
se läski joka mun sörmeen on sormuksen laittanu
ovat kyllä myös aika ahmatteja!
alkanut vähän ihmetyttämään.
- äiti ja isä - suomi24" "mitä vittua tytöt?!?
tyhjänpäiväisiä haukkuja satelee.
nimimerkin "siitävoi alkaa miett" on todella ika lopettaa valehtelu.
onko tuota vaika ymmärtää?
eino grönin on kuoltava.
aloittaja taitaakin syödä jotain p*skaa.
mutta näköjään et kestä.
kai miehiin sit vetoo heikot naiset enempi:(!
aina joku älykääpiö sotkee täysi-ikäisyyden suojaikärajan kanssa.
naitteko te nettiakat?
jätkä ei saa ainakaan polttaa :/
on tehty hankalaksi.
joo, kyrsii, kun aina joutuu joululomalle.
jumala rankaisee sinua vaihtokauppamies.
kommunistit ovat pesseet aivosi tolvana.
hyvä, pelkäsin jo, että olin loukannut herkkää mieltäsi.
mutta siperia opettaa tuollaiset teinit vielä!
vai mistä ihmeestä sait moisia mietteitä pikkuiseen päärasiaasi?
tämä on kaikkien ongelmien äiti.
ihme, kun työttömistä tehdään hulluja vain !
onko se nyt todella niin vaikea tajuta?
sopii tulla homo koittaa pääset paluu postiin heinäseiväs perseessä
tuollainen kielenkäyttö osoittaa ettei hän kunnioita sinua tippaakaan.
bäckman, natsit ja tiltut.
mutta virkailija meinas että: "älä enää tilaa", vittuiluako?
prrrrke kun rauhaani sinusta saisin.
se pettää aina eikä yhteenkään viralliseen lausuntoon voi luottaa!
itse myönnän plleeni liian sinisilmäinen ennen.
liikaa ählämejä kyttäämässä että löytisikö "sopivaa".
ja tää teksti lagaa saatnasti.
keksi jo välillä sinäkin jokin muu aihe kuin tupakka..
voi ei, voi ei, voi ei.
ai minäkö muka ruma? :o
tavallista soppaa koko touhu ja ehdokkaissakin jos jonkinlaista viheltäjää.
olen pahoillani, kun stereotypiasi tuottaa sinulle (taas kerran) pettymyksen.
alkoholin käyttöä lupasi vähentää, saa nähdä pystyykö.
sulla taitaa olla luetun ymmärtämisessa jonkin asteinen aukko.
voi teitä idiootteja!!
miksi sivistyneessä suomessa pitää vapaaehtoisesti rahoittaa tällaista huijarikulttia?
nämä tyypit ovat mielisairaita, rahan orjia.
voi vittu mitä sakkia, en voi muuta kirjoittaa.
änkyröinti on täysin turhaa ja tarpeetonta.
nuku hyvin, viivuska :'( ♥
en osaa riidellä oikein
”johanna tukiainen piinaa, vainoaa, pahoinpitelee ja uhkailee!
mummoja ja muita munahaukkoja me välttelemme.
tai sitten naisille joku emäntäkoulu pakolliseks..
rallipuolenhan ne pilasi vääryydellä.
varmaan mä tätä naista joskus ärsytän.
niinhän tuo kuittaa olankohautuksella puolueensa edustajan törppöilytkin.
kyllä kommnetit alkaa olemaan jo psykosomaattisia.
mihinkään ei riitä rahaa.
se lupasi tulla, eipä äijää näkynyt.
olen 100 prosenttia kyllästynyt ylen punaisiin pukeutuviin sosialisti journalistehin.
ei hyvältä näytä!
kopionimimerkki on todellakin hoitoon valmis!!
tuli paha olo.
oikeistolaisilla pää sairas
viha täyttää koko elämäni.
ei tule ainakaan minulle:/
hiustenhoitoaineesi haju on myös sietämätön.
vihamiehet vois tappaa
kokoomus tekee mitä tahtoo ja jutta kerää kassaa itelleen
vaahossa huudetaan, kuorossa !
mies antoi lahjansa, mutta loukkaantui ja nyt todella hävettää!
se sekopää olet sinä.
aika paska kertomus oli en jaksanut lukea edes loppuun.
sitten tämän palstan kaikki natsit sinne nolaamaan ittensä.
on meinaan kauhea tauti.
on vaikea kuvitella, että karsikkaan ilmapiiri olisi vielä ahdistavampi!
halusit siis todistaa vielä uudestaankin sivistymättömyytesi?
kyllä siinä kuulkaas palsta tyhjenee vittu ihan kaikista kirjoituksista.
nyt siellä joku tämän sekoilupalstan vakioasiakas näkee pikkulintuja.
et kai tosissa ole, älä jumalauta naurata.
onko minun parempi jättää mieheni vaikka se pahalta tuntuukin.
mutta näin vaan kävi että ystävyys poikki.
tosi ylimielisiä, vanhoillisia nenän vierttä katsovia rekrykonsultteja.
mutta vittuako se niille kuuluu.
suomalaiset ovat harvinaisen tyhmä kansa, ei voi muuta sanoa.
myös tämä kohta oli afganistanilaisen kommunistin tyttären mielestä huono.
ilmoita poliisille, ei täällä auta vinkua!
niitä ei jaksa katsoa.
kannattais teiänkin maailmansaastuttajien opetella olemaan levittelemättä niitä haaroja
monien teistä kirjoitukset loukkaavat suomessa meitä katolilaisiä palveleviä pappeja.
ei missään tapauksessa pelkällä uretanilla sanoi timpuri mitä tahansa.
kaikki muu on teeskentelyä ja pelleksi ryhtymistä.
onko toi sun hommas enää ihan tervettä?
et oo tosissas ei unilelut osaa semmoisiaa
sitä haetaan jännitystä perheitten rikkomisesta.
mielenterveys on pahasti koetuksella.
väsynyt tähän kaikkeen
mistä sinä idiootti tuohon persut keksit??
mutta totuus on, etten kyllä usko yhtään mihinkään enää.
niin se jumala rankaisee teitä teennäisiä uskovia
nyt meni ruokahalut.
ja pilsuja ja jauhoja niin s***nasti.
aikamoinen kalmisto on kaverilta jäänyt.
eli seuraava 9-5 on opeli? : (
vähän järkee kirjotuksiin, kiitos.
f-35:t on tarkoitettu tyhmemmille.
petyin tosi tosi pahasti.
äiti, älä puutu mun pimppajuttuihin.
yritän antaa hänelle huomiota, mutta saan tylyä kohtelua takaisin.
söin mä hampurilaisaterian siellä, oli vähän ällö.
valitettavasti tyhmästä päästä kärsii koko ruumis.
hän on nokkela, mutta muuten aika hidasjärkinen.
liipattu totuus paskaparissa
persut taas sätkivät kuolinkouristuksissaan puskissa huutelemassa.
miten ihmiset ovat voineet olla kuulematta uudistuksista?
nykyään kun ei pirutkaan ymmärrä kuolla ajoissa.
ainahan korpit kokoontuu haaskalla.
"teoriaasi" voin kyllä tälläkin kompetenssilla väittää huuhaaksi.
yksi keino järkytää noita dillejä lisää.
lehtomäki silti vastenmielinen
todella ikävää pakkomyynti meininkiä pasaatin molemmissa puhelin kaupassa / pisteessä.
nyt tämä minun sortaminen riittää tälle päivälle, kiitos!
koko ketjuuntuminen taitaapi olla ketkuuntumista.
”mennään vetää turpaa se on rasisti!”
eikä taas oo ihimekkään.
haista sinä piiiiiiiitkä paska
näitä häiriintyneitä kun tuntuu löytyvän sieltä ja täältä.
ei satu yhtään niin on tyhjä pää.
onko oikeasti järkevää että yhteiskunta säätelee aikuisten ihmiseten toimintaa.
tyhmät sekarotuiset alamaistuvat suosiolla iilman rodunjalostustakin.
en saatana ole.
paskareissu, mutta tulipahan tehtyä!
mä yritin puhuu sille, mut mä en enää pystyny.
niin harmi kun sinunlaista työtävieroksuvaa pummia ei lama koske!
jotain vikaa sinussa pitää olla, kun uskot.
joo eipä käy kateeksi!
kyllä on taas aina hirveetä jeesustelua.
koko puolue pyörii seksin ympärillä.
et todellakaan ymmärrä etkä ilmeisesti haluakaan ymmärtää.
lastensuojelu on mielivaltaa
paskanhailee mitä sinä hyväksyt tai mitä et.
älä ole niin katkera.
älä potki minua, en ole hiljaa.
pesen mieluummin autoja kuin teen puutarhahommia.
jos tuo oli huumoria, älkää vaivautuko.
se ei ole enää söpöä.
onko perusongelma siis se, että olen yhä kuvioissa?
miten niin en ole sitä tyyppiä?
lopeta jo armeijasta jankuttaminen.
en usko enkä välitä eikä minulla ole aikaa tähän.
älkää pakottako minua ampumaan teitä.
jos joku teistä kutsuu minua francisiksi, tapan teidät.
et tiedä sotilaana olemisesta mitään.
en puhu siitä roskasta!
on naurettavaa, ettei meillä ole suunnitelmaa.
mitä hittoa luulet minun tekevän?
miksi sinun pitää huutaa?
jos et, häivy helvettiin autoni luota.
enkä välitä siitä, tahriutuuko sinun nimesi vai ei.
mitä paskahommaa tämä on?
olette kuolleita, senkin kusipäät.
olen soitellut kymmeniä kertoja.
voin korottaa ääntäni omassa kodissani.
vihaan tätä koko hommaa.
et ole kertonut minulle kaikkea.
en piileksi keltään tai miltään!
haluan, että ne kaksi karkotetaan.
etkö voi pakottaa minua.
jos joutuisit pulaan, sinua olisi vaikea saada sieltä pois.
minulla ei ole varaa unelmataloon!
beef, pakettiauto oli tyhjä, jos charlie sanoo niin.
elsa manni, 12 tuomioita myymälävarkauksista.
jessica ei saa elää näin.
jos sinulla on sanottavaa, anna tulla ja häivy.
en lähde aurinkoa ottamaan.
taas kerran täytyy heittää kissa pihalle.
täällä ei ole ramppeja!
meidän on päästävä pois tästä maasta.
nyt minun on ilmoitettava sinusta viranomaisille.
charlie, et olisi saanut tehdä sitä!
sinä olet todella raivostuttava!
mä hankin lukon tuohon oveen, jotta sä pysyt poissa.
mä inhoan tätä paikkaa.
mä vihaan tätä paikkaa.
luuletko tietäväsi, mikä meille on parasta?
mä en välitä, vaikka annat heti potkut.
kukaan ei välitä, usko minua.
en ole sinulle mitään velkaa.
mikset pidä turpaasi kiinni?
minun olisi pitänyt mennä bussilla.
turpa kiinni ja tulkaa tänne!
hei, ei minua noin puhutella.
tällaistako se sitten on?
mä näen sen vielä, vaikka sokeutuisin.
ehdottaisin että ette enää häiritse freesi g:tä.
jos ryppyilette hänelle, me ryppyilemme teille.
en halua rahoja, jos ne pitää ansaita tällä tavalla.
koska sinä et piittaa paskaakaan.
en jaksa enää tätä, en ole lapsenvahtinne.
koko kaupunki luulee sinua mammanpojaksi.
coco kuulostaa siltä kuin olisi saanut miehensä rysän päältä.
klovnit hirttivät hänet tähän pihalle.
sait caseyn ihan sekaisin, koska häntä pelotti.
mikä sinua riivaa, mäntti?
deveraux, ärsytät minua ja olen saanut tarpeekseni.
hitto, tuossa vehkeessä on reikiä enemmän kuin isän kondomissa.
mr keatingin sanoma ei merkitse sinulle mitään, vai kuinka?
sä annat sille kadun lakaisemisesta dollarin.
kuulkaas, ei tämä ole mikään kiina tai korea.
hankkivatko ystäväsi sinulle rahaa?
miksi ette voi mennä töihin?
sinulla ei ole munaa siihen.
minä en maksa sinulle minun huijaamisestani.
kesäaikaan haisevat vain roskaläjät.
taidan katsastaa tuon naisen palkkapäivänä.
sulla ei ole otsaa, sulla on monta otsaa.
sä puukotat mua selkään.
sä rikoit mun nauhurin.
ne rahat eivät riitä rikkomasi ikkunan korjaamiseen.
luoteihin apteekissa tai yliajettuna - kun hän pakeni poliisia.
mikä sinä olet sanelemaan ehtoja?
hän sai mitä ansaitsikin.
ja välillä tuntuu siltä - että narkkarihoitaja on vienyt lääkkeeni.
teen täällä sinun töitäsi ajellessasi ympäriisi taistelemassa rikollisuutta vastaan.
hänestä on hauskaa opettaa kaltaistasi valkoista saastaa.
nyt kaikki paskiaiset ovat yhdessä huoneessa.
olen odottanut kolme vuotta, että saisin sinut rautoihin.
tehokkaampi suuvesi voisi auttaa.
jotakuta pitäisi potkaista perseelle tämän tähden.
jeffrey on liian outo ja minä liian lihava.
pyyhi tuo ääliömäinen hymy kasvoiltasi!
kierähdänkö selälleni, jotta voit rapsuttaa vatsaani?
ihmiset ovat niin töykeitä.
ihmiset ovat hemmetin julmia.
ärsyttävätkö ne kuhertelijat sinuakin?
kuulen kaiken, mitä täällä tapahtuu.
mikä läävä tämä onkaan.
inhoan sitä, kun sanot "liiallinen".
annoit avaimet tuntemattomalle, joka sattui mainitsemaan nimeni?
se nuorukainen tunkeutui elämäämme.
kuka sinun koulussasi oli homo tai käytti huumeita?
minusta on loukkaavaa, että oletatte sen olevan mies.
toit sen kammotuksen kotiimme halveksiaksesi meitä.
näiden kenkien korot ovat liian korkeat.
haluat kännätä ja rypeä itsesäälissä.
mutten kykene ilmaisemaan itseäni tarpeeksi yksinkertaisesti.
näyttäköön vaikka ratcliffen kalsareilta, kunhan pääset maihin.
mitä villeiltä voi odottaakaan?
villit nuo, villit nuo
anna tulla, löysä vanha vuohi.
siksi vaimosi jätti sinut.
vessat ovat likaisia ja tukossa.
näinkö hyvität 10 vuoden steppitunnit?
tuo kyllä opettaa heitä pysymään poissa taloltani.
täällä tapahtuu liian outoja asioita.
hän on yksi suurimpia mulkkuja.
vihaan sinua sydämeni pohjasta.
minun puolestani voit kuolla, senkin paska.
en neuvottele junttien kanssa!
sinähän järkytät hänen mieltään.
koulun vaihto on hankalaa.
se yritti tappaa raymondini!
pran ei pysy elossa viittä minuuttia.
en halua että häntä kohdellaan huonosti
pelkään mitä tulevaisuus tuo tullessaan
joudumme kaikki takiasi vankilaan.
en ole valmis tähän.
new york pelottaa minua.
lähelläsi olevat ovat vaarassa.
etkö altista ensimmäistä naista vaaroille?
en selviä kuivista kaivoista!
beth, saat minut hermostuneeksi.
he eivät anna sinun lukea sitä.
hän vetää liipaisimesta ja sillä hetkellä herään kirkuen.
olen vieraassa miehessä vieraiden ympäröimänä vieraassa huoneessa!
en voi hengittää täällä.
hän suuttuu, kun totuus selviää.
ei kai se häiritse?
en tiedä mitä me tekisimme.
meidän pitää päästä täältä.
he ovat todellakin vainoamassa meitä.
kesken juhlien - tuliasema joutui kranaattiheitintulen kohteeksi.
entä jos chet saa tietää?
lähdetään, kun ollaan voitolla ja hengissä.
jollekin käy vielä huonosti.
miten minun sitten käy?
eikö joku voisi auttaa minua!
se on julma sairaus.
iloisena petiin ja sitten murhataan.
mitä muuta skitsofrenia on kuin sisäisen ja ulkoisen yhteensopimattomuutta?
paul olisi voinut kuolla.
hän kuolee, jos et auta minua.
mutta kaikkihan ovat kuolleita.
se särkyy iltaan mennessä.
ajattelin vain, että vietämme koko päivän yhdessä.
minä raivostun, vaimo nolostuu, eivätkä lapset ymmärrä tilannetta.
carol heittää minut ulos.
shafferin rouva kuoli tänään.
isä on taas sairaalassa.
luojan tähden, voisit ainakin yrittää valehdella.
minulla on huono olo.
ehkä hänellä on flunssa tai jotain vastaavaa.
olet surullinen, mutta kouluun on mentävä.
en tiedä, mitä tehdä.
nyt on liian myöhäistä katua, victor.
olisinpa saanut hänet ymmärtämään.
sanoivat minua hulluksi joten jouduin mielisairaalaan.
on nöyryyttävää lainata aina anatolin asuntoa.
olen tehnyt kovasti töitä tullakseni amerikkalaiseksi.
tekee mieli itkeä kun ajattelen häntä.
se oli minun kurjuuteni.
nyt tiedät että maailman surullisin asia on elämä.
kun aloitimme, ben osasi tuskin puhua.
erica oli vain viiden, kun michael kuoli.
jouduit kokemaan kovia minun takiani.
älä näytä noin masentuneelta.
pikku-katie on ollut yksinäinen.
olen ollut täällä 20 vuotta.
se oli silloin joskus.
neil perryn kuolema on tragedia.
me tulemme kaipaamaan häntä.
mutta en enää pääse mukaan?
en kai ikinä saa kynsiäni kuntoon.
lupasin isällesi, että pidän huolen sinusta.
en halua, että hyvä mies tapetaan.
jos helen saa tietää, se tuhoaa hänet.
tämä on minulle hyvin - surullinen päivä.
tämä näyttää sinun silmissäsi varmasti viheliäiseltä.
tunnen itseni niin hölmöksi.
emme voineet tehdä paljoakaan.
hän jäi auton alle.
lapsemme, ponnistelemassa läpi elämänsä.
kaikki muut näkee paitsi mä.
sellaista elämää en halua lapsillemme, itselleni enkä teille.
hän vain näyttää yksinäiseltä.
tämä ei ole minun päiväni.
itse pyysit valehtelemaan sinusta elizabethille.
useimmat ihmiset eivät tajua - miten vaikeaa on toimia oikein.
olisin iloinen, jos se olisi totta.
olin mukava mies, mutta he tuhosivat elämäni,
tämä ei tiedä hyvää.
en voi enää elää näin.
puheestasi päätellen olet kauempaa.
joskus keskellä yötä nousen istumaan ja ihmettelen missä olen.
mistä he tiesivät, että olette tässä junassa?
eivätkö he ole mckinseyllä?
mikä toi sinut tänne?
en ole nähnyt sinua toimistolla.
miksi tämä ilta eroaisi muista?
en pysty uskomaan siihen itsekään.
viimeinen toiveesi on naida?
en oo nähny sua viikkoon.
et kai sinä usko sellaiseen?
se on hyvin harvinainen.
luulin politiikan kiinnostavan sinua.
kuinka saitte sen selville?
sinunhan piti tulla huomenna.
onko tämä oikea osoite?
en ole nähnytkään sinua ennen.
en voi uskoa sitä.
miksi sinä olet täällä?
kertokaa hänelle, ettei se kuulu hänelle.
me hölmöt siedämme sitä.
miksi luovuttaisin pankin kenellekään?
mikä sinulla on hätänä?
paras alkaa uusiutua, cyril.
jos olisit hiukkaakaan kiinnostunut, alkaisin.
emme aio sallia sitä.
pakotat meidät ryhtymään toimiin.
en välitä, onko se tärkeää.
jos et olisi luvannut varmasti, en olisi suunnitellut mitään.
äläkä unohda, että johdan yhä tätä paikkaa.
minulla on omiakin ongelmia.
en minä sinua pelkää.
en välitä, mitä ajattelet.
sinulla ei ole oikeutta tehdä niin.
pidä huolta omista asioistasi.
kerro kaikille, että asiakkaan kanssa riitelevät erotetaan.
luuletko, etten tiedä sitä?
aloillanne, komisario, tai ammun.
jos hän vitsailee siitä, tapamme hänet.
jos ette mene naimisiin, erotan molemmat.
sanoinhan ettet saa tulla aulaan.
teidän olisi paras lähteä.
kirjoititteko minulle vai ette?
ette voi tehdä niin.
viekää hänet ja muut myös!
tapamme kapinan tappamalla kapinalliset.
me, joita metsästettiin, aloitamme nyt metsästyksen!
puheenne eivät kiinnosta minua.
ette vie häntä niin kauan kuin olen elossa!
sitten vien hänet, kun olette kuollut!
tyttö on minun huoleni, ei teidän.
en halua kuulla syitänne.
nyt ehkä lopetat pahan puhumisen.
jos jatkatte ahdistelua - käsken pidättää teidät.
en ymmärrä sitä enkä pidä siitä.
olet tuottanut jo harmia.
en kestä enää tätä elämää.
minua ei tarvitse viihdyttää.
et myöntäisi, vaikka sanoisin mikä sinua vaivaa.
ei aloiteta taas tätä joutavaa keskustelua.
tämä on tarpeeksi kauheaa ilman tuollaista puhetta.
ette taida olla ystävällinen?
kuinka kehtaat tulla silmiini?
jos neiti niin sanoi.
sano se ja lähde sitten.
jos haluaisin sisään, minua eivät lukot estäisi.
ole nyt kiltti, mammy.
minun lastani et vie.
hän on myös minun, scarlett.
jos olisit mies, katkaisisin kaulasi.
minä ammun sen jos se tulee uudelleen.
mitä haluat minun tekevän?
tämä ei ole leikin paikka.
hän tottelee kun sanotaan.
en suvaitse, että lapset puhuvat tuollaisia pöydässä.
nimitit hänet kysymättä minulta.
järjestä meille viisi minuuttia.
mehän olemme ainoita, joilla on varaa olla rehellisiä.
saisivat pistää sinut näytille.
senaattori, tiedättekö miten vaikeaa on saada laki läpi?
en halua valittaa, mutta tunnetteko käsitteen illallinen?
eihän 96 miestä voi keskustella tuikituntemattomasta aloitteesta.
muut kutsuvat teitä saundersiksi, miksen minä?
isken vaikka päähän sellaisella.
kerään kaiken, mitä omistan toimistossa.
leidi ei tekisi töitä täällä.
on satoja muita paikkakuntia, jotka todella tarvitsevat vettä!
miten hän liittyy juttuun?
en pidä siitä, että tulet tänne.
mitä te hyödytte siitä?
pysy taivaan tähden siellä!
en ole allekirjoittanut sitä!
toitko sinä hänet tänne?
minulla on sanottavaa ja sanon sen, vaikka taivas putoaisi!
minä olin siinä huoneessa!
viivytätte jakelua, ajatte pois kaduilta.
aivan sama mitä maksaa.
ei tällainen pelleily voi jatkua.
aamupainosten pitää räjäyttää hänet ulos siitä salista.
se on rikos valitsijoitani vastaan!
olemme virkamatkalla - eikä meillä ole oikeutta muuttaa ylempien määräyksiä.
et koskaan odota vastausta lukemattomiin kysymyksiisi.
ei, meitä ei saa häiritä.
en antanut teille lupaa tulla sisään.
meillä ei ole teille mitään sanottavaa.
haluan vain tehdä tästä mahdollisimman vaikeaa.
miksi teidän pitäisi huolehtia siitä moskovan sähkeestä?
en aio olla tekemisissä suurherttuattaren tai hänen edustajansa kanssa.
emme voi ruokkia venäjän kansaa aikomuksillanne.
ette saa loukata ihmisiä tuolla tavalla, toveri yakushova.
olet liian ankara minulle.
en anna sen tapahtua.
revin sen kalenterista irti.
veitte tsaarini, maani, ihmiseni.
se teissä on vikana.
sanokaa kremlille, että tämä on vasta alkua!
en haluaisi keskeyttää tämänhetkistä työtäni.
teitte sen taas, ja minä olen vastuussa.
voisinko palauttaa teidät hetkeksi todellisuuteen?
kuka teille antoi tämän idean?
ette voi tehdä hänelle näin.
ne on hävitettävä whitehallista.
minä teen siitä lopun.
irlannin hallitsija pitää tikaria englannin sydämellä.
täällä ei sovi riidellä.
minä valitsen ystäväni ja vihamieheni.
se ei ole teidän asianne.
minulla on siihen sanottavani.
me emme ole samalla puolella.
minä kerron terveisenne koko armeijani turvin.
minä elän. ja hän kuolee.
sanoinhan ettei pidä laskea.
se on yhä minun.
varastamme ensin hänen aseensa ja sitten ammumme.
isoisäni ei olisi missään tekemisissä hänen kanssaan.
anteeksi, mutta minulla on kiire.
pyydä anteeksi ja annamme sinun mennä.
käske rouva danversin selvittää asia.
kuka sai sellaista päähäsi?
päätin tulla tänne selvittämään asian heidän kanssaan.
kun vene oli tarpeeksi kaukana, puhkoin sen runkoon reikiä.
ihmiset saavat jättää autonsa minne haluavat.
minulla ei ole aikomustakaan hukkua kanssanne.
sellaisten puheiden on loputtava!
eikö miehellä ole oikeutta tietää, mihin hän pestautuu?
seuraa häntä tästä hetkestä siihen kunnes hän lähtee.
en ole vastuussa filipille teoistani - tai alamaisteni teoista.
ulos hovistani ennen kuin annan pidättää teidät!
millä oikeudella kuulustelette minua?
et näe häntä, koska et ole kuollut.
en usko enää mitään.
häivy, tai heitän sinut ulos.
miksi kutsut minua joeksi?
pääni halkeaa kaikesta veisuusta ja hallelujan hokemisesta.
olen kyllästynyt hänen temppuihinsa.
minun ei tarvitse maksaa siitä.
enkö saa lainaa satoa varten?
minä en ymmärrä sitä.
bessie, oletko tullut hulluksi?
ole hiljaa, veli jeeter.
autoa ei aja kukaan muu kuin minä.
ole hiljaa ja kuuntele.
en haluaisi menettää pearliä.
ei tämä ole mikään köyhäintila.
teillä on varmaan muistissa vikaa.
teillä ei ole oikeutta tähän.
olisinpa nähnyt hänen ilmeensä, kun hän kuuli tilinsä jäädytetyn.
haluan nähdä dextryn kärsivän.
minä vastustan kaikkia suunnitelmiasi.
menkää tahoillenne ja pitäkää suunne kiinni.
miksi te annatte naisen elätellä vääriä toiveita?
mutta en anna periksi näin helposti.
mitä se teitä kiinnostaa, jos lähden?
todistan tuon väitteen vääryyden vetäytymällä selliini ilman apua.
jos aiot ehtiä laivaan, on parasta lopettaa juttelu.
viis siitä, me lähdemme.
te pysytte täällä, kunnes oikeat lainvalvojat tulevat.
valitan, mutta määräys on lopullinen.
ruumis teistä tulee ellette tee kuten käsken.
elin vuosia matadorien kanssa ja opin kaiken turvallisuudesta.
minä olen elossa vielä, kun te kaikki olette kuolleita.
kuinka usein minun on sanottava se?
en minä teitä pelkää.
miksi katsot minua noin?
minua ei kannata suututtaa.
bert on ihan kaista.
en pidä tästä talosta.
juomarahat saat pitää itse.
minua se ei auta.
minusta ei tehdä valehtelijaa.
emme halua etuoikeuksia emmekä ennakkoluuloja.
pitäisikö hänen saada uusi yritys?
ja sitten ammuin häntä.
kymmenennen kerran, pysy erossa attingerin jutusta.
että naisella miehen vertaisena on yhtäläiset oikeudet lain edessä.
jokainen elollinen olento kykenee hyökkäämään - riittävästi ärsytettynä.
en halua, että minua kuvataan.
mikä sinua risoo, adam?
minä tunnen lakia - ja sinua vastaan on myös laki.
ette saa minua luopumaan tästä.
käskin sinua pysymään erossa siitä radiosta.
laukut sisään ja nopeasti!
pidättekö minua niin tyhmänä, että menisin antautumaan t-miehille?
minä tein sen springfieldin keikan, eikä scratch morton.
ehkäpä potku päähän tekee hänelle hyvää.
anna minun päättää, mitä teen sillä.
kukaan ei lähde täältä, ennen kuin annan luvan.
en pidä siitä, että minut ahdistetaan nurkkaan.
kenelläkään, ei ole syytä lähteä täältä.
minulla on omat oik euteni.
tee se täsmälleen niinkuin sanon ja ei ole ongelmia.
jos teitä ei pelota polttaa itsenne.
miten aiot nauttia kuherruskuukaudestasi, jos et rentoudu?
rauhoitu niin päästän sinut.
enkö käskenyt sinun pysyä kaukana työpöydästäni?
on hienoa tuntea naisen kurkun rusentuvan.
lähdet vasta kun käsken.
ette juuri helpota työtäni.
minua järkyttää, että epäilette häntä edes hetken.
minua ei solvata sillä tavalla.
miksen minä tiennyt siitä?
et voi loukata dixiä näin.
minä en ole luvaton.
olet jättänyt huomiotta muitakin tärkeitä seikkoja.
olisi alku, jos päästäisit jeffin pois.
kathleen, se oli tarkoitettu meille.
tuollainen ase menee hukkaan pelkällä jänismetsällä.
tuo kitinä vie kaikilta hermot.
oikeassa oleminen ei nyt auta.
pumppukivääreitä on turha jättää tuonne lojumaan.
lähetä nainen ja lapset ulos.
en tullut mustikoita poimimaan.
entä, jos en kerro?
savustan sinut ulos sieltä.
perheeni on tärkeässä asemassa kaliforniassa.
niin tapankin, jos et lopeta tuota.
minusta ei tule mitättömyyttä.
älkää sanoko, että minulla on syy elää.
kuka välittää, minne hän menee?
kuulitte, mitä hän sanoi.
toimistossamme ei saa juoda alkoholia.
sisälle ei mennä ennen kuin annan luvan.
kuka te muka olette?
älä vetkuttele, hän ei viivy kauan.
se ei syö pihviä.
olen kyllä perillä noista asioista.
älkää katsoko minua noin.
puhun hänen kanssaan myöhemmin.
en halua keskustella siitä.
jos meidät voitetaan, niin mieluummin ihmisinä, ei barbaareina.
ihmettelen vain valtavaa onneasi.
minä vähät piittaan sotilas filosofiastasi.
olen sanonut sata kertaa.
kunpa molemmat lähtisivät ulos.
hänet pitäisi ajaa pois.
sellaiset asiat eivät kuulu meille.
miksi sitten esität tuollaista?
älä pilkkaa minua, turk.
anna nyt tytölle hengähdystauko.
älä seiso siinä tuolla tavalla, kulta.
en aio enää huutaa sitä.
miksi järjestät meille aina hankaluuksia?
olet ollut oppipoikana kaksi vuotta ja naulaat yhä vinoon.
minulla on omiakin murheita.
mieheni tekee kaikki hulluksi, kun hänen jalkojaan pakottaa.
seiso vain siinä väittelemässä.
tunnen hänet paremmin kuin sinä.
halusin vain ärsyttää sinua.
yritä tanssia musiikin tahtiin.
kun kyläläiset nauroivat sinulle, halusin tappaa heidät.
hän ei ilmestynyt paikalle.
millainen tulos sinua sitten tyydyttäisi?
itse asiassa ei osaa ajatella.
sanoin, että se on kuumaa.
sanoinhan, etten halua puheluja.
kuka vain osaa kirjoittaa koneella.
odotat liikoja siltä seerumilta.
olette aiheuttaneet minulle jo tarpeeksi harmia.
soittakaa uudelleen, kun tiedätte kuka.
sitä paitsi et ollut sataprosenttinen tiedemies ainetta otettuasi.
älä korota ääntäsi minulle.
en minä korota ääntäni.
sinä olet täällä liikaa.
hän on juonut sitä taas.
meidän ei tarvitse maksaa senttiäkään.
emme taida haluta puhua enää.
miksi sinä tuon kirjoitit?
eikä ole, ja sinä saat pyyhkiä sen.
katso, mitä olet tehnyt.
jätä se sivellin siihen.
odota vain, mitä teen hänelle.
ja viimeistä, ellei opi mitään rommelin tykistöstä.
hankkikaa vankeja, onko selvä?
oma päätöksesi, joka ei hyödytä itseäsi eikä ketään muuta.
täytyykö sinun pitää pyörääsi eteisessä?
älkää olko niin salaperäinen.
kuinka syvälle pappilaan aiot tunkea sen?
se oli henkilökohtainen asia.
vaimoni ei tarvitse vastata.
se tuskin on päätettävissänne.
ettei rakastunut nainen yritä tavata rakastajaansa?
kysymys ei vaikuta asiaankuuluvalta.
ei se liittynyt mihinkään äkilliseen käsittämiseeni.
älä sekoa asioihin, joita et ymmärrä.
etsimme heidän heikot kohtansa.
no, se on hänen ongelmansa.
hae se, niin kukaan ei loukkaannu.
ottakaa liha ja lähtekää.
tee niin kuin hän käskee.
mitä sinä siitä välität?
mitä puhumista meillä on?
hän ei saa myöskään huudella ikkunoista.
te ette määrää tahtia!
ensi kerralla pyyhin jalkani teihin.
menkää laittamaan sitä ruokaa!
älä kuvittele asioita, ellie.
et saa enää koskaan tehdä mitään tuollaista, et koskaan.
en lähde täältä tänään.
minulla on valtava kiire.
tämä on yksityinen puhelu.
keskustellaan siitä, kun olette selvä.
se ei tule kysymykseen, puhutaan sitten avioliitosta tai ei.
olet aina viemässä minua huvimajaan.
teillä ei ollut lupaa ottaa yhteyttä.
en saa sitä käyntiin.
kun aseistettu valta saapuu maahamme, emme tarjoa pikkuleipiä.
paris voi katkoa kaulasi.
vain akhilleus voi olla johtaja.
en ymmärrä, miksi hän kiihtyy mitättömistä asioista.
istummeko me vain ja odotamme?
teidän ei tarvitse pelotella meitä.
minä en ratkaise kansainvälisiä juttuja.
herra starbuck, asetutteko minua vastaan?
viemme hänet pois kaupungista.
olet vielä velkaa kaksi dollaria karjan väsyttämisestä.
anna kaksi dollaria ylimääräistä minun hermostuttamisestani.
alex, saanko puhua loppuun?
jos ammut, joudut hirteen murhasta.
ja jos he yrittävät sitä, löytävät sinut kuolleena.
sanakin vielä, ja olet mennyttä!
laukauskin ja ammun sinut kahtia.
sinun täytyy olla realisti.
mutta jos ette ole ahkeria, - teitä rangaistaan.
upseerini eivät tee ruumiillista työtä.
olisin voinut ammuttaa teidät.
everstinne jääräpäisyyden takia, olemme jäljessä aikataulusta.
kuten hän sanoi, se on vastoin säännöksiä.
minun pataljoonani upseerit eivät tee raskaimpia töitä
lääkintäupseerina, vastustan tapaa, jolla miestä kohdellaan.
en usko, että oikein ymmärrätte, missä tilanteessa olen.
saatavissa oleva työvoima on huonosti jaettu.
älä kutsu minua komentajaksi.
se ei millään käy.
joskus minun on vaikea ymmärtää teitä.
tiedän, ettet tarkoita pahaa, mutta olet tiellä.
anna minun päättää siitä.
en kai tehnyt tuota?
käske pesulan pitäjän lopettaa temppuilu.
syö aamiainen ja unohda koko juttu.
luuletko sen auttavan asiaa?
miksi pidät tuollaista meteliä?
minäkin lähden, jos ette huolehdi itsestänne.
ei sinulta kysytty, orr.
muut eivät ilahdu sinun puuhistasi.
tyttö ei siedä häntä!
kukaan ei halua lentää kanssasi.
yhdestä tytöstä ei välitetä tuhansien kuollessa joka päivä.
te olette hankaloittanut eversti cathcartin työtä.
se on teidän vikanne.
jos vielä kajoat valkeaan puhveliin, tapan sinut.
te voitte joko auttaa minua tai pysyä poissa tieltäni.
hoitelen jokaisen, jolla oli osaa siinä.
mutta vaikutat aika monen muun ihmisen elämään.
ehkä sinun olisi pitänyt antaa äidin päättää itse.
olisi pitänyt tappaa hänet, kun oli tilaisuus guadalupessa.
se maksaa hänelle paljon enemmän.
eikä hän saa nahkaani.
tiedät, miten sinun käy, jos et antaudu!
juokse nyt pois, tai potkaisen.
älä puhu pienelle suurelle miehelle noin.
kaadoit minut tähän pirun veteen!
mutta he eivät tiedä, että aion hyökätä armottomasti.
älkää neuvoko minulle tehtäviäni.
en suostu sinun ja naisesi välikädeksi.
istuinvyöni on liian tiukalla.
ettekä isoa harmaata ja pientä ruskeaa laukkua!
ensin haaskaat aikaani, sitten muistat nimeni väärin.
olisit sanonut ennen kuin vaimoni lähti!
pitääkö meidän seistä koko matka?
astumalla pullon päälle, niin että korko katkesi.
sillä ei varmaan saisi leikkiä.
se ei kuulu meille.
toivottavasti joudut itse joskus pulaan!
monet saavat vielä maksaa tästä yöstä.
etkö voi kävellä nopeammin?
jos olisit kävellyt kiltisti, en olisi seissyt siinä.
kertokaa tv-yhtiöllenne, että he voivat odottaa kirjettä lakimiehiltäni.
muutkin miltei pääsivät hengestään.
minä kysyn, nyökätkää tai pudistakaa päätä.
he saavat maksaa siitä.
pelastammeko me vanhuksen vai jatkammeko kinastelua?
en aio toistaa, mitä hän sanoi.
emme, jos et halua poikaasi tapettavan.
kuuntele ja ole hiljaa.
antaisin jokaisen hevoseni, jos saisin sen tyypin kynsiini.
tom, älä yritä sitä.
otan asiat tarkkaan, hasslein.
kyllä ne vielä joskus saadaan.
ellet anna sitä, ammun.
puhu vain, jos minä käsken.
ellet kerran ole isäni, haluan ne 200 dollaria.
olet liian nuori tupakoimaan.
minä en oie poika!
et saa sitten tupakoida autossa huomenna.
sinähän aina paasaat, että pitää auttaa toisia!
hänen pitää aina päästä vessaan.
ette voi pidättää minua missourissa.
tuhlaamme vain aikaa jutellessa.
pirun lait pilaavat koko maan.
en tienaa siitä, että katselen nukkumistanne.
tässä haulikossa on 16 ohutta kolikkoa.
oli miten oli, en välitä hittojakaan.
raahaa ahterisi tuonne, gate.
älä sano mitään kidistä tai muista minun piirikunnassani.
ketä hittoa sinä etsit?
ammun aivosi lakanoille, jos liikahdatkaan.
kirjoitan sen raporttiini, ellet ala selittää.
mihin hittoon luulet meneväsi?
älä edes harkitse sellaista.
en ehdottomasti halua kuulla siitä.
herran tähden, kuvittele itsesi minun asemassani.
äläkä yritä mitään hassua, koska tiedät mitä siitä seuraa.
lakkaa vikisemästä ja syö shikseh tyttösi.
maihinnousu ei ole mahdollista ilman kirjallista lupaa!
voitte olla varma, että ilmoitan tästä asiaankuuluville viranomaistahoille.
en ole yhtä kanssanne.
olemme seitsemän minuuttia myöhässä.
kysyn isältä, johdetaanko lentoyhtiötä näin.
ettekö ole edes ottaneet selvää?
antakaa meidän tehdä työtämme.
montako kertaa minun pitää sanoa se?
avaa tämä hiton ovi, alice!
älä puutu sen asioihin, niin se ei puutu omiisi.
jos puutut sen asioihin, se tappaa sinut.
niin paljon sinä minua kiihotat.
mitä hittoa siellä tapahtuu?
haluatko, että annan selkään?
minähän vain kysyin, missä vera on.
voisitteko olla hiljaa siellä?
mitä helvettiä yrität tehdä minulle?
en halua vastata useampiin kysymyksiin.
he tekevät nauhoilla mitä haluavat.
tuo on naurettavinta, mitä olen koskaan kuullut.
no, se syy ei kiinnosta minua.
minun hakkaamiseni ei auttaisi.
sen jälkeen sinulla on kolme minuuttia aikaa.
tämä on helvetin tylsää.
älä turhaan lähetä laskua.
sanoin, että olet älykäs, mutta en ole fanisi.
olisit voinut hälyttää meidät!
vaaransin henkeni tyhjän takia!
jos pyydät, sanon vain ei.
yritä nyt vaihteeksi voittaa peli.
vitun kone vei kolikon.
en halua taas karmeaa riitaa.
panetko perkele minun autoni takaisin radalle?
älkää vaivatko isää nyt.
mitä vittua sinä höpiset?
se oli itsepuolustusta, hyvänen aika!
teitä ei tarvita täällä.
anna se hiton mikki.
ei kukaan murskaa liittoa.
emme ole koskaan olleet ystäviä.
meillä ei ole mitään puhuttavaa.
minuahan ei syytetä mistään ilman todisteita.
sitten sain tarpeekseni sinusta ja pianostasi.
älä innostu liikaa, martin.
enkö muka tiedä, miltä hai näyttää?
tietenkin puhun deltasta, torvi!
pyysin ettet puhuisi minulle enää koskaan.
sitä paitsi menen niille typerille seniori-illallisille.
ette voi ottaa autoa!
miten niin olet alakerrassa, senkin idiootti?
en jaa miestäni kenenkään kanssa!
miten aiot estää minua?
älä painosta minua liikaa, donatella.
mikä sinua vaivaa, liz?
eikö ole päivänselvää, että olen rakastunut sinuun?
antamalla paljon idioottimaisia lainoja?
aikamoinen tunnustus tuollaiselta kelmiltä.
tiesin, etten voi luottaa sinuun.
sanoin aina, että union national on epäluotettava.
et ole koskaan välittänyt mielipiteistämme.
saarnasit uskosta ja muusta roskasta.
luuletteko että voitte loukata ketä hyvänsä?
se läylyi johtua siitä kirolun naisen kirkumisesla.
väitättekö te roisto olevanne lääkäri?
hän, joka on itsekin tunnustanut olevansa petturi.
olisinko kiitollinen paremmasta elämästä, kun ystäviäni kohdellaan kuin eläimiä?
voisit valita seurasi paremmin.
jos joku on vuorossaan juopuneena, hän saa saman kohtalon.
naiset koituvat vielä kuolemaksenne, levasseur.
se on teidän typerä kohtanne.
minä vain vihaan ja halveksin teitä.
upottaisin tämän laivan ennen kuin palvelisin häntä.
kaveri on varmasti huijari.
sedän ei pitäisi kelpuuttaa ventovierasta sukuun.
nopeamminkin, jos on oikeanlainen hallitus.
sinä suuri pölkkypää menit kertomaan isälle toiveistasi.
hän tietää tarkkaan, millaista elämää tahtoo.
ette voi hotkia kuin työläinen wilkesien luona.
kun kuolen maani puolesta, toivon, että kadut sanojasi.
en pidä siitä miten kohtelet mammya ja prissyä.
on vaikea olla tiukkana miehelle, joka on hyvä häviäjä.
tuot miehelle vain murheita.
kapinalliset eivät voi ottaa lakia omiin käsiinsä.
et ole yhtään herrasmies.
pitääkö miljonäärien olla kunniallisiakin?
tiedän tarkkaan, että juot salaa, ja kuinka paljon.
miltä tuntuu saada suojelijaksi nainen jota vastaan on rikkonut?
en jätä häntä äidin huostaan joka on täysin häpeämätön.
en salli, että viet lapsen vaikkapa sen bellen luo.
kunnon piiskaus tekisi sinulle hyvää.
huonokin äiti on parempi lapselle kuin ei äitiä ollenkaan.
kunpa se olisikin kenen muun tahansa.
varakkaalle vaikuttajalle, jolle piti tehdä palvelus?
he ja lähetit tuovat vähän tyyliä tähän paikkaan.
senaattorista tulee hyvä puhuja, kun hän pääsee äänenmurroksestaan.
tyyppi alkaa epäilyttää minua.
eikä manikyyri ja parturi haittaisi.
se hirveä nainen hänen kimpussaan.
smith kärsii tarpeeksi ilman sitäkin iskua sydämeen.
toopet perivät maan yhtä kaikki.
ei, sehän on imelää.
et erota patoa kylpyammeesta.
onko jyrääjätyylini liikaa herkälle mielellesi?
kauas sanoista, monumenteista, koko humpuukista.
onko tämä sinun juoniasi?
olen kurkkuani myöten täynnä tuota halveksittavaa miestä!
parasta apua on, että he pääsevät lopullisesti eroon kieroilijoista!
eikö bolsevikkien arvokkuus merkitse sinulle mitään?
olen kyllästynyt näihin kasvoihin.
mikä karmea todiste lehdistön vallasta.
kun te nostatte housujänne, siitä ei ole mitään hyötyä.
häpeän laittaa leninin kuvaa tällaiseen huoneeseen.
olen kuullut kapitalistisen yhteiskunnan röyhkeistä miehistä.
tiedätte, miten turhamaisia naiset ovat.
tässä hotellissa on kamala palvelu!
se on huonoa johtamista.
cecil tämä on sietämätöntä!
hänellä on noidan aivot.
kehtaatko sinä pilkata kuningatartasi.
sinä et osaa pitää silmiäsi nenääsi tai itseäsi siellä.
koska te tajuatte että hovissa ei kannata hankkia vihamiehiä?
ei hän jättäisi meitä tänne viikoiksi lähettämättä sanaa.
sinä pilaat minun kuolemani.
rakkautesi ei kuitenkaan ylitä vallanhimoasi.
se on naurettava tuon takin kanssa.
käänsin selkäni ja hän varasti lasin.
teillä ei näytä olevan lanttiakaan.
pojat, korjatkaa ne pois katuojasta.
ne kahelit yrittävät murtautua kassakaappiin.
aavistan, ettei quale ole täysillä mukana.
minun iässäni minua korjaa lukutaidoton.
miltä hänestä mahtaa tuntua olla tanssitytön komennossa?
voisit tehdä jotain hiuksillesi.
näkee, että viis veisaat ulkomuodosta.
eikö teillä ole parempaa tekemistä?
en juo varkaiden ja merirosvojen kanssa.
et saa satoa, koska tunnollasi on syntiä.
varastit nauriit lovilta, ja on väärä vuodenaika varastaa.
se oli lyhyt rukous syntiselle dudelle.
näpit irti, vanha tomppeli.
täällä pitää peseytyä, tai ei saa päivällistä.
te olette pakomatkalla, en minä.
ei raha tee hänestä kunniallista.
käskekää marigoldin olla hiljaa.
muttei edes minun maineeni pysty suojelemaan teitä loputtomiin.
he ovat sotkeneet kaiken.
ne pommittavat ja murhaavat, jotta te voitte syödä kultalautasiltanne.
hän syyti suustaan sanastoa, joka kärventää kenen tahansa sisukset!
tytöllä on murhanhimoisia ajatuksia.
jos minun on kilpailtava, haluan samat ehdot kuin muutkin.
olethan liian älykäs huijattavaksi.
saitte huijattua tätä keltanokkaa, mutta ette ketään muuta!
hän tappoi enemmän kuin kolera.
pabloon en luota enää.
sinä ja vanhus joudutte vaikeuksiin, jos ette varo puheitanne.
yksi sotavuosi on tehnyt sinusta laiskurin, juopon ja pelkurin.
pyyhi ensin leukasi, juoppolalli, ja sitten pöytä!
viisas mies juovuttaa itsensä, jos on oltava hölmöjen seurassa.
näet, kuinka kylmäverinen olen, kun se pelkuri tulee takaisin.
mitä rohkeus auttaa, jos järki puuttuu?
älä sitten kasvata lapsia kuin miljonäärin jälkeläisiä.
sain luovutuskirjan maksamatta killinkiäkään.
vain yksi on ilmoittautunut oikein pukeutuneena.
numerot tekevät teihin helposti vaikutuksen.
meacham on raukkamainen haisunäätä, jonka perimä on kyseenalainen.
pelkureille ei ole tilaa.
en hyväksy ase kädessä ympäriinsä juoksevia ihmisiä.
niinkö yalen oikeustieteellisessä opetettiin?
hysteerinen nainen, joka yritti tappaa miehensä.
mitä mieltä olet aviomiehestä, joka on uskoton?
tämä on yritys esittää vastaaja mielipuolena.
kuitenkin ihmiset tappavat ja esittävät syyn - ja pääsevät vapaaksi.
ison, koulutetun apinan tavat.
juuri teitä olinkin tulossa katsomaan.
pari kuukautta eristyskoppia saa rähisijät rauhoittumaan.
ei, richard tykkää vulgaarisista naisista
ei ole joen vika, jos ihmiset viskelevät siihen törkyä.
bantam, mistä lähtien ihmisen katoaminen on ollut roskaa?
täällä pidetään ilkeistä juoruista.
joku sairasmielinen halusi tuhota nuoren, suloisen olennon.
prinsessa ei saa nyppiä kynsilakkaa.
henkilö, joka sytyttää rakennuksia tuleen - hyödystä tai kieroutuneisuuttaan.
tässä on musta käsi, joka teki sen häijyn tempun.
luutnantille kannattaisi kertoa että aamulla ohittamani juottopaikka on pilattu.
en halua tanssityttöjä kuulolle, kun selitän suunnitelmani.
hän on pelkkä tavallinen mobile vulgaris.
miksi olette niin halpa?
mitä tämä moska on?
voisin tehdä ihmeitä silvotulla ruumiillanne.
sanoin, että toimistossa ei juoda.
tiedän, että naiset esittävät loukkaantunutta.
sinä ja marie olette molemmat lutkia.
mitä hyötyä sinusta on?
et edes laita minulle aamiaista.
hän täyttää lasten päät tuollaisilla höpinöillä.
annoit muiden pyöritellä peukaloitaan pikkumaisen kostosi tähden.
mitä korppikotka siinä tekee?
aikuiset miehet leikkivät apinoiden kanssa.
on tutkimussääntöjen vastaista olla itse koekaniinina.
pysy erossa hänestä, vaimonhakkaaja.
omaisuudestaan tulee voida huolehtia.
olette pelkuri kuten kaikki muutkin!
kiiruhtamassa kotiin kuuntelemaan pesukoneiden ääntä, jätemyllyä ja vaimon nalkutusta.
lopulta hänestä tulee lihava ja onneton alkoholisti.
olet loistava luomaan vaikeita tilanteita.
kuten hävittävät vaimonsa ruumiin?
minkälainen isä sinä oikein olet?
mitä sinä olet juonut?
se on vanhan variksen vanha sanonta.
ensi kerralla unohdan, että olet nainen.
hän on minulle aivan yhdentekevä.
voisit pestä vähän tuota tärkkiä tai ruostetta pois.
siellä, minne jätit pöytätapasi?
se teki westonista varkaan, colbysta sian ja sinusta typeryksen.
älkää yrittäkökään tulla väliimme, välkky.
älkää yrittäkö mitään, tai penska kärsii.
ettekö jo tiedä, kuka täällä määrää?
taidatte nauttia ihmisten kiusaamisesta.
mene ystäviesi luokse tai hotelliin, mutta älä tule kotiin.
hal, mene yläkertaan penskan luokse.
en halua sähkötuoliin tuon apinan ammuskelun takia!
tyttö on saanut pääsi sekaisin.
noita vankeja ja murhaajia on vahdittava kaiken aikaa.
hän on yhtä paha kuin setänsä.
mies, joka lyö rumpua itsestään.
hänen ihonsa on yhtä arka kuin hänen turhamaisuutensa.
tuntemasi tyttö on nimetön eikä ole todellinen.
veljeni näyttää unohtaneen tavat.
jos ette kerro kaikkia tietojanne, teistä tulee osasyyllinen murhaan.
siten näytät kunnialliselta, jos mahdollista.
amerikkalaiset eivät pidä, että lapsi ryövätään.
on jumalanpilkkaa katkeroitua tyhmän eläimen vaistonvaraisesta teosta.
miksi vain istuit ja kuuntelit tuollaista?
eikö tuo melko röyhkeää?
sinullahan onkin kieroutunut mieli.
toivottavasti egosi ei kärsi.
mutta sinä et kunnioittanut heitä.
alun jälkeen odotan innolla tarinan loppua.
pyörin ja kääntyilen sen asian tiimoilla vielä jonkin aikaa.
antautumisenne jälkeen, lakkasitte olemasta sotilaita.
tämä siksi, että - upseerinne pettivät teidät antautuessaan.
te puhutte minulle säännöstöstä?
aion tehdä täydellisen raportin toimistanne.
teidät on lyöty, mutta ette häpeä sitä.
ei ole kuria tai järjestystä.
sabotaasia, räjäytyksiä ja sen sellaista.
koko asia on valhetta.
älkää puhuko joutavia, clipton.
te sankarit saatte voimaan minut pahoin.
te kannatte tuota kuoleman löyhkää, kuin ruttoa.
ja kun harold ei saa pyykkejään, se on katastrofi.
se näyttää yhtä henkevältä kuin käärme.
useimpien mielestä ne ovat kauniita asuja ja naisia.
ettekä vain näytä, vaan myös olette matojoukkio.
on töykeää kieltäytyä tanssimasta mimin kanssa.
osoita empatiaa minua kohtaan.
sinun on aika hyväksyä velvollisuutesi.
pankaa nämä maljakkoon, hölösuu.
tämä on ruma, vanha ja ummehtunut.
hän piilotteli sairaalassa sikareita ja konjakkia.
hanki mies, jolla on vetreämmät verisuonet.
hän on ulkomaalainen, joten varaudu hysteriaan ja jopa pyörtyilyyn.
katso tuota kieroa hymyä.
sinä luulet olevasi fiksu.
miksi sinä ääliö virnuilet?
sitä se onkin, sir.
eikö teillä ole periaatteita?
milo, minä tapan sinut, senkin murhaaja!
hän oli minun ystäväni!
miksi et valinnut yhtä katutytöistä, typerys?
lhmistä ei voi tappaa joutumatta siitä vastuuseen!
miten olette ylennyt kapteeniksi?
ja ellet ymmärrä selvää englantia - ehkä ymmärrät jotakin muuta.
meksikaano vain yritti neuvoa minua liikeasioissa.
hän on täysin saamaton.
iso ero on myös rakkaudella ja ihastumisella.
olet pieni ja heikko kuin tyttö.
nuorempi karhu vain yritti sanoa pahimman mahdollisen loukkauksen,
hänen henkensä pelastaminen oli lopullinen loukkaus,
mitä älyttömämpi väite, sitä helpommin ihmiset uskovat sen.
miksi olet palannut, kun kukaan ei halua nähdä sinua?
olin ihmisolentojen ystävä, kunnes he veivät vaimoni.
olet nöyryyttänyt häntä taas.
nuori mies, omahyväinen hurskastelunne alkaa ärsyttää minua.
kurja henkesi ei ole custerin päätöksen kumoamisen arvoinen.
tämä elämä ei ole ainoastaan paheellista ja syntistä.
kaikki, mitä tuo mies sanoo minulle, on valetta.
yritätte saada minut nöyristelemään ja yhtymään kaameisiin valheisiinne.
olen heikko ja luonteeton.
ei ole syytä heittäytyä sarkastiseksi.
pitäisikö minun ruokkia muukalaista?
miten voit olla noin tunteeton?
anna murrayn joutua sen miehen ryöväämäksi, joka vei kelloni!
poika, jonka näin varttuvan, oli junanvaunussa, jonne heititte herhiläiset.
hänen isänsä maat ovat vaarassa.
kukaan ei pilkkaa vaimoani.
olla vain, kun vaimoa loukataan?
tiedät ettei kahden alkukantaisen apinan lapsi opi puhumaan.
hän sai kokea sen, mitä olisi pitänyt tehdä sinulle.
tee se ja kerro totuus rahoistani.
naapurit eivät oiisi maksaneet matkaasi.
hän vain keikuttaa ianteita ja heiiuttaa takapuoita.
ne repivät sinut levälleen.
tai sitten bob se vain lemuaa katupaskalta.
sinuthan on etsintäkuulutettu hevosvarkaudesta seven riversissä.
niin paljonko, että otit tuon hyattin rumiluksen?
mitä teet tuon lampaanjätöksen kanssa?
haluan yhä hänet siitä springerin junaryöstöstä.
ajat ovat ohi kulkijoilta, henkipatoilta ja selkärangattomilta.
olet kahelimpi kuin muulia nussiva vuohi.
oletko sinä joku tirkistelijä?
ne on jalostettu heikoiksi.
olet kaunis, jean, mutta joskus puhut kuin pappi.
jonain päivänä esimieheni haluavat minun nappaavan sinut.
palvelet sitä harmaata, tylsää typeryyttä.
en halua teidänlaisianne kaduilleni.
menetin taas miehen ja hänestä se on hauskaa.
sillä on varmaan kirppuja.
se on kuin monopolia, mutta ihmisiä sattuu oikeasti.
hänellä oli rumat viikset, ja paljon rumia tapoja.
sillä välin kun olit kapitalistisen yhteiskunnan pelinappulana -
hän on hieno jos pitää preussilais-arjalais-tyypistä.
uskon että pystyisin jättämään kaiken, ja elämään eläinten kanssa.
ja te olette kaikista suurin valehtelija.
ihmisiä ei murhata täällä.
mies joka saapuisi tänne neitsyenä.
mies joka saapui tänne narrina.
te olette narri, herra howie.
mutta ase ampuu kuolemaaja puhdistaa maailman raakalaisista.
nämä kuvat saastuttavat meidät.
jokainen pieni synti ja väärinkäytös, uudelleen ja uudelleen.
jos olet paha tarpeeksi usein, kuolet.
he ovat pahansuopiaja raakoja, joten sisään ja ulos nopeasti.
tappaa raakalaiset, jotka lisääntyvät ja muodostivat legioonan.
tapoit vahingossa oman jumalasi.
olen nähnyt miesten raiskaavan vanhan vaivaisen naisen märässä ojassa.
hän pudotti vanhanaikaisen jakoavaimensa.
miten minä sain noin röyhkeän lapsen?
alice, mitä hittoa olet tehnyt kahville?
onko se ainoa sana, jonka pystyt ymmärtämään?
minä en tapaile teini-ikäisiä.
tuo narttu on puuttunut asioihini.
tuo mies on kyllä hidas kuin etana.
kuinka kauan meidän pitää asua tässä karseassa paikassa?
häntä tuskin tuntee, kun suu on kiinni.
sinä käytät rumempaa kieltä kuin poikani.
olet yhtä itsekäs kuin hän.
teet mitä ja milloin haluat.
jos avaat vielä sen oven, pääset kirstuun hetkessä.
jos david tulee takaisin, isken häntä kuonoon kunnolla.
löydätte hänet varmasti sisarkunta-talolta.
en tiedä, mitä se paskiainen minulta odottaa.
vastaa minulle kuin mies.
paikallisjärjestön puheenjohtaja perusti tekaistun etuusrahaston.
onpa harvinaisen julkea nuori nainen.
rosy oli syönyt ja juonut kunnolla.
daisyn äänessä on julkea sävy.
se pikku seikkailu on nyt loppu.
olet niin tyhmä, ettet tiedä edes olevasi elossa.
hän ajoi myrtlen yli eikä edes pysähtynyt.
se nyt hävettäisi ketä tahansa.
luulin jo hetken, että olet mies.
älä koske minuun, ellet rakasta minua.
oletko ratkennut taas ryyppäämään?
en erota poikaa ovipalkista.
paitsi kun oksentelet bill failsin auton takapenkillä.
siellä riittää liipaisinherkkiä asehulluja.
anna tuo narttu minulle.
heihin on ruiskutettu bakteereja.
on siis tartutettu uudenlainen pilkkukuumekanta?
oletteko nähnyt hevosen juoksevan itsensä kuoliaaksi ratsastajan iloksi?
hän on tyhmä, mutta mukava nainen.
joku juopunut merimies on voinut pudottaa sen.
tyttö on menettänyt neitsyytensä.
jos hylky on näin, meidän ei tarvitse puhkaista teräslevyjä.
kuinka paljon nostamme niitä?
mykkäkoulun pitäminen on epäkypsää.
luuletko, että pidän sairaista leikeistä?
minä kieltäydyn auttamasta maapallon raiskaamisessa.
panen hanttiin niin kauan kuin terrorisoit minua.
tämä saa nyt riittää.
alamaiseni alkavat käydä hermoille.
sinkoamme hänet pimeyteen ja todistamme oman hyveellisyytemme.
vedit heidät kaikki pois, ääliö.
alan kyllästyä väärin suunnattuun ihailuusi.
naiset, vanhat miehet ja lapset voi jättää laskuista.
lyö sitä käsilaukulla, senkin nynny.
haluan, että kuolet sydänkohtaukseen, ettei tätä tarvitse tehdä enää.
vihaan sitä pihiä paskiaista.
kaikki saavat kai huolehtia itsestään.
he toivat vitun lelunsa mukanaan.
he eivät osaisi leikkiä itsensä kanssa.
joo, hän on paska.
he ovat perkele kamalan näköisiä.
surkein kaukalo koko vitun liigassa.
paskiainen pimitti asiaa, kunnes löysi työpaikan.
ne tuntuvat niin lapsellisilta.
sanoin, että hänen vaimonsa on lesbo.
tuo vittu on ilkeä.
noin hän tekee miehen hullu, ettei tiedä mitä tekee.
millainen typerys ostaisi chiefsin?
haluatko sanoa vielä muuta, senkin rumilus?
saat minut voimaan pahoin, kun puhut, morris.
mutta hilma on täällä surkeaa.
urheilussa ei ole tilaa teidänlaisillenne.
hän vain ryyppäsi ja itki kuten sinä.
miten oikein sekaannuin tuollaiseen pummiin?
joku tappaa sinut, senkin tyhmä paskiainen, mutta en minä.
miksi sinulla on tuo hiuslisäke?
häivy täältä, senkin loinen.
sinä vasta mulkku olet!
entä se, että maksamme pudottamistamme tavaroista?
teillä on rajoittunut näkökyky ja iso perse.
tuo unkarilainen ei saa pystyttää sirkustelttaa minun ovelleni.
valitettavasti hänellä on tapana tuhlata veronmaksajien rahoja.
äkkiä nyt, jäätte jälkeen!
ja ajakaa nuo karmeat viikset pois.
tule, senkin iso paskiainen.
joka kevät vessat räjähtävät.
hän on samanlainen luihu paska kuin sinä.
senkin läski, ällöttävä nahjus!
ja tunge tuo pyjama housuihisi!
olette kaikki mitättömiä nynnyjä!
etkö kunnioita yhtään itseäsi?
voisin olla äitisi, melkein.
jos kosket sormellasikaan tuohon avuttomaan tyttöparkaan, häpäiset itsesi ikiajoiksi.
he ovat vain elukoita.
mitä pitäisi tehdä, torvi?
miehesi olisi voinut olla isäsi.
jos ei maksa velkojaan - päätyy polvet naulattuina lattiaan.
luuletteko voivanne pelotella minua?
voit jäädä tänne tekemään raakoja ruokiasi.
se menee hukkaan niille pankkiireille.
ja hän kutsuu minua kusipääksi.
se takapajula on täynnä sellaisia.
olisit jäänyt sinne hourulaan.
hyvä on, senkin jäykkä paska!
missä se sontaläjä on?
miksi sinä haluat pornoalalle?
näytä miten rangaista perseusta tästä jumalanpilkasta!
kuule minua, turhamainen ja hölmö kuolevaisnainen.
nukut puoleenpäivään ja katsot rocky and bullwinkleä.
useimmat miehet eivät pärjäisi sinulle.
enkä pidä siitä, että kamoihini kosketaan!
jos yllätän teidät kamojeni kimpusta, tapan teidät.
en pidä myöskään siitä, että minuun kosketaan.
koska sinä ylipuhuit minut tähän, senkin idiootti!
en halua kuulla enää yhtään niskoittelua tältä joukkueelta.
sinä olet koulutettu tappaja!
te miehet olette oikea häpeäpilkku.
entä jos venäläiset raiskaisivat sisartasi?
melkein raiskasit hänet kerran.
voi luoja, mikä idiootti.
teidän takianne minä en pääse ulos!
kusipää on tappanut useampia kavereita kuin sähkötuoli.
se munapää on vaikeuksissa.
jos se laiskimus tiesi mitään rangaistusopista, minä olen lentäjä.
pitää olla ihan pönttö, kun pitää täällä valkoista takkia.
hauska tavata, ruma pirulainen.
syökö hän vielä muroja sormin?
tämä persreikä haluaa ruumiille kahdet paarit.
ei sinun tarvitse selittää minulle tärkeistä asioista.
olen syyllistynyt epäpuhtaisiin tekoihin.
ihmettelenpä vain, piditkö tätä silloin, kun panit lois fazendaa.
moni ihminen saa punastua, jos tämä poliisi hoitaa velvollisuutensa.
siellä oli kuin pahuksen kummajaissirkus.
hitto, luulin että tytöllä oli parempi maku.
siksi, että olet pahin munapää, jonka kanssa olen ollut.
tuokaa se sianpaska esiin.
tiedätkö, olet jopa liian tyhmä kunnon ökyilijäksi.
en mene suihkuun hänen kanssaan.
nuo pojat tuhosivat juuri asemani ja kaksi autoani.
haluan heidät syytteeseen rikkeistä, omaisuuden tuhoamisesta ja pahoinpitelystä.
miksi tapamme tappajia näyttääksemme, ettei saa tappaa?
eikä tämä savusumu auta.
murtaudutte tänne ja kerrotte uskovanne, että paul on murhaaja.
hänestä tuli sellainen riesa, että lähdin new yorkista.
hän uskoo, että hänen isällään on insestihaluja.
mies yrittää todistaa olevansa tosimies, eikä onnistu.
kristus, hän on hajottanut paikan.
tule, näyttäydy, senkin pelkuri.
haluan hänet pois täältä, tohtori.
jonkun hullun mielipiteet eivät minua tai muita heilauta.
aion saada sen paskiaisen.
hänen mielestään se oli syntistä.
munaton piilopaikkasi on turvassa.
työkavereina on nimittäin miehiä, jotka ovat tyhmiä kuin saapas.
miksi kyselet noin typeriä?
otit riskin tuon kusipään takia.
kun asuntolainaerät otetaan tilistäni, rahat eivät riitä edes tamponeihin.
ei ollut kilttiä yrittää varastaa toisen hevosta.
kaikki tuntuu purevan ja haisen vanhalta lammaspaimenelta.
katsopa näitä ryppyjä ja harmaita hiuksia.
sinulla ei ole mitään valittamista
soita parittajasi huolehtimaan itsestäsi!
varovasti nyt, minullakin on tunteet.
tarkoitus on tuhota perverssit
soames pitää itseään ovelana.
sinulla on varaa uusiin hampaisiin.
hänellä on tietoja minusta.
jake wise jätti toimistoon jotakin, joka tekee minusta syyllisen.
en saisi olla näin humalassa.
tiedän, että olet mukana hämäräperäisissä puuhissa.
en kaipaa tuollaista riesaa.
olen nykyään niin ärsyttävä, että ansaitsen itseni.
kumpi meistä halusi lapsia?
sinulla on linnunpaskaa tukassasi.
katso nyt tätä sotkua!
mistä he keksivät tuota roskaa?
prostituoidut yrittävät vetää teidät moraalittomuuksien pariin.
huorat ovat raaputtaneet nimeni gorkin puiston puihin.
et kunnioita maamme johtajia.
johtajamme kelpaavat vain paraateihin.
viittoilee rivosti ihmisille jotka hoitavat sosialistisia velvollisuuksiaan.
ja kerran ne italialaiset nyysivät minkä ehtivät.
tämä pukuhuone ei ole naisille!
onko se vapautta että nainen voi levitellä jalkojaan lehdessä?
että hän tuijottaa jättimäistä persläpeä moskovasta.
älä välitä, kunhan puhuin.
teillä on suuri suu, senaattori.
jokainen heistä ansaitsee kuolla.
hän on nousujohteinen ylisuorittaja ja asuu wilshire boulevardilla.
et taida edes pitää tytöistä.
miten voit verrata vietnamin konfliktia kupilliseen cappuccinoa?
miten voit juoda tuollaista paskaa?
miksi et tee kurjalle perseellesi palvelusta?
ei ole kohteliasta tuijottaa.
kuka ehtii kaivata puhuvia hiiriä 120 kilometrin tuntinopeudessa?
teistä kaikki on hauskaa, vai mitä?
tätä menoa olet kohta työtön.
en ole enää se säälittävä, hyväuskoinen hölmö.
älä totuttaudu pitkiin ruoka- tunteihin.
sinä ja steven tiskaatte kahdestaan tänään.
muuten menet takaisin kaduille.
et ole johtaja etkä mikään robin hood.
syöt lapsia ja vanhuksia.
hän se juuri syö ihmisiä.
et olisi tappanut bradya.
olet se pikkumies, joka yritti iskeä kuningattareni.
ei tuo ole musiikkia.
en enää ikinä syö kalaa.
luuletko että unohdan, kun juoksit karkuun niitä tyhmiä klovneja.
tuo on täyttä kusetusta.
kyse on elämästä ja kuolemasta.
dickson kaataa pankin jos häntä ei pysäytetä.
taidamme olla jo pahassa pulassa.
pankkien on oltava varovaisia.
dude - enhän minä voi joutua mukaan tähän?
en halunnut nolata itseäni.
kyllä, mutta kun raha loppuu, meidät piestään.
tämä on kuin hullu painajainen.
he uhkasivat tappaa, jos en maksaisi.
en tiennyt, mitä tehdä.
en tiennyt, että joku tapettaisiin.
en tiennyt, mitä tein.
ajattelin vain, että he tappavat minut.
kuolen, jos joudun vankilaan.
jos suljemme, osakkeemme arvo romahtaa.
jotain on tehtävä, ennen kuin on myöhäistä.
totta puhuen olemme hiukan hermostuneita tänään.
kun pääsemme merelle, ongelmamme ovat vasta alkaneet.
olen juuri kuullut hätkähdyttävän uutisen.
mutta on liian myöhäistä?
et saa rasittaa itseäsi.
hän räjäyttää koko suunnitelman taivaisiin ja sinut siinä mukana.
jos taivumme tuon miehen kiristys- yrityksiin, meille nauretaan!
hän nostaa mielipiteet meitä vastaan.
jos hän saa senaattorit vähänkin puolelleen, voit päättää päiväsi.
herra puheenjohtaja, mitä minulle tapahtuisi aamulla?
siitä voi seurata ongelmia.
bolsevikkineidin vaikutus teihin huolestuttaa minua.
jos hän onnistuu siinä, seuraukset ovat tuhoisia.
minua rangaistaan, ja ansaitsen sen.
on valittava tarkasti, mitä tuotteita otamme vaihdossa.
en halua joutua taas outoon ympäristöön.
entä jos hänen korkeutensa kuulisi?
hänen kunnianhimonsa on horjuttanut englannin kansan hyvinvointia.
se voi jopa vaarantaa koko maan rauhan ja tasapainon.
pyydän vain sinua olemaan varovainen.
alijäämä on kasvanut hälyttäviin mittoihin.
irlanti on koitunut jokaisen komentajan kohtaloksi.
pelkäätkö ettet aina rakasta minua?
me olemme pahoissa vaikeuksissa.
olen huolissani sinusta huomisessa tutkinnassa.
edes merihaukkojen hankinnat - eivät riitä filipin voimavaroja vastaan.
toivottavasti ette pelkää korkeita paikkoja.
mene ennen kuin henry tulee.
entä kassakaapissa oleva kulta?
mutta hengenvaara uhkaa vielä.
miten paljon glennister mahtoi kuulla?
miten lähetämme wheatonin seattleen rahatta?
hän tuli perässäni pidellen asetta kummallakin kädellä.
hän on täysin omistautunut samille.
mitä tuo räkätys on?
mutta, ja jos ei onnistu?
olkaa hyvä, kiireesti, tämä mies on hyvin sairas.
tappavat sinut ja tapetaan meidät kaikki.
tästä miehestä et pääse eroon yhtä helposti kuin bakerista.
kerran ehdotin, että hän menisi psykiatrille.
hän oli tappaa minut!
minun täytyy paeta heti!
jäit kiikkiin toisen tulilinjalle.
mutta kriisi on nyt.
älä koskaan jätä minua.
olin tulla hulluksi, kun en löytänyt pikku shebaa.
toivottavasti se ei enää tästä pahene.
oletko varma, että todella rakastat minua?
se on liian vaarallinen ja täysin arvaamaton.
äkkiä, ennen kuin ne palaavat.
en voinut mitenkään saada yhteyttä mieheeni.
se tikittää aivan kuin pommi.
ne tappavat kaiken, mikä liikkuu.
kohtalomme voi riippua näistä tapahtumista.
mitä jos joku huomaa teidät?
en osaa vastata siihen.
jotain, mitä en tohdi sanoa.
verisiä jalanjälkiä, jotka johtavat ovelle?
hän oli huolestunut siitä.
ei kannata ottaa mitään riskejä.
huuda, kun sinuun sattuu.
et aio antaa hänelle mitään mahdollisuutta.
en halua, että kenenkään käy huonosti.
jos on ongelmia, niin soita.
teitä etsitään joka paikasta.
entä jos poliisi löytää teidät täältä?
kyllä, ralph, minä pelkään.
jos teidät jäljitetään tänne, syy ei ole meidän.
isä, älä anna heidän viedä minua.
älä anna heidän viedä minua!
miten sinä estät heitä?
entä jos puhelu jäljitetään?
talossa on miehiä, joilla on aseet.
en halua menettää sinua.
minua puri juuri käärme.
en tiedä, miksi minulla on aina niin kiire vaikeuksiin.
viesti saattoi tulla mistä tahansa.
toivottavasti uusi katastrofi ei ehdi tapahtua.
se loisi maailmanlaajuista paniikkia.
emme voi auttaa noita hirviöitä.
vaaransitte koko maan turvallisuuden.
meidän on käytettävä kaikkia mahdollisia aseita.
toivottavasti he eivät ole nähneet meitä.
vieras alus nähtiin myrskyn pauloissa.
rohkeuteni oli pettää aiaan edessä.
jotain outoa on tekeillä.
se ei ole helppoa.
valas voi rikkoa isonkin laivan ja nielaista koko miehistön.
jumala meitä kaikkia varjelkoon.
minä pelkään jumalan vihaa.
ilman tuulta menetämme sen!
vaunut ryöstettiin ja bill moons tapettiin.
hän osoittaa sinua haulikolla, wade.
tiedän miehen kuolleen katsottuaan vaimoaan.
laske aseesi ja anna minun mennä.
hehän tappavat meidät ensin.
pakene ennen kuin he ampuvat sinut.
mistä tiedän, että hyppäät?
kuule, tämä laiva seilaa aivan liian nopeasti.
meistä on tullut ongelma.
kultaseni, hän ei ikinä pysty elättämään sinua.
olen huolissani tulevaisuudesta ja mitä ihmiset ajattelevat.
pääsin rantaan, mutta erkaannuin muista selviytyneistä.
sanoisin, että todennäköisyys onnistuneelle paolle on yksi sadasta.
todennäköisyys tällä leirillä selviytymiseen on vielä huonompi.
kuulkaa eversti, meillä ei ole paljon aikaa.
vai tulenko minä hulluksi?
minun täytyy tappaa itseni.
miehet, meillä on ongelma.
se romahtaisi ensimmäisen junan alla.
he eivät voi tehdä tätä!
mies sanoo, että on vaarallista viettää yö täällä.
suurin osa heidän vammoistaan ei parannu kunnolla.
teidän pitää päästä sinne ennen auringonlaskua.
kuvitelkaa, missä kunnossa he ovat joutuneet rakentamaan siltaa.
luuletteko, että hän pärjää?
et voi tehdä tätä hänelle ja muille.
tulos ei ole taattu.
se paheni päivä päivältä.
minun piti päästä louisen luo ja pysyä hengissä.
tiesin, etteivät löysät vaatteeni auttaisi tulevissa ponnistuksissa.
kammottavin vihollinen, minkä ihmissilmä oli nähnyt.
minua pelotti enemmän kuin vastaajaa.
minut saatetaan kuulemma pidättää.
tämä tuntuu painajaiselta, kun puhutte raskauttavista seikoista.
tarvitsen rahaa tuotantoa ja myyntikampanjaa varten.
hän oli elossa, kun poistuin.
ja kuollut, kun janet palasi.
tämä taitaa olla teille liiankin toivoton juttu.
siellä hän makasi kuolleena.
me kaikki seuraamme tätä kauhukertomusta mielenkiinnolla.
minä en tunne komentajan työkenttää.
koneessa kuoli mies, jonka veri tahrasi vaatteet.
kauanko luulet maasi kestävän?
aarfy, huolehditko tytöstäni, jos minulle tapahtuu jotakin?
jatkamme lentämistä, kunnes kuolemme.
hän yritti tappaa minut kerrottuani natelyn kuolemasta.
et tuonut riittävästi miehiä.
kuulin, että sinulla oli ongelmia.
siitä ei tule helppoa.
laajan territorion valvontaan liittyy paljon ongelmia.
he sanoivat, että hän tappoi miehen 12-vuotiaana.
pitääkö minun vannoa käsi raamatulla?
se oli hänestä kaameaa.
chisum, tuohan on melkein uhkaus.
paras päästä täältä - sillä minä en antaudu nodeenille.
naiset ja lapset pois kadulta!
siksi minua ei raiskattu saman tien.
he hoitelevat minut taatusti ensi yönä.
olin saanut elämäni ensimmäisen tosi vihamiehen,
aikomukseni ei ollut tappaa häntä,
siinä täytyy olla virhe.
vihollinen pelasti henkeni murhaamalla yhden parhaista ystävistäni,
totta, mutta sotilaat tappavat meidät ennen kuin pääsemme joelle.
olkaa varovaisempi jatkossa, kapteeni.
sinä tulit tappamaan minut, eikö niin?
joutuisin toden teolla vaikeuksiin.
ties kuinka monta elinikää saat maksaa sitä.
älä vain puhu siitä täällä.
ellen ole varuillani, pujahdat todellisuuteen.
tulen merisairaaksi enkä uskalla lentää.
kauanko tällaista on tapahtunut?
kennedyn lennonjohto ilmoitti, että kentällä on ruuhkaa.
olemme törmänneet yllättäen sumurintamaan.
muuten hän olisi ampunut sinut, kahden pienen lapsen isän.
harhailimme sateessa, kun ryöstö tapahtui.
herra jumala, meidät siepataan.
mutta siitä tulee siis verta.
olisin saanut 10 - 20 vuotta vankeutta.
he repivät teidät kappaleiksi.
ja tappavat sitten meidät!
meidän pitää painua pois.
älä koske siteeseen, tai haava alkaa taas vuotaa.
sinä istuit takanani painaen asetta selkääni.
hän yritti puukottaa minut.
on liian myöhäistä tehdä mitään.
minulla ei ole muuta paikkaa.
kun ampuminen alkaa, pysy matalana.
mitä tytön pitäisi tehdä, kun mies seuraa häntä kaikkialle?
joku mies, jota en nähnyt.
toivottavasti tämä ei laukea, kun kiipeän alas.
jos häviämme, häivy kaupungista.
heitä on vaikea päihittää.
minkä jumala, jos häntä on, on valinnut ihmisen tulevaisuudeksi?
koska pelkäsit itsesi ja syntymättömän lapsesi puolesta?
tätä riskiä ei sovi ylenkatsoa.
enpä tiedä annetaanko meidän elää lainkaan tämän jälkeen.
tämän pitemmälle en voi teitä viedä.
poliisi on tukkinut kaikki tiet kaupungista ulospäin.
kuinka paljon aikaa on?
sytytät vielä koko paikan tuleen.
toivottavasti täällä ei oie käärmeitä.
pääset hengestäsi ja menetät auton.
äikää antako minun kaatua.
ja mitä vaarallisemmaksi tulet, sitä lyhyemmäksi käy elämäsi.
ilman fbl:n ja paikallisten apua emme onnistu siinä.
jos milne löytyy kuolleena, siitä tulee kyselyjä ja tutkimuksia.
se nainen ilmestyi yhtäkkiä ase kädessään.
hänen tunne-elämänsä on yhä epävakaa.
luulen, että olemme eksyneet.
siten, etten osaa uida.
anteeksi, tohtori, mutta se olisi traaginen erehdys.
valitettavasti se ei ole mahdollista!
he ovat kaikki kuolleet.
kuolema lähestyy meitä kaikkia.
luvassa on kuoppainen lento.
toivottavasti se ei ole vakavaa.
menetän puolet myyntiprovisioista, jos en ehdi kokoukseen.
koko lentomiehistö on joko kuollut tai pahasti loukkaantunut.
kukaan ei pysty lentämään konetta.
monta mittaria on rikki lentomekaanikon taulusta.
minä en pysty tähän.
ohjaamossa on iso reikä.
ei kai se ole vähissä?
pelkään antaa hänen yrittää.
hänellä on se aika kuukaudesta.
toivottavasti voin vielä yrittää huutosakin johtajaksi.
hän käski minua kumartumaan, kun pieksi vyöllään.
pärjäätkö, jos menen sänkyyn?
hän tappaisi meidät jos voisi.
hän on kuunnellut puhelintani.
en osaa oikein käyttää tuota.
hän tiesi, etten ollut tosissani.
joku sanoi, että hän on tappanut miehen.
minä taas kuulin, että hän oli vakooja sodan aikana.
ei niin nuori saa sydänkohtausta.
pelkäsin, että minun tiedettäisiin olevan elossa.
jos kirjoitat asiasta nyt, minä paljastun.
en ole tehnyt mitään väärää.
hän kuolee ennen kuin kuulee laukauksen.
emmehän ohittaneet sitä tienhaaraa?
en halua tulla ammutuksi.
he laittaisivat minut linnaan ikihyviksi.
ette kai anna heidän viedä sitä lasta oikeasti?
haluan teidän pysähtyvän, jottei tapahdu onnettomuutta tai mitään pahempaa.
minä en missään tapauksessa lähde tuolle tielle.
useimmat meistä eivät voi kävellä.
sotilaamme kuolevat palavien tankkien liekkihelveteissä.
olemme menettääneet sille monia.
mitä he ovatkaan tehneet minulle ja muille.
mitä puolikas mies tämän aidan ulkopuolella tekisi?
kun olen kauhuissani, laulan.
miten ihmeessä muka sen tekisitte?
ja mitä minun muka nyt pitäisi tehdä?
alat rähinän, minä alan valua verta.
kivut lähtivät mutta hän melkein kuoli.
mitä hittoa te teitte siellä?
miksi sinulle tapahtuisi jotain?
mikä on vialla, maria?
elämä on kauhistuttavampi ja salaperäisempi.
päästä minut tai tapan itseni.
pelkään, että hänkin rajasi pääni pois.
sinusta on tulossa zombi.
paskat, hän on täällä.
mieheni tappaa minut, kun hän saa tietää.
joku heitti rengasketjun, joka osui häntä suuhun.
tämä poika on kärsinyt pahan löylytyksen.
se on hyvin syvä haava.
jos hän näkee väkivaltaa, hän tulee väkivaltaiseksi.
mitä teen, kun hän saa vauvan?
kaikki menee niin nopeasti.
ehkä hänen koneensa myöhästyi!
varo, se on kuuma.
tiedättekö, paljonko rahaa menetätte lakon aikana?
varo, se on vielä märkä.
älä polta itseäsi, miska.
toivottavasti heillä ei ole flunssaa.
en voi luottaa keneenkään.
luuletko madisonin uskovan tuohon?
sanoin, että hän kääntyy sinua vastaan?
eikö leonardon kuolema riitä?
ja kun en voinut vihata, vihani muuttui peloksi.
meillä saattaa olla haiongelma.
haiko heidät kaikki söi?
tuo on kyllä erehdys.
selviämme budapestiin asti, jollet pidä varaasi!
he eivät voi erottaa meitä molempia.
nosta minut pois täältä!
tule, sillä olen aivan yksin.
pääsemmekö saarelle asti, larry?
älkää nolatko minua daven silmissä.
meidät tuomitaan joka tapauksessa.
se veisi vuosia ja maksaisi miljoonia ihmishenkiä.
poliisi, herran tähden, ruokakauppa ryöstetään!
se rasittaa yhtiötä melko paljon.
minäkään en haluaisi tätä.
pelkäsin, että hans bergmann olisi varastanut salkun.
etkö ymmärrä, että minulla ei ole sellaisia rahoja?
tyttö ongittiin juuri vedestä.
ja se sama henkilö yritti murhata minut.
charles on siis pahassa pulassa.
en voinut kertoa siitä kenellekään.
se oli ehkä virhe, koska olet joka tapauksessa vaarassa.
jos lähden, te tuhoatte minut.
myrsky on melko paha.
hän on se kettu kanalassa!
liz, älä mene hänen luokseen!
emme halua tulla haastetuksi oikeuteen.
mutta vettä oli vaarallisen vähän?
hän saattaa meidät vaikeuksiin.
oliko väestö vaarassa onnettomuuden takia?
toivottavasti jacovich ei näe.
mitä teemme, jos tapahtuu onnettomuus?
miten voimme olla varmoja, että jätteistä huolehditaan?
valtava alue saastuisi pysyvästi ja lukuisia syöpätapauksia esiintyisi.
herman, meillä on vakava ongelma.
olen myös huolestunut ydinjätteestä annetuista vääristä tiedoista.
en voi ottaa vastuuta tästä.
mutta itse asiassa vedenpinta oli vaarallisen alhaalla.
siinä ei ole mitään järkeä.
nämä ovat outoja aikoja, ystäväni.
noidat himoitsevat ihmisen lihaa.
perseus kulkee vaaraa päin.
yksi medusan pään katse muuttaa kaikki olennot kiveksi.
ja hänen verensä on tappavaa myrkkyä.
hommaa minut pois täältä.
jos tyrimme valmistumisen, saamme aloittaa peruskoulutuksen alusta.
meissä on jotain hyvin pahasti pielessä.
meissä on jotain hyvin vakavasti pielessä.
minun alallani on joskus paineita.
et tiedä koskaan, joudutko tapetuksi, menetkö kotiin, pidätetäänkö sinut.
luuletko, että se on epidemia, kuten flunssa?
täällä on jotain vialla.
mitä se tulee maksamaan minulle?
ihmiset ryntäävät kaduille, jos tämä tulee julki.
äiti, näit varmaan pahaa unta, siinä kaikki.
sitten sinun pitää mennä lääkäriin.
sillä välin minä kuolen.
äiti, mitä kädellesi tapahtui?
hän tappaa minut jos hänen täytyy.
on olemassa vaara, että vahingoitat lapsiasi.
tiedätkö, että olin hetken ajan huolissani?
ei, vaan lento pitää estää.
olen elänyt synnissä, isä.
älä sinä nyt romahda.
tämä on siis jumalan käsissä.
uskokaa minua, kun sanon, että me luultavasti kuolemme.
hapen määrä vähenee räjähdyksen jälkeen nopeasti.
poikanne on sairaampi kuin tiedämme.
siellä on tapahtunut jotakin kauheaa.
älä mene, ole kiltti.
haluaisin tietää, miksi minut ammutaan.
hän haavoittui tennesseessä ja hänet lähetettiin kotiin.
miten voisin nukkua, kun he veivät lapseni?
mitä meille nyt tapahtuu?
luulimme, että he tappoivat sinut.
kyttiä on aivan jokapuolella.
olisin muuten saanut kenkää.
en uskaltaisi tehdä sitä.
älä suotta hermostu, cluett.
minusta alkoi tuntua, etten kuulu elämääsi - ja olen ulkopuolinen.
mitään ei ikinä tapahdu.
eilinen ei ollut menestys.
minulla ei ole ystäviä, kringelein.
olisinpa vapaa tänä iltana.
olen raatanut tuon miehen tehtaassa vuosikausia.
en voi tanssia tänään.
kaikki on kylmää ja lopussa.
ne kestävät ja tuovat minulle huonoa onnea.
en taida voidakaan liittyä seuraanne.
he eivät kaivanneet minua.
minulla on ollut vaikea ilta.
mutta haluan olla yksin.
säälin häntä, ettekö te?
ette halua minun nauttivan olostani.
aika matelee kun väsyttää.
mikä julma kohtalo, kun mies joutuu näin kärsimään.
harmi jollei tämäkään onnistu.
hänestä ei ollut juuri iloa.
juliakin oli ikävä kyllä tyttö.
miksi suljet minut ulkopuolelle?
olet ollut katkera sen takia.
koska se tuntuu toivottomalta?
tuota miestä tulee ikävä.
pilaan vain toisten konjakin, sikarit ja voitonunelmat.
mutta se ei riitä kahdelle näin erilaiselle ihmiselle.
minulla ei ole enää mitään.
huolestuin kun olet pulassa.
ei pitäisi juoda yksin.
ei olisi pitänyt naida frankia.
nyt melly pettyy kovasti.
sitä tyttöä ei enää olekaan.
on vaikeaa kun on vain nykyaika.
jos olisit tiennyt että olen täällä, et olisi tullut.
selkäni se vain vaivaa.
ero on niin häpeällinen.
hän ei rakasta minua.
luulin, että saisin rakastamaan.
talo ei ole enää entisensä.
kaikkivaltias antaa hänelle voimaa.
rakastin sellaista mitä ei ole.
viimeiset sanat olivat sinusta.
luulet, että anteeksipyyntösi tekee kaiken hyväksi jälleen.
hän ei luultavasti muista minua.
niin, äiti löysi hänet pöydälle lyyhistyneenä.
en usko, että sekään auttaa.
emme voi tehdä tätä hänelle.
sääli, että tiemme eroavat näin monen vuoden jälkeen.
sinun piti säästyä tältä.
annoin sen kerran enkä saanut enää ääntäni kuuluviin.
tällaista kaveria ei olisi pitänyt päästää tänne alun alkaenkaan.
en kestä katsoa, kun hän kärsii.
olen haaskannut suuren osan elämästäni odottaen vihellystä.
pariisilainen menee torniin vain hypätäkseen sieltä epätoivoisena.
tällainen herättää pahaa verta.
miten voitte käyttäytyä näin?
kukaan ei tule eikä kiinnitä huomiota.
tekin pidätte minua liian vanhana ja rumana miehen rakastettavaksi.
miksi itket. lady margaret?
kuningattarella ei ole aikaa rakkaudelle.
sinun on rakastettava toista.
en näe sinua enää koskaan.
hän ei halua minua.
voimmeko luottaa enää koskaan?
et ole koskaan rakastanut minua.
kuolema pyörii päässäni ja tekee minusta huonoa seuraa.
mutta se on toinen, ikävä tarina.
kaivan kaivamistani, mutta kuoppa ei kasva.
nyt tuskin enää näen sitä.
mies suree vaimonsa kuolemaa.
olisinpa 36-vuotias nainen mustassa satiinissa ja helmissä!
pelkäsin, etten näkisi sinua enää.
itkin koko aamun, kun luulin, etten näe sinua enää.
en tiedä mitään onnesta.
mitään ei ollut tehtävissä.
tekosi seuraukset painavat minua loppuelämäni.
herra lähettää minulle kaikki mahdolliset kurjuudet koetellakseen sieluani.
en koskaan näe tai kuule mitään.
minusta on kai tullut tunteellinen.
en halunnut aiheuttaa vaikeuksia.
enkä halua, että joku erottaa meidät.
olen vanha mies ja elän, kunnes kuolen.
hän sai eilen tietää, että tämä on kuollut.
eikö isi tule enää kotiin?
et välitä, elänkö vai kuolenko.
ei kannata edes yrittää.
rupikonnan ystävät toki yrittivät auttaa, mutta olivat voimattomia.
onneton brom, aina kakkonen, istui jälleen vaihtopenkillä.
älä pyydä minua tekemään sellaista, mikä särkee sydämeni.
olemme jo lähellä ja kaikki tämä viivästyttää.
kun on huolissaan, pimeys ahdistaa.
onko sinusta parempi meille kaikille, että muutat pois?
kai minä jotain voin tehdä?
liitto ei olisi onnistunut.
toivoin ihmettä, mutta sitä ei tapahtunut.
en olisi saanut lyödä meliä enkä ottaa puhelinta.
pahoittelen, että jouduitte kestämään tämän koettelemuksen.
olen kyllästynyt olemaan kolme tuumaa pitkä.
opinkohan minä tätä ikinä.
nyt olen päätynyt albuquerqueen rahattomana.
tästä taitaa tulla pitkä yö.
en usko, että meistä on apua.
joskus tuntuu siltä, kuin olisitte unohtanut minut.
hän menetti kaikki potilaansa eikä mennyt toimistolle.
mies ei pitänyt minusta.
minäkin olin kerran suosittu, vai mitä?
ehkä kadut, että menit kanssani naimisiin.
olen kamalan onneton, äiti.
muuta minulla ei ole koskaan ollut.
en usko, että pikku sheba tulee koskaan takaisin.
se on varmaan lähtenyt pysyvästi.
oletko siellä ihan yksin?
hän on hyvin onneton.
olin vähällä purskahtaa itkuun.
olen pahoillani niistä tossuista.
minun pitää kirjoittaa se uudestaan.
siinä oli jo harjoituksissa jotain surullista ja herkkää.
tiesin, miten onneton olet miehesi kanssa.
ei ihme, että olet väsynyt.
nyt tiedän, miltä pienestä koekaniiniraukasta tuntuu.
minulla on sinulle huonoja uutisia, gj.
miksen voi leikkiä sinun kanssasi?
minua ei voi auttaa kukaan.
nyt te alatte vihata minua.
älä näytä niin ilottomalta.
on myöhäistä ajatella häntä.
se oli viimeinen yhteinen iltamme.
sinä iltana michael lähti pois.
minä en halunnut kuulla sodasta.
sota oli kuitenkin muuttanut häntä.
en nähnyt michaelia viiteen vuoteen.
emme voi tehdä mitään.
verta on vuodatettu kyllin.
minulla ei ole läheisiä sukulaisia.
täällä ei ole enää ketään.
me kaikki rukoilimme ihmettä.
säälin todella sinua, gunnison.
et jää tänne etkä ota minua mukaasi.
joskus on pahempi jäädä kuin lähteä.
mitä tytön täytyy tehdä, että huomaat hänet?
silti kukaan ei ole koko päivänä käynyt hänen luonaan.
pelkäänpä että se on, tess.
hän varmaan kuljeskelee täällä eksyksissä.
miksi hän minua kuuntelisi?
tarkoitan, etten ole koskaan ollut mitään.
ettehän halua, että juomme itsemme sammuksiin.
olemme täällä ihan yksin.
ellie, milloin olen viimeksi sanonut, että rakastan sinua?
hän ei näyttänyt hyvältä viime yönä.
tämä on ollut kauhea sokki heille.
näettehän, miten sekaisin olen setäparan kuolemasta?
felix, minulla on kauheita uutisia.
hän on vain aivan väsynyt, pikku kaveriparka.
en halua hänen luulevan, että olen tunteeton.
ei häntä voi sellaisena muistaa.
et siis rakasta häntä enää?
nyt olen todella menettänyt hänet.
meistä tulisi tuhotun planeetan hallitsijoita.
saat sydämeni mutta minua et milloinkaan.
olen troijan prinssille lähetetty orja.
olet orja menelaoksen luona.
ajatelkaa kamppailua ja hänen turhia avunhuutojaan.
hän joutui valitettavasti hyvästelemään yhden meistä.
mitä hyötyä tästä on?
sääli, ettei paikalla ollut useampia kuulijoita.
en ole voinut antaa sinulle paljoa.
en ole hyvä siinä.
ehkä minun ei olisi pitänyt tavata häntä.
kunpa voisin olla asiasta yhtä varma.
tästä tulee pitkä yö.
olet vahvempi kuin minä.
miksi et anna minun auttaa?
lapset, minulla on huonoja uutisia teille.
anteeksi, ettei minulla ole sinulle mitään.
olisin lähettänyt sen, mutta sain tietää osoitteesi vasta tänään.
se ei ollut kenenkään muun vika kuin itseni.
ja muutamat vain kyllästyivät elämään.
älkää minun takia vaivautuko.
mitä minuun tulee, niin olen vain orja.
kolme kuollutta, ja minkä takia?
tohtori katsoi meihin ja pyöritti päätään.
en ollut hyvä taiteilija.
en halua mitenkään lannistaa teitä.
anteeksi, jos pilasin vedoksen.
tämä taitaa olla minun syyni.
olemme tehneet liikaa töitä.
että kaikki on syytäni.
minähän sanoin, että teette liikaa töitä.
sanoitte hermoilevanne ja laihtuvanne kovan paineen alla.
viikko on ollut pitkä, tri bramson.
kulutin kai koneenne loppuun.
oliko minulla muka valinnanvaraa?
meillä oli paljon velkaa, enkä minä ollut töissä.
niin, tämä on ollut kauheaa sinullekin.
ehkä olemme unohtaneet toivon.
se on nyt ohi, scott.
anteeksi, ehkä et halua seuraa.
niin, haluaisin tuhota muistot.
taivas tietää, miten hän kesti ne viikot.
palasin tajuihini ja huomasin joutuneeni uudelle tuskan tasolle.
oletko miettinyt, miten kauheaa sen on täytynyt olla?
määränpää oli jo näkyvissä, mutta minun täytyi tunnustaa tappio.
sekin kamppaili sokeasti selviytyäkseen hengissä.
syy taitaa olla minun.
sille ei voi enää mitään.
hän virui vankilassa vuosia, kunnes syyllinen löytyi.
olen ollut työtön neljä kuukautta.
yritin vain olla kohtelias.
en vain usko poliisin uskoneen minua, kun kerroin sen.
en tiedä, onko minulla varaa niihin.
anoin kuulolaitetta puoli vuotta sitten ja odottelen sitä yhä.
sen kuuleminen pätkittäin saattaisi olla kaikille liikaa.
olen pahoillani, mutta emme voi.
tämä on todella surullinen päivä.
minun tulee ikävä sinua, beibi.
minä en halua enää lentää.
tiedän, miltä se tuntuu.
vanhukset saavat olon haikeaksi.
mitä väliä sillä on?
hän ei kai voi mennä muuallekaan.
lincoln ei vain ole enää entisensä.
et pääse mihinkään, bonney.
caroline-parkaa ei onnistanut miesten suhteen,
isoisä, minusta tänään on hyvä päivä kuolla.
ajattele kärsimyksen, puutteen ja ankaruuden vuosia kauheiden villien keskuudessa.
ota poika mukaan tuulettumaan.
etsin vaimoani kaikkialta, mutten löytänyt häntä,
kokeilin kerran yhtä mutta hän ei lainkaan ilmaissut nauttivansa.
heillä ei ole miehiä, ja he itkevät.
näytät väsyneeltä, pieni suuri mies.
herrat, on vaikea myöntää erehtyneensä.
tämä on paheen talo, ja minä olen lakastunut kukkanen.
eläin oli järsinyt irti oman jalkansa päästäkseen pyydyksestä,
tahdon kuolla omalla maallani, missä ihmisolennot haudataan taivaalle.
miksi sinä haluat kuolla, isoisä?
melinda tentrees, miehenne robert hylkäsi teidät.
melinda, tulin hyvästelemään sinut.
et näytä olevan innoissasi.
en halua, että olet nälkäinen.
kahvi on valitettavasti loppu.
ei ole sinun vikasi, että laskeuduimme bostoniin.
tuollaisia onnettomuuksia sattuu, kun ei syö eikä nuku.
et uskoisi, jos kertoisin.
minä kiljuin mutta turhaan.
emme voi tehdä nyt mitään.
george, on aivan turha jatkaa matkaa.
kunpa saisin sulkea silmäni pariksi tunniksi.
emme voi jättää häntä.
hänet haudattiin päivää myöhemmin.
te olette hyviä, mutta harteillanne on paljon.
en halua hänen löytävän minua.
en keksinyt enää puhumista.
tappeleminen vei minusta mehut.
aurinkoinen kalifornia ei vastaa nimeään huomenna.
emme voi elää valheessa.
naisen työ ei ole koskaan valmis.
olinhan tehnyt tytön olon aika epämukavaksi.
minulla on liikaa arpia.
en osaa pukea sanoiksi sitä surua, jonka tunnen.
sinä et taida pitää minusta.
hän kuoli viikko sitten.
äiti meni herran luo.
olen yhtä vanha kuin miltä näytän.
sinä vain sanot niin.
siellä on tiukkaa jo nyt.
sinun on varmasti nälkä.
en halua tappaa sinua, bell.
näyttää siltä, että tulee pitkä ilta.
on ollut pitkä vuosi.
sekö oli lopputulos siitä, mille olin omistanut elämäni?
viime vuosisadalla saarelaiset näkivät nälkää.
ei ihme että hän on uupunut.
kaikki voimani ovat menneet.
sen vuoksi meidän oli kovetettava sydämemme muiden kärsimykselle.
minusta tuntui, että sinua kiinnosti jokin muu.
olen kyllästynyt yhden yön juttuihin.
halusin ilmoittaa, että ambulanssi lähti myöhässä.
on kuutamo, mutta hieman pilvistä.
lääkäritkin olivat luopuneet toivosta.
julio, olemmeko yksinäisiä tänään?
en voi tehdä asialle mitään.
minun donaldini on kuollut.
luoja, anna minulle anteeksi.
odotan yhä, että hän tulee kotiin illalliselle.
en tiedä, mitä teen.
paha juttu se sormi.
ruby kuoli 14 vuotta sitten.
et taida oikein pitää minusta?
tuo oli karmein juttu, jonka olen eläissäni kuullut.
ennemmin vaikka menetän jotain kun korjaan aitoja.
ei ole oikein hyvä olo.
minulla ei ole yhtään rahaa.
tuntuu, että jotain olisi tehtävä, mutta en tiedä mitä.
asuin samassa huoneessa kahdeksan vuotta, ja kyllästyin siihen.
taidan olla vain väsynyt.
olen ottanut lääkkeitä vilustumiseeni ja ne väsyttävät.
yritän kyllä, se vain hermostuttaa minua.
mutta koiramme kuoli viime yönä.
että hän oli joskus lapsi.
näitä ja aiempia syntejäni kadun syvästi.
hän kuoli vuotta myöhemmin.
50 pultsaria jäätyi kuoliaaksi yhdessä yössä.
tämä johtuu siitä vaimosta.
taidan olla kehno isäntä.
totta puhuakseni en suuremmin välitä juhlista.
matkustelin euroopassa ja yritin unohtaa erään surullisen tapahtuman.
en halua olla vaivaksi.
kanssasi ei saanut olla tuntiakaan kahden.
miksi pysyttelet aina niin kaukana minusta?
särjit sydämeni toivottomalla rakkaudella.
olin odottanut jo kauan.
hän oli poissa tolaltaan, kun lähdimme kaupungista.
en ole koskaan yrittänyt tosissani itsemurhaa.
vainaja näyttää siltä kuin olisi saanut sydänkohtauksen.
anteeksi, bill, ei ollut tarkoitus säikyttää.
he panevat hänet sijaiskotiin.
minä olen vain vanha farmari.
ja he nauroivat teorialleni.
voisi sanoa, että olen epänormaali.
sitä tytöillä ei ole.
antakaa anteeksi, isä, sillä olen syntiä tehnyt.
kärsivällisyyttänne on koeteltu, mutta ajatelkaa minuakin.
paha sinulle, pahempaa minulle.
tämä ei varmaan ollut mukava kokemus.
en halua jäädä tänne ilman sinua.
kuvernööri palaa madridiin ja joutuu tulemaan toimeen eläkkeellään.
en halua vahingoittaa sinua.
sitten toivo on mennyttä.
olen pahoillani, etten voinut kertoa totuutta teille.
olin kerran 147 päivää ilman ruokaa.
en ole parhaimmillani puhelimessa.
liian vähän ja liian myöhään.
olen liian vanha myytäväksi.
en voi kuvitella itseäni kahdeksasta-neljään työssä.
tämä on kai viimeinen kauteni.
tässä iässä täytyy miettiä lopettamista.
tiedän, että jäällä nauretaan minulle.
olemme niin huonoja, että hajoamme.
vittu kuluttaa minut loppuun.
hän ajattelee varmasti pahinta.
sanotaan vaikka, että olen raukkis.
näen heidän maleksivan kadulla masentuneina kaiken aikaa.
hän katosi kauan sitten.
pyysin sinua tanssimaan kolme kertaa.
ihan totta, yritin vain auttaa.
haluan vain toimia oikein, selvittää tämän jutun.
en löydä oikeita sanoja.
leonardo sai piikin puolen tunnin välein kivun lievitykseen.
selkää pakottaa niin vietävästi.
tämä tekee kipeää, charlotte.
en siedä tätä kahvia, mutta en saa muuten unta.
chopin kärsii, muttei näytä sitä.
erik kuoli päivää ennen neljättä syntymäpäiväänsä.
voisin hemmotella itseäni parilla unilääkkeellä.
kohta varmaan pillahdan itkuun itsesäälistä.
selkävika esti sinua harjoittelemasta tarpeeksi.
eva, sinä vihaat minua.
kaikki onkin yhtä suurta kaaosta.
kauheinta oli se, kun hymyilit vihaisenakin.
palattuani hotelliin en saanut unta.
muistan vain vähän lapsuudestani.
kasvoni ja kehoni vanhentuvat.
yöllä havahduin helenan itkuun.
kun helenan sairaus paheni, lähetit hänet kroonikkokotiin.
kasvot näyttivät pieniltä, ja nenä punoitti itkusta.
en tohtinut varoittaa häntä.
kiusasin sinua aiheettomasti ikivanhalla kaunalla.
voisittepa olla yhdessä useammin.
en voi uskoa, että oksensin rehtori wormerin edessä.
mutta sam on poissa.
huomaan, että tein virheen.
olemme pahoillamme isänne puolesta.
kokkia ei saanut näin lyhyellä varoitusajalla - joten olemme omillamme.
näyttää kuin olisivat tulleet hautajaisiin.
hän on huono-onninen kuski.
en enää kestä tätä.
en ole yleensä näin heikko.
eikä kukaan usko minua.
toivottavasti tämä ei pääty tähän.
toivottavasti minä en tarvitse vanhana vahtimestarien apua.
joskus on vaikea ymmärtää herran teitä.
minä saan kaksi taalaa tunnilta, josta vähennetään 1o prosenttia.
en voi tehdä mitään.
ei, se ei ollut koskaan rakkautta.
siitä eteenpäin olin mennyttä.
olen elänyt suurimman osan elämästäni laitoksissa.
minulla on vain paljon huonoja tapoja ja velkoja.
olette ehkä huomanneet, että minulla on lievä paino-ongelma.
minulla ei ollut siihen varaa.
mutta nyt tiedän, miksi olen aina menettänyt naisia teidänlaisillenne.
jos sinulla olisi ollut neljä nelosta, olisit voittanut.
en halua mennä takaisin.
en kestä peruskoulutusta enää uudelleen.
harmi, että tytöt ovat saksassa.
se päättyi hyvin huonosti.
valtio kasvatti minut, ja tämä on kuollut paikka.
luulin, että olimme ystävät.
tiedän, että nyt on huono hetki.
se on nykyään harvinaista.
olen ollut kotona koko illan.
kokeilimme samaa, mutta luovuimme.
olen hyvä tyyppi, mutta sinä käyttäydyt typerästi.
en halua loukata hänen tunteitaan.
hän on kärsinyt tarpeeksi.
en tiedä paljonko tästä puhumisesta on apua.
tiedän, että luulet minua hulluksi.
olen ollut sairas, jerry.
jerry, se on sairaus.
olen pahoillani tästä, rouva moran.
en halua keneenkään sattuvan.
valitettavasti scraps on pakko lopettaa.
välillämme oli jotain, mutta se on nyt lopussa.
vakuutus on täysin arvoton.
en ehtinyt pestä tänään tukkaakaan.
minä yritän vain tehdä sinusta onnellisen.
haluan tuntea oloni hyväksi.
ikävää, että jouduit palaamaan keskelle tätä.
tämä ei ole hyvä paikka teille.
olisin voinut kuolla onnellisena miehenä.
en halua pojilleni pysyviä vammoja.
älä lähde jättämättä hyvästejä.
miksi rakkaus minua kohtaan on aina niin vakavaa?
olen aina valehdellut ja käyttänyt ihmisiä hyväkseni.
yksinolo ei tunnu enää hyvältä.
mitä he tekevät täällä?
mikä siinä on vikana?
missä rahat ovat nykyään?
luulin, että puhkuisit intoa.
mikä sinuun on mennyt?
ette kai aloita taas?
onko nyt aika mennä, vai olenko sokea?
mitä he ovat tehneet teille?
miksi näiden papereiden allekirjoittamista tulisi lykätä?
luulin tämän olevan ohi.
eikö tuohon larvila lääkäriä?
mutta kuka ostaisi veneen?
miksi teit sen, andy?
arvelin että saatat joskus konserttosi loppuun.
valitsitte omituisen ajankohdan kertoaksenne haaveistanne.
mikset auta mellyä yllätysjuhlieni järjestelyissä?
sinun ei pitänyt tietää mitään.
muuten olisin tullut kotiin, halusi hän tai ei.
koska sinä sen huomasit?
kenelle soitat näin myöhään?
miten taylor tähän liittyy?
miten tämä pääsi tapahtumaan?
kuka sinut päästi sisään?
teidän on täytynyt tehdä työtä.
hän ei puhunut mitään padosta.
ei siinä ole mitään järkeä.
yksi mies vaientaa koko valtion?
eikö se olekin rauhoittavaa?
miksi puhut tästä nyt?
alexis, ymmärrätkö, mitä sanot?
miksi kauppaamme arvokasta omaisuuttamme maailmalle?
ettekö siis toisin sanoen tiedä?
pitäisikö minun siis tulla sinne?
eivätkö venäläiset ajattele elämää?
eikö se ole sinusta hauskaa?
kaikkien mielestä se on hauska!
kaikki nauravat sille, paitsi sinä.
eikö sinusta löydy kapinanhalua?
haluatteko, että menen sinne?
eikö kaksi vuotta oikeudessa tulisi kalliiksi?
oletteko varma, että se on totta?
sinä siis olet tämän takana.
etkö halua juuri sitä?
siksikö en saa lupaa hyökätä espanjan rannikolle?
he sanoivat. ettette tapaisi minua.
sitäkö varten tulitte luokseni?
en ollut tuntea sinua pystyasennossa.
luulin tuntevani kaikki isoisän ystävät mutta en tunnista teitä.
et olekaan sellainen kuin odotin!
oliko se maximin ajatus?
oletteko varma, että filip aikoo hyökätä?
sekoitatko minut johonkuhun toiseen?
miksi te juotte kylmää kahvia?
emme odottaneet teitä vielä varttituntiin.
ai sinä olet yhä täällä.
ettekö voisi kertoa mitä on tapahtunut?
filmi tuntuu hitaammalta kuin aikaisemmilla kerroilla.
odotetaanko minun ottavan äidin paikan?
enkö voisi viedä sitä san berdoon korjattavaksi?
mikset kysynyt minulta lupaa?
mitä haluat meidän usk ovan?
meitä ei pitänyt sotkea juttuun.
onko hänellä kotinne avain?
miten voit kysyä tuollaista?
en ole vuosiin ollut liikkeellä näin varhain.
ettekö pelkää, kun murhaaja on vapaalla jalalla?
etkö menekään vihille dixin kanssa?
prinsessa on käyttäytynyt hyvin oudosti.
haluatko tehdä lisää arpia?
miksiköhän hän inhoaa laivastoa?
miksi kirjailijat ottavat riskejä?
älä vain sano, että jätit sen tuonne ylös.
kun tulin tänne, luulin viipyväni 30, korkeintaan 60 päivää.
ettekö ole nähnyt lehteä?
rommel ei ollut afrikassa taistelun alkaessa.
etkö ole itse vastustanut?
käskikö hän sanoa tuonkin?
luulin, että hän haluaa ensin opiskella.
eikö hän ole nähnyt ennen miestä?
enpä ole nähnyt teitä noin toimeliaana.
ihmiset tekevät omituisia asioita.
onko baletti tosiaan lähdössä?
teoriassa sillä pitäisi olla suurempi vaikutus.
en koskaan tiedä etukäteen, milloin olen nero.
nyt te molemmat puhutte järjettömiä.
mitä se tuolla tekee?
aiotko itse ottaa sitä?
gus, luulin, että sinä teet tuon myöhemmin.
tämä kaikki on hyvin hämmentävää.
tavanomaisen käyttäytymismallin täydellinen muutos.
mitä hän tuolla tekee?
sinähän olet vakaumuksellinen sotamies.
en tiennyt sinun olevan naimisissa.
että hän oli pappi?
että pappi olisi syyllinen.
et ole koskaan puhunut siitä.
silti kysyitte juuri häneltä neuvoa.
sanoitte häntä vanhaksi ystäväksi.
miksi willy tulee tänne?
miksi he pidättäisivät teidät?
hän ei kuitenkaan halunnut apuanne.
mitä ystävillenne on tapahtunut?
ettehän edes tunne häntä.
tuo meteori on joko ennennäkemättömän kevyt tai ontto.
niissä ei ole naarmuakaan!
ettekö aio koskaan naimisiin?
olette katsellut ikkunasta tuntikausia.
luuletko, että pidän sitä harrastuksena?
miksi luulet, että hänellä on jokin hätänä?
et ole siis kuullut hänestä?
etkö aio kertoa hänelle koruista?
koiralle on tapahtunut jotain.
doyle melkein vakuutti minut hetkeksi, että olen väärässä.
mihin tarvitset rahaa nyt?
miksei jostakin, jota on helppo saada?
eivätkö he olisi hyökänneet muutenkin?
miksi ihmeessä sinä sinne menit?
emme ajatelleet mennä ihan niin pitkälle.
miksi minä häntä vihaisin?
mitäs tämä nyt on?
mitä sinä hänen kanssaan teet?
mitä tämä oikein on?
mikseivät he voi mennä ilman meitä?
miksi tämä tuli nyt vasta?
se ei ole tullut miehille mieleenkään.
kukaan ei tiedä, mitä täällä tapahtuu.
etkö aio tehdä mitään, griffin?
ette kai aio tehdä rikosta?
en voi uskoa sitä.
mitä olette tehneet setäni salkulle?
vaikea uskoa, vai mitä?
teidän olisi vain tarvinnut sanoa, että haluatte puhua konsulille.
oliko se tosiaan täynnä ihmisiä?
on tapahtunut jotain hyvin epätavallista.
etkö aio tehdä mitään?
miksi olet noin äkäinen?
olin kasvotusten ben waden kanssa.
eiväthän he tiedä hänen olevan täällä?
miksi hän ei matkusta kanssasi?
et kai ole vaivautunut?
luulin, että sanoit jotain.
olen etsinyt sinua joka paikasta.
en ole nähnyt sinua päiväkausiin.
kultaseni, tässä ei ole mitään järkeä.
kuinka tiesit, että olin täällä?
ai, melkein unohdin sen.
miksi et kertonut minulle?
ovatko he molemmat hulluja?
siksi pyysitte minut tänne?
oletteko varma, että pystytte käyttämään tätä kylmäverisesti?
onko tämä jokin vitsi?
miten sinä kestät tällaista?
eikö hänen vaimonsa toistanutkin saman asian?
se on työtätekevälle naiselle paljon.
miksi keksit tuollaisia juttuja?
et ikinä usko tätä.
miten erotat ne toisistaan?
näitkö, mitä hän teki?
miksi et lähtenyt mukaan?
miksi hän on alasti, kersantti?
en ole kuullut, että olet myynyt paikan.
maksoitko 50 dollaria tuosta hevosesta?
sitä on vaikea uskoa henry tunstallista.
chisum on muuttunut aikojen myötä.
se on vielä yllättävämpää.
yleensä tuo nainen on lauhkea kuin kyyhkynen.
en ole ennen ollut näkymätön.
miksi sitten olet täällä?
minua on sanottu vaikka miksi, mutta ei "lokoisaksi"!
hän sanoi sinua pyhimykseksi, joka ei hyväksy kaikkia paheita.
mistä tiedät, ellette olleet paikalla?
miksi vaihdoit sanaa keskellä lausetta?
istun tässä, enkä voi uskoa sen tapahtuneen.
tämä on suurin koskaan näkemäni poliisiauto.
mitä asiaa teillä oli?
en yritä mitenkään mielistellä, mutta tuota on vaikea uskoa.
tuhlasiko warren rahaa raamattuun?
miksi hän osti raamatun?
miksi hän lähti työpaikastaan?
käskevätkö he minua vai pyytävätkö?
olet ollut yli viikon poissa.
miksi zharkov oli koneessa?
ei edes tiennyt hänen olevan elossa.
vaikea uskoa, ettet ole harrastanut seksiä 200 vuoteen.
voivatko he tehdä mitään?
en vain uskonut korviani.
etkö pyydä minua istumaan?
miten sinä sitten laulat?
enkö voi saada kaikkea?
onko hän kiroillut koskaan?
jos kaikki olette sitä mieltä, miksi ette sano sitä?
miksi kyselet noin paljon?
pitääkö sitten pysyä naimisissa, jos ei voi sietää toista?
siksikö minun piti tulla yksin?
mutta miten voit asua siellä yksin?
hän asui täällä kaksi viikkoa, ennen kuin edes huomasin.
emme tunne täältä ketään.
hänen piti olla sinun kanssasi.
miten minun pituuteni tähän liittyy?
eikö kukaan halua esittää kysymyksiä minulle?
ette ole koskaan kertonut hänestä.
kuka väitti että olen lähdössä?
edes jumala ei uskoisi sitä.
miksi tämä oli sodan aikaisessa rahtilaivassa?
miten vähän haluatte maksaa?
mikä suhteesi oikein on ystäväämme?
mitä sinä täällä teet?
ja tiedätkö, mitä ne vanhat äijät todella kaipaavat floridassa?
tarkoitatko, että voisit myydä meidät, muttet myy?
mikey, olet tosi outo.
en ole nähnyt sinua pitkään aikaan.
miksi hän oikein tuli?
ovatko kaikki täällä venehulluja?
hänen piti tulla mukaamme.
charles, mitä teet täällä?
ethän sinä pidä vaarallisista lajeista.
mistä charles martin sai osuutensa?
luulin, että serkkusi vie yhtiön pörssiin.
tuollaisen katsomiseen pitää olla hyvä sietokyky.
miten prager ja lehdet tiesivät joepplista ennen teitä?
miksei teknikkonne katsonut toisia mittareita?
miten sinulla on rahaa siihen?
eikö sinulta kysytty tästä?
hän antoi minulle töitä ja lähti.
luulin, että hän pilaili.
mitä hittoa sinä säädät?
melua, mitä tuo on?
olet kotona aika aikaisin, vai mitä?
salakuljetatko turkiksia tai jotain?
näin juuri tosi outoa unta.
ei yhtään sellaista, kuin kuvittelimme.
en tiennyt, että meillä oli suhde.
ajattelimme, että monsignor fitzgerald alkaisi hoitaa rakennusrahastoa.
luulin olevani joku, joka en ollut.
luulin ettei hän ryyppää.
miksi koulukuraattori haluaa tavata minut?
onko hän aina tuollainen?
en tiedä, sanat vain livahtivat ulos.
luulimme kaikki sinun kuolleen.
entä hevoset ja karja?
en ole nähnyt sinua vähään aikaan.
aiotko vaihtaa hevosesi vankkurikyytiin?
mistä sinä tuon tiedät?
mitä teet ihan itseksesi?
kuka nyt vähämielisiä kadehtisi. 
sä olet tosi sika 
molemmissa on mulkku sisällä ! 
esim. "hirviaidat tehottomia" olis ollu asiallisempi otsikko. 
siellähän ne amitsupojat vasta riehuukin. 
tyhmästä päästä kärsii koko ruumis. 
en kyllä ihmettele pätkääkään. 
joku on taas petetty. 
kumpikin on valitettavasti uros. 
tiikerinuoliaisten sukupuolista on turha huolehtia. 
ikävystyin,menetin intohimon elämään. 
järjettömään kysymykseen järjetön vastaus. 
tähän ilmiöön perustuu monesti varsinkin lestadiolais-taustaisten poikien paha maine. 
menetän hermoni todella helposti ja valitan koko ajan. 
jeesuksen jälkeen on ollut sotia pilvin pimein. 
käsijarruvaijeri juuttuu ja kytkinvaijeri kuluu. 
mä oon edelleen tosi pulassa. 
missään ei hermo lepää niin kuin menneen tutkimisessa. 
luovuta neonisti merkki sille fiksummmalle!! 
tai kristinuskon synkkä historia? 
jos asumme suomessa on mahdotonta kasvattaa lapset muslimikulttuurin mukaan. 
viruksen levittäjiä pitää rangaista suurimmalla mahdollisella rangaistuksella. 
totuus ei ole väkivallassa ja kostossa. 
ei meinaan kiinnosta kauheasti laittaa kolmannes-miljoonaa autoon kiinni. 
ei siinä onnellista loppua ollut, mut loppu kuitenkin. 
siis voi helvetti, onks joku oikeesti noin helvetin tyhmä ? 
vain muutaman harvan tunnen. 
siinä sylissä voi totisesti itkeä itkunsa jua murheensa. 
rasismi ja muitten kansojen vihaaminen johtuu ymmärtämättömyydestä ja peloista! 
ite oon tota vikaa mua syrjitään sen takii..
epämääräisiä nyrkkipajoja kannattaa kavahtaa. 
mihin rajoittuu käsky älä tapa? 
on kaizulle tosi kuin vesi, vaikka näyttö puuttuu! 
älkääs nyt kaverit riidelkö. 
lopuksi ,onneksi, paljastit että halusit vain ärsyttää. 
ja vielä huono sellainen! 
kateudesta tuskin on kysymys! 
vai olenko aivan väärässä. 
auto mätä ja kilvetön. 
itse käytin hepollani tota kun haava kutisi.. 
ja sitäpaitsi, mitä väärää on vääräuskoisen tappamisessa? 
tuskin kuitenkaan suoraan mitään erittäin vakavaa vai? 
seksi ei tunnu miltään (henkisesti). 
ja eipähän ainakaan kanssaihmisten kateus vaivaa. 
älä ikinä sekoita saatanaa ja perkelettä. 
kaikki ovat himojen, halujen, kateuden ja vihan orjia. 
aviorikoksen tekee myös se, joka nai miehensä hylkäämän naisen.
sen verran minuakin, jo aikuista miestä asia kiinnostaa! 
ja nämä puheet "likaisesta verestä" ja muusta huvittavat mua. 
sinun elämäsi on turha. 
se ahneus aiheuttaa tyhmyyksiä!
nyt tulee tosi tyhmä kysymys
murtovarkaat eivät taatusti tule kynnyksen yli. 
mene panee taas hädässä olevia jeesuksen morsiammia. 
neljänteen ruumiiseen torspo kulutti lopun materiastaan. 
he ovat molemmat pirun tyhmiä! 
paska merkki, minkäs teet. 
nykysuomessa pitää olla hajuton, mauton ja tasapaksu. 
ja kaikki se vaiva. 
yleensä hinta karsii "huonoja" ostajia. 
mutta ei millään pahalla jotku inhoaa vähän teitä!
niillä on poskipäät turvoksissa itkemisestä. 
joo voi vittujen vittu! 
hän vei minulta kaiken! 
viiksettää tollanen yleistys noilta katkerilta muijilta. 
minä en sinua tuomitse, itse sinä olet vainoharhainen! 
on väärin syyttää kaikkia amerikkalaisia rasisteiksi. 
ei se lonkkavika aina perinnöllisyydestä johdu. 
onneksi nuoret voivat pahoin. 
luoden näin tajuttomia vaara tilanteita. 
joo oli kyllä syyllisen näköinen isometsä tapauksen jälkeen! 
se oli surullinen kokemus. 
välillä tuntuu että mahdotonta. 
ei pidä antaa automaation sekoittaa pakkaa liikaa. 
kaikki siis ovat syntisiä. 
on todellaki liian vanha, ja riskit on suuret.. 
kuljenko yksin, kuolenko pois, ehkä kuolemani sulle onnen tois. 
vittu ootte tyhmii, ette leikkis tollasil asioil. 
sossut huusivat oppositiosta velkaelvytystä, velkaelvytystä! 
unenpuutetta, kovaa ääntä, psykoottisia mielleyhtymiä, kuumeista tekemisen pakkoa, joukkosuggestiota. 
mitä niissä istuimissa moitittiin? 
mutta eipä nuo näytä kaikki muutkaan ilmoittaneen muutoksista. 
kuolee uudestaan meidän uusien syntien tähden? 
mustasukkaisuus pahenee vain iän myötä! 
feminismi on sairasta paskaa. 
mitä säälittävää siinä on? 
helvetin kusipää voisit pitää jo pikkuhiljaa pääs kiinni!
ku niitäki tuntuu olevan todella harvassa 
sinä olet ivallinen uskova. 
se taas hirveää paskaa. 
tarvitset ehdottomasti kaiken tuen! 
petitkö vai petettiinkö sinua?? 
jos mustia syrjitään se on rasismia. 
telkes sen sinne tyrmään! 
en tiiä onko tää taivaassa tuomittu.. 
monissa paikoissa on lääkäripula! 
kuten sanoit, homous on syntiä. 
no eipä se ole hirveän kaunis tummanakaan. 
mielestäni on kielletty suomenlaissa lapsen ruumiillinen kuritus! 
ei kaikki voi tappaa sodankaan aikana. 
mutta ei häpeä enää. 
tälläiset on ikäviä juttuja. 
ihmiset saastuttavat autoillaan aivan liikaa. 
kalat yleensä kuolevat tauteihin. 
itse en polta koska isäni kuoli keuhkosyöpään. 
eli jollet älyä paha saa aina palkkansa!! 
mitähän niistäkään tulee- lapsiraukoista 
olet paskanpuhuja ja valehtelija. 
no nyt mä oon toivoton tapaus. 
te olette vielä sokeita ja kuuroja ymmärtämään totuutta. 
eiköhän sitä harrasta lähestulkoon jokainen maa omilla keinoillaan. 
älä ole tyhmän sinisilmäinen. 
täydellinen luuseri ja turhan huutelija. 
pidä sä vaan akka turpas kii. 
monissa maissa homoudesta rangaistaan kuolemantuomiolla.
homous on yhtälailla luonnotonta kuin pedofiilia.
kumpikohan on heikommalla pohjalla? 
tappakaa itsenne jollette kestä vammaisia ihmisiä. 
ensimmäinen vaihtoehto johtaisi aina anarkiaan ja kaaokseen.
siinä suditte kuin tikku paskassa ja teette itsenne naurettaviksi.
oikeastihan monogamia on ihan sairasta ja julmaa. 
ihan turha sun on valittaa tost ohjelmast! 
voudin virastoa on pirun paha mennä boikotoimaan
eipä se onneksi johdu burn outista sentään..
autoilijat ovat luovuttaneet lainlaatijoiden järjettömyyden edessä ja polttavat ajovalojaan. 
myöhäistä rypistellä kun on paska housussa.
oli perkele vasikoinut vielä! 
ääliö painu helkkariin täältä 
sit ne haisee tosi pahalle.. 
ja vielä siitä raskauden jälkeisestä masennuksesta.
häpeäisit sinä tekopyhä saatanan saarnamies!
mekin löydettiin tälläinen mutta se kuoli matojen takia. 
ja kyllä sinäkin tappaisit jotain jotka tappaa sinua! 
aamu yskii vielä väsyneenä tämän talon nurkissa. 
kenen etu tämä loppujen lopuksi on?
ihan sama onks se tyhmä vai ajattelematon! 
eli toimiva kappale onkin yhtäkkiä tunnistamaton.
vaikka se ehkä tuhoaakin ihmisen lopulta. 
voi tätä kirottua nettirakkautta. 
obduktiolla pystytään huimasti kehittämään elävien ihmisten sairauksiin hoitokeinoja. 
ateistin voisi (hieman epätäsmällisesti) suomentaa vapaa-ajattelijaksi. 
sukupuolinen häirintä on kuitenkin poikkeus. 
oiskoan itseluottamuksessa pieniä puutteita..
tämänhän vakavasti otettava teologiakun myöntää.
en lähde tänään pettämään.
pelästynyt gerbiili puree helkkarin kovaa. 
et kai vain pössyttele huumeita? 
aivan turhaan tuhlaat energiaasi moisen nalkutuksen kuunteluun. 
ainakin kuullu helvetisti huonoa juttua siitä..
synti on aina ihmisille itselleen vahingollista. 
eikös ne seuraa paimenta sokeasti vaikkapa teurastamoon? 
demarit ovat paitsi itsekkäitä, vallanhimoisia, röyhkeitä ja ahneita. 
ihan oikea ihminen tappaa toisen ihmisen. 
voiko xenan rauhattomuus johtua koiranpentujen vinkunasta? 
ei homoseksuaalisuutta voi parantaa. 
tehän ootte aivan pimeitä. 
niimpä sitten äitini työkaverille puhkesi myös kissakuume (valitettavasti).
onko vaarallista jos kissalta tulee ulosteen mukana vähän verta? 
seurauksena sama asia kuin sotien aikaan maailmassa keskitysleireillä.
hehän juuri luopuivat kaikesta. 
ei panna päätä pensaaseen!
sisäkaton kiinnitys on heikko.
nyt sillä on alkanut olemaan ruskeaa, nestemmäistä vuotoa takapuolessaan. 
on selvinnyt, liiankin hyvin, valitettavasti. 
mun mielestä huume on huumaava aine.
se puhuu ihan hirveitä.
onko tämä liikaa, liian vähän vai mitä? 
se on huoran penikka 
mielialalääkkeillä korjataan mikäli tarvetta,masennus,paniikkihäiriö jne. 
onkohan sulla tullut kirjoitusvirhe
aikaa on kulunut tosi vähän poikaystävän pettämisestä. 
minulla todellakin vielä pahempi kun jo aviossa ollaan. 
ei öljysirkus ole valitettavasti historiaa. 
tästäkinhän joku loukkaantuu tai ainakin valittaa..
muut autot alkavat valitettavasti tuntua leikkiautoilta. 
se on tosi huono mitään huononpaa ei oo 
saattoi olla mulla viallinen! 
tuolta krapula siis näyttää. 
traagisia esimerkkejä löytyy jo aivan liikaa.
eiks tollaset pakoputkiviritykset ole aika säälittäviä? 
neljä uhria ja muutama kymmenen haavoittunutta. 
älä viihti otaa elämään niin negatiivisesti! 
kukaan ei ymmärrä kipuni kieltä.
jos siivojia ei olisi, hukkuisi suomi paskaan.
joo olen ihan hävyttömyyteen asti paha vitsimies. 
sensuuria on, mutta hyvin nurinkurista sensuuria. 
sota kuin sota, siviilit kärsivät lähes poikkeuksetta eniten. 
nyt olet pahasti pussissa. 
kaula avataan pehmytosineen kuten juutalaisessakin teurastuksessa.
yllätyshyökkäyksestämme hämmentyneet koirat eivät onneksi yrittäneet purra meitä.. 
sisimmässäni ajattelen, että abortti on lapsen murha. 
nestle ei kyllä elukoille oo paha, mutta sortaa kehitysmaita.
ja miten konna oikea oppisesti kylvettetään? 
kaveriani muuten vituttaa naimisiin menon hätäily. 
jeesuksen verellä? huh,huh vai verellä.
meijän kissa kakkaa verta!
voiko demareita yleensäkkään ottaa vakavasti?
tästä ei ole poikkeuksia. 
virheet voivat olla jopa useita tuhansia vuosia.
en ymmärrä mitä niin kauhean pahaa tuossa on??
kiemurtelusi on kovin heikkoa. 
aamulla on verenpaine korkealla, mistä johtunee. 
vain uskovaisille on kuolema pelottava, tosin aiheetta pelkäävät. 
minulle kuolema on voitto.
hän sairasti syöpää ja oli aivan loppu metereillä. 
äsken löysin kuolleena yhen.
minusta on ihan turha verrata älykkyyttä koulumenestykseen. 
mun mielestä on väärin uhkailla sinua. 
aika monet rotukissakasvattajat ovat päätyneet käyttämään juuri evercleania. 
varmaan joidenkin vähä älysten tapa! 
oikea islam olisi maanpäällinen helvetti! 
ainoastaan ihminen on pilannut koirankäyttäytymisellään!
täältä on kaikki kusipäät lähteneet sinne hölmölään. 
eli erakkous, ilmeni tuhoisalla tavalla. 
hänet jopa tuomittiin petoksesta. 
suomalaisena kyllä ihmetyttää inkeriläisten suuret joukkosurmat ja niistä vaikeneminen. 
vähemmän hermoja menetät kun ostat jonkin muun merkkisen 
on löydetty geeni joka aiheuttaa vaikka alkoholismia! 
tämä johtanee lopulta pseudourheilun täydelliseen kukistumiseen.
onko se niin mahdotonta hiljentää? 
nämä yhdistyneet valtiot saavat etuoikeutetun aseman tuhota heikompansa. 
sinulla on muutenkin kuisallinen tapa olla erittäin epätarkka vastauksissasi.
useat uskovaiset vouhottavat maailmanlopulla.
jos seksielämä on tylsää kantsii mennä terapeutille ihan tosi. 
turha kärsii kemiasta joka voidaan korjata. 
siinä sitä ollaan, saatanan huora! 
jäi mun micralle kun tikku paskaan. 
ja tuskin koskaan voinkaan. 
jos kirjoittamani kommentit ärsyttävät, niin antaa ärsyttää. 
mitkä kvanttiteorian postulaatit ovat mielestäsi järjettömiä (=yhtä höpöä)? 
yleensä noista varaosista saa maksaa itsensä kipeäksi. 
se ei kohdistu viattomiin siviileihin, vaan ko. terroristeihin. 
millon tää tuska helpottaa ? 
mitä kertoa alas ammutun koneen omaisille.
hiukan on alas menty. 
onko hamsukirjassa väärää tietoa? 
luppakorvat ovat suloisia, mutta liika on liikaa korvissakin! 
miksi kristinusko perustuu kostoon ja uhkailuun??
en mä uskalla, se puree.
ja sekös meikäläistä risoo. 
vittu sä oot tyhmä!
siihen on mielestäni oikeus noin vakavan puutteen tapauksessa. 
kuten kaikki rikollisetkin tekevät. 
minulta opittua,tuo typeryys on tullut geeneissä.
vain taitamaton amatöörivalehtelija lisää dokumentoituihin väitteisiinsä jälkeenpäin sanan "vähäinen". 
motoriikkasi on aivan romuna. 
huumeiden käyttö tuo aina mukanaan rikollisuutta. 
mikä on turhin aine koulussa? uskonto. 
ja seuraava siitä kärsii,jos surutyö on kesken!
mä oon kerran itsarin yrityksessä epäonnistunu. 
se vain lisää ahdistustamme eikä voita kuoleman portteja . 
ja alkoholismi on muuten sairaus. 
digimon on aivan paska
miten syyllisyytesi siitä helpottuisi?
kaikki ihmiset olemme syntisiä (perisynti). 
ei muutakuin pientä uhkailua peliin
uskontojen arvosteleminen ei ole paskan puhumista.
jos suojelet vaikka murhaan syyllistynyttä uskoveljeäsi, se on rikos. 
mieshän on jopa sairaalloisen mustasukkainen.
naiset saattavat vältellä menkkojen aikana yhdyntää. 
liekö loppujen lopuksi hyväksi.
raaka valkuainen tuhoaa h-vitamiinia, älä anna sitä. 
ilmeisesti vallan huipulla on liikaa sinunlaisia kätyreitä.
johtuukohan moinen syyllistäminen kyseisen henkilön huonosta omastatunnosta? 
missä on voittosi, kuolema? 
alkoholismi, itsemurhien suuri lukumäärä (masentuneisuus) yms. 
ääliö painu helkkariin täältä 
rintaliivien polttaminen on historiaa.
ties mikä rosvojoukko siinä on parkissa pimeässä paikassa. 
näkyykö siellä kaljamahainen epäsiisti törkimys ja käytöstavoista ei tietoakaan. 
tosi paskaa kyttämeininkiä, orwellin jutut oli pientä.. 
sääli koiraasi, se varmaan häpeää sinua. 
toista ihmistä ei voi vahingoittaa vahingoittamatta itseään.
mitähän ne muut älyllä saadut tuhot oikein olisivat? 
puhumattakaan niistä rahoista jotka menevät mafialle salakuljetuksen takia. 
joten turha suomenpystykorvaa on haukkua. 
eivät ateistit vastusta satuja.
mistä tiedät ettei kakara saanut jotain haavaa kaatuessaan? 
uskon saa pyytämällä ja katumalla syntejään. 
ehkä vähän liiankin täydellinen. 
hyviä tähän olisivat poliittiset skandaalit, kylmä sota, ufo-havainnot jne. 
minä sain mtv kolmosen sivuilta pirullisen mato viiruksen. 
ymmärrän kyllä että sinulle sattui ikävä vahinko. 
ikävä kyllä väärä vastaus. 
etuveto on mauton ratkaisu. 
silloin erottuisi "tosi sivarit" tavallisista lusmuista. 
lunttaaminen on mun mielestä ittensä huijaamista. 
lyhytnäköistä ja itsekästä ajattelua. 
islam on ikuista sotaa.
tämä johtuu siitä,että heillä on liikaa vapauksia.
mitähän pahaa oikein kirjoitin. 
vain pimeyttä, pelkkää pimeyttä.
no mun ex on haukkunut mua huoraksi.
silti saan kuulla kritiikkiä koirani "kuntoilun" vähyydestä.
on tosi vaarallista antaa niitä noin vain. 
huono maastoautona ja huono katuautona.
yhteen niin siinä on turha vikistä 
en rakennu huutamisesta, meuhkaamisesta tms. 
"hölmöjä väittelyjä, hölmöistä aiheista usein epäpätevin argumentein. 
kaatui minullakin ukki talvisodassa.
onko teidät jo tapettu vai virutteko jossakin yksinäisessä vankisellissä. 
samanlainen viha,joka saa nämä mainitsemasi fundamentalistiliikkeet tekemään terrori-iskuja. 
tupakointia rajoitetaan rajusti ja tupakoitisijoita ja tupakkateollisuutta syyllistetään rajusti. 
jotenkin ne vaan inhottavat. 
omien tunteiden kertominen on vaikeaa, muttei mahdotonta. 
ei ne puskurissaroikkujat ole väärässä. 
ja harvemmin mersua mielletään nuorisoautoks.
älä heitä helmiä sioille. 
ja omien kuvitelmiesi orja. 
olipas se epätoivoista itsesuggestiota!
kato peiliin amis juntti! 
henkinen umpisolmu asian ympärillä taisi olla liian tiukka.
äläkä ole niin helvetin huumorintajuton, jooko. 
miksi siis hoitaa omia sairaita sadistisia traumojaan!
jos nyt tulis sota, olisin varmasti jotenkin mukana sodassa.
tämä on jo myöhäistä. 
sekava polyteistinen oppi, joka väärennettiin vasta toisella vuosisadalla.
yleensähän tällaisista "syytetään" lapsia tai jopa nuoriakin. 
ruma kottarainen kun viihtyy harvemmassakin pöntössä. 
eihän sielu siedä kuolemaa?
ettei vaan pojat olisi nyrkkikyllikillä liian usein? 
sinähän podet ilmiselvästi gf traumaa. 
vuosi sitten mä menetin sut, menetin, koska jouduin lähtemään. 
"ps. painu helvettiin tuon lapsellisen asenteesi kanssa." 
vai onko sen määritteleminen liian vaikea tehtävä?
siis ihmishenkien menetykset vai? 
joko se tappaa tai se tapetaan. 
no jokainen valitsee tiensä.
en viitsisi enää kärsiä.
te pilaatte mun elämän. 
nostakoo metelin, ketä kiinnostaa. 
tähän tuskin löytyy mitään vippaskonstia. 
ja se on harmi. 
yksittäiset ihmiset harvoin toivovat sotaa. 
liikalihavuus tai anoreksia aiheuttavat kuoleman.
partikkeli- ja hapanlaskeumat laskeutuvat alas.
ymmärtää mut hiukan väärin.
asilla on turha pilata omaa elämäänsä. 
joillakin noita pimeitä aukkoja on aivan kamalasti.
ja turha väittää muuta! 
minun kaaliini ei sovi, että synti=epäusko. 
tuskin kukaan akka sua pelkää. 
puhut taas paskaa hädissäsi tollo. 
autohan on aina ollut tylsän näköinen. 
muut merkit kyllä hoituu, mut p on pahasti kadoksissa. 
teini-ikään päässeen rankaiseminen on jo myöhäistä.
eli juuri väärät tulkinnat ja hyväuskoisuuden hyväksikäyttäjät ovat vaarallisia.
koska osama bin ladenin terroristit olivat saatanan ohjauksessa. 
oikea tilannenopeus tiedetään vasta onnettomuuden jälkeen.
meni teinille liian vaikeaksi.
masennus on usein seurausta velvollisuudentuntoisesta persoonallisuudesta. 
mielipidekyselyssä lähes puolen mielestä terrori- isku pitäisi kostaa! 
taas on joku eksynyt kommentoimaan väärälle osastolle. 
mihinkään sukupuolitautiin ihottuma jalkovälissä?
sen takia kun ihminen on itsessään läpeensä mätä!
emme ole petoja, olemme vaistojemme vankeja.
varastaa jopa sielun taivasosuuden synnillä. 
minusta se on törkeää. 
älä ole liian helppo. 
huomaat ettet ite polta. 
siinä on myös suuri onnettomuuksien vaara.
mutta nuori ! aargh, valitettavasti.
olet matkalla helvettiin käristymään. 
itsemurhiin on myös muita syitä kun avioero. 
miksi olet niin vitun tyhmä?
hän lainasi niitä väärin! 
nyt on ajojahti käynnissä.
opetellaan ampumaan ihmisiä helvetin järeillä aseilla.
tuollaiseen hoitoon en enää nain lievan taudin vuoksi lähde. 
asenneongelma se on, perkele!
sä oot varmaan tosi ylpee itestäs nyt. 
vitun kusipää runkkaru saatana! 
mä säälin niitä suomalaishiihtäjiä jotka ei oo kärynnyt.
extreme-lajin harrastajat tappavat itsensä tylsyyteen.
suomalaisen pahoinvoinnin aiheuttaneen moraalisen rappion juuret kasvoivat yhdeksänkymmentäluvulla.
toi lasitus epäilyttää mua. 
synti se tuskin on.
pihallanne tuskin ihmiset lenkittävät koiriaan.
rikollisista pahin on siis filosofi. 
kokemusta on mustasukkaisista partnereista.. 
no, eipä ole mun. 
jokainen, joka tuomitsee toisen kuolemaan, on murhaaja. 
just luin jostain lehdestä artikkelin tollasesta sairaalloisesta mustasukkaisuudesta. 
ei ollu tarkoitus loukata, ollaan ystävii, jookos?
p.s huumevastaiset ja viisastelijat älköö vaivautuko!
tuosta voisi joku suojakodin pitäjä jopa loukkaantua." 
se on mokannut pahasti kun asetti sen rajan.
jotain sulla tökkii porukkaan päin.-
tai sitten huumorintajusi on huono.
yhdysvalloissa pidetään tilastoa onnettomuuksissa kuolleista ja vammautuneista liikenteen uhreista.
anteeksi tupakkamies, jos vaikutin ylimieliseltä ja loukkasin tunteitasi. 
niin olikin tosi tyhmä vastaus tuo ensimmäinen.
sinä olet paskaa jauhava tollo. 
että se ruumis varastettiin. 
mailma on avara ja joskus todella kamala. 
siskoni kissala oli astma vuosia ennenkuin se kuoli. 
mutta nimimerkkisi paljastaakin kaiken. 
sodista on syyttäminen yksistään meitä typeriä ihmisiä.
etten saisi vainoharhahepuleita, raivokohtausta ym.. 
ei edes miehen pettäessä. 
rohkeus ottaa se avioero minulta puuttuu.
taisi turkisterroristeiltä loppua perusteet toiminnalleen. 
siis kyse ihmisten eriarvoisuudesta.
synnin palkka on kuolema.
olin unohtanut asian totaalisesti.
muslimit todella tappavat toisiaankin! 
fretti kuolee yleisimmin suolistotukokseen maisteltuaan jotain sopimatonta. 
podet pahaa gf traumaa. 
älä yleistä, vitun ääliö! 
kyllä te näitte sen kaiken sekasorron.
myös huumeet ovat astuneet kuvaan mukaan. 
keskiajan kristityt pelkäsivät pimeää. 
ja mikä vitun syntinen?
homous rinnastetaan usein esim. varastamiseen. 
maailmassa kuolee tänäänkin ihmisiä nälkään yms. 
käytettynä tuodun auton verot oikaistaan oikeudessa. 
jos satutin sinua kirjoituksellani.
niin epäreilua niin epäreilua!
kuten väärät profeetat tekevät. 
eli onkos muilla keskustelijoilla tämmästä ikävää riesaa?
ootkos käyny ampumassa jokista vielä impulla perseeseen?
syytetään vain saatanaa kaikesta. 
mä olin tosi hysteerinen. 
teikäläisten pelastumisopit ovat huuhaata. 
kaikki kritiikki, vaikka kuinka asiallinen tuomitaan koiranvihaajien sepustukseksi!
ja synnit ajan mukaan, kunkin ajan. 
säälittäviä ja saamattomia laiskureita!
luulen oman huimaukseni johtuvan paniikkihäiriöstä ja masennuksesta.
mua se ainakin kauhistuttaa. 
eikä tossa nyt mitään pahaa ollu. 
ei se kertotaulu niin ylitsepääsemättömän vaikea ole. 
onnea matkaan, tuskin tällä hirveitä saadaan aikaan. 
tuollainen asenne just ärsyttää!! 
kuusi pantiin nurin ainakin kymmenesti, ennenkuin hirtettiin latvastaan kattoon. 
taka-jalkatilat todella ahtaat, ja sisämelu hirveä.
entä mitä sanotaan huumeista? 
maapallon loppua vai koko maailmakaikkeuden(tämän tunnetun) loppua?
luulisi sen jokaisen ymmärtävän.
miten niin vailla pohjaa?
päästäisitkö vihastasi irti, hetkeksi?
pyöräilijän vammat pyöräilijän vakavimmat vammat tulevat päähän kohdistuneesta iskusta. 
isometsähän se siit eniten kärsii. 
enkai paskaa hommaisi, vai? 
voi vittu miten upee argumentointi. 
eiköhän tämä sano kaiken? 
siis ateismi on periytyvää kusipäisyyttä. 
kuinkas suu sitten pantaisiin?
ei voisi vähempää kiinnostaa. 
ja syylät senkun pysyvät! 
noissa sodissa kun ei ollut kysymys sinun vihastasi. 
se kuulosti tosi sekavalta.
ja sekin on turhuutta. 
ja nälkä kasvaa syödessä.
ja jopa puol metriä pitkät. 
sitä suurempi riski on sairastua henkisesti. 
jossen ny ol kuullu iha huuhaata. 
se on iha huono!! 
siis sairashan sä oot ja vakavasti! 
kohta mä kuolen jo vanhuuteen.
hävisit tosi nolosti väittelynne. 
ei vielä pahempaa, ryhdyn ateistiksi. 
miksi tuomitsette kaikki muslimit? 
justiinsä tämmöset alkaa ärsyttämään.. 
"perkele on absoluuttinen pahuus. 
missä asiassa olen heikoilla?
elä omaa elämääsi se saattaa tuntua vaikealta.
kanttis kattoo mihin ampuu!
paha juttu, jos jarrut jumittaa noin pahasti.
nii et mitä lääkettä?
eikö kaikki olisi ollut toden totta turhuuttakin turhempaa? 
minä sanon sitten virheen. 
he kun tarjoavat haulikkoa tms.
mielikuvitokseton ja kaavoihinsa kangistunut yhden asian kapeakatseinen henkilö. 
kuinka voi aivopestä itsensä noin sekaisin? 
onkohan iskari paskana vai jousi? 
ja vilppiä (syntiä?) minussa kyllä on. 
älä nyt missään nimessä tee liian hätäistä päätöstä! 
ps vedä ittes kiikkuun ennenkuin se on liian myöhäistä.
koraani on valheellinen kirja. 
ihmistä, jolta puuttuu jotain, sanotaan nykyään vammaiseksi. 
valitettavasti täytyy todeta, että olet säälittävä tyyppi.
tuollainen toiminta on idioottimaista. 
liekkien alla tuskaansa huutaa maa! 
älä suotta vaivaudu perustelemaan. 
siellä on iljettäviä ja syntisiä samaan sukupuoleen liityviä ajatuksia. 
minä en epäillyt sinulla olevan huonoa suhdetta vanhempiisi.
pahin idealismi on tosin laantunut sitten teinivuosien.
ei myllylä mikään rikollinen ole!
älytöntä tuollainen eläinten rääkkäysjuttu! 
että niin monet perheet ja suvut ovat kuollee sukupuuttoon? 
vaikkapa vaunuikäisten vauvojen raiskaaminen?
ääliö painu helkkariin täältä 
painu kuule ihan ite!
räjähdyksessä syntyy rikkikaasuja, joiden haju muistuttaa mätää kananmunaa. 
jehovalaisuus on paha harhaoppi. 
ei paha hyvää voi tehdä, eikä hyvä pahaa. 
älkää kenellekään pahaa pahalla kostako. 
toinen satutti ja toinen käänsi selkänsä.
haistan sirpaleista ikävän ja tuskan.
ongelma ? trauma ? perversio ? virhe ?
toki liika on aina liikaa mutta silti. 
jonka jotkut tuomitsevat heti kättelyssä. 
mä kuolen kohta ikävään!
ja yleensä aivan turhaan! 
ja se tosiaakin on pahoinpitelyä. 
en haluis morkata mitään alkoholisteja,mut niitäkin löytyy suomesta!
vastaaminen on täälläkin sekä hyödytöntä että älytöntä. 
ja minä kuolen, ja jokainen kuolee. 
vai että paniikkihäiriö = hyperventilaatio?
ei saa ampua eläimiä.
kyse oli hitlerin vihasta juutalaisia kohtaan. 
mitä helvettiä tää on? 
ja sit, töitä äiskäni tekee kai liikaa, tai vääränlaista. 
eikö kiusan aiheuttajalla ole vastuuta?
eli verellä verta vastaan!
eniten meikäläistä ihmetyttää helsinki "kateus" 
olen tietysti hirveän mustasukkainen siitä miehestä. 
ei minua vituta pommilla ajo, ajelen nimittäin taksilla. 
paskoja on kaikki opelit. 
koko juttu haisee kun mätä pääsiäismuna.
minusta pahuus pahimmillaan voi olla juuri tuollaista. 
kaiken vähänkin negatiivisen mistä löytyy todisteita, aho "kiistää". 
mitä hyötyä on tehtaan ruostumattomuustakuusta? 
turha inistä ja yhdistellä mitä ihmeellisempiä asioita. 
muijat tykkää myös hinteistä.
miksi levittelet täyttä puppua!
te uskikset itse vääristelette totuutta. 
ensin "lihavuus on sairaus" ja nyt tämä. 
nolottaa tuollainen kiemurtelu naiseltakin. 
tuohon maailman huonoimpaan sijoituskohteeseen. 
"evoluutioteorian totenapitäminen vaatii sokeaa uskonhyppyä järjellisyydestä satuihin." 
älä pane sanoja suuhunu!
jos ei opi, niin kuolkoon katkerana. 
ennen kuin on liian myöhäistä. 
kirkko saattaa kaatua sun päälles.
väkivalta on aina muodossa tai toisessa hirveää. 
kukaan ei pelastu kuolemalta. 
sähän oot ku pahin narkkari.
ja ihmettelen tuota ruokahalun vähentymistä, paskat.
siltä tulee suusta verta.
no kateudestahan tää kaikki johtuu. 
bensan joutuminen dieselin tankkiin onkin sitten vaarallisempaa.
mustasukkaisuus johtuu aina itsetehostusvietin loukkauksesta. 
olet tainut lukea huonosti koraanisi.
pettäminen on väärin toista kohtaan. 
vitun ärsyttävää katella tätä hehkutusta.
parantumaton törkimys! samanlainen kuin ennenkin!
nykyään sana rakkaus on kärsinyt inflaation. 
ei se oo yhtä mahdotonta. 
pahat ajatukset ovat saatanan kuiskauksia korvaasi. 
mutta silti vihaan silti rakastan 
joskus itken itteni uneen. 
se johtuu niiden siveettömästä elämäntavasta ja lisäksi siittimen taruntaalttiuksesta. 
halme on turha setä!! 
turha krääsä ja hössötys tekevät lapsista rauhattomia ja itsekkäitä. 
mielenterveysongelmat/huumeongelmat/rikollisuus kasvavat räjähdysmäisesti.
joskus jopa kierrätetään vahinkoa
ihan oikee sellanen tapa? 
minähän hyödynnän luppoaikaani kyykyttämällä typeryksiä täällä. 
minusta aika heikko esitys. 
eikä kuollut mies nouse ylös. 
ei tosiaankaan, tyhmähän sä oot. 
mutta todellisessa elämässä usein panttivanki tilanteissa naiset rakastuvat kaappaajiinsa. 
jopas tuli kärkevää palautetta. 
onko se mies sitten mustasukkainen, väkivaltainen, alistava? 
on fanaattisen lääkäri-hihhulin tökeröitä väärentämisyrityksiä.
aiheina on siis mm. depressio, touretten syndrooma, skitsofrenia, lukihäiriö.. 
ählämit joutuvat helvettiin talipäiden syntien takia.
loppujen lopuksi ne vaativat enemmänkin kuin heti uskoisi.
ainoa tapa koettaa vahingoittaa, on tällaiset raukkamaiset väkivallanteot. 
lopuksi ihmettelin sanomaasi minun vihasta. 
se on selityksistä huonoin. 
mies laski väärin hessien vaikutusajat ja katastrofi oli valmis.
tyhmän blondin jos olen panemassa.
se tuntuu pahalta kun sairasta ihmistä haukutaan syntiseksi.
tässä palaamme niihin ennakkoluuloihin. 
kyynel vaan multa sulle, säälittävää!! 
pitkä ripuli voi heikentää kania pahasti. 
ja kiitos aravirta ketjujen sekoittamisesta!
tämän sukuppolven, jokaa kaataa hautakiviä mustissa vaatteissaan, palvoo saatanaa.
ei oikein boikotti purrut. 
miksi sinua kiinnostaa prostituutio?
kuulinpa tässä hurjan jutun. 
kansainvälinen terrorismi taitaa jäädä toiseksi ihmiskunnan tuhoamisessa. 
jospa käsitit aivan väärin. 
mut c- hepatiitti mulla jo onki. 
ja sekös ottaa päähän 
onko uus ämmä niin heikko? 
jaksa kiinnostaa sun täysin turhat puheet. 
puren huultani etten alkaisi voihkia mielihyvästä. 
dieetti ei sovi masokisteille.
se miltei puhaltaa sut kumoon. 
ei millään pahalla mut toi on sairasta.. 
höpötä taikka paan sut viralta. 
jos kiinnostaa niin kirjota 
sehän epäonnistui lähes kaikessa. 
mitää muita hyvii unilääkkeitä? 
valitettavasti hyviä rakastajia on harvassa. 
se sais loppua jo pikkuhiljaa.
mutta tepsivät sitten tarvittaessa. 
en ollut velkaa kenellekään. 
joopa joo, tosi järkevää.
vääräuskoisia sai tappaa, ja tapettiinkin. 
juudas on itse valehtelija! 
vihaisia naisia, niinkuin sinä.
vitun urpo sä olet!! 
ja varmaa monet muukki. 
ja siitä saattaa olla tuhoisat seuraukset. 
onko se jonkin näköinen seksuaalinen poikkeavuus? 
joidenkin lääkäreiden etiikka haisee. 
ajatellaanpa vaikkapa äsken tapahtunutta surullista keravan tragediaa. 
eli suomi puhtaaksi terroristeista. 
taas joku epätoivoinen provo! 
se ilmenee eri muodoissa; hiljaa olemisesta täysimittaiseen sotaan. 
sä pysyt vittu erossa henkasta!
siis hyökätä koska siellä kuollaan nälkään? 
ei wtc hyökkäystä voi verrata esim suomen talvisotaan.
millä perustelet tämän toteaman?
jopa peruskäsitteet ovat hukassa. 
moni alkoholisti onkin pelastunut uuteen elämään, jeesuksen avulla. 
miten nyt suu pannaan. 
"oikea" dopinginkäyttäjä olisi jo lähtenyt pakoon tai rääkyä kolottanut. 
niissä kuulemma kuolee ihmisiä. 
vai joko mummotkin kantelevat helmojensa ja huiviensa alla pommeja?
ja miten niin kukaan ei paheksu alkoholistia? 
ilmeisesti tietämättömyys peitetään ivailulla jne. 
kaikki halut johtavat ennenpitkään aina uusiin kärsimyksiin tai suruun. 
aseita lienee turha etsiä afganistanista.
samoin naisen alistaminen väkivallalla tai syrjiminen. 
suhteemme tuntui tuolloin olevan käännekohtaa vailla.
kadotus ja tyhjyys eivät ole samoja asioita. 
turha pelätä sitä asiaa, että saat pahojakin haavoja. 
pakana on palstan säälittävin riekkuja.
halveksin sinua ja kaltaisiasi pettäjiä. 
helpompi leimata ne surullisiksi ja kiukkuisiksi. 
kaikkea paskaa täällä kirjoitetaankin.
esim. jos teet abortin niin tuomitset lapsesi kuolemaan. 
onko pedofilia luokiteltu siis taudiksi? 
valitit, että pian nuorelta sukupolvelta katoaa koko suomi-kuva.
jokainen kuolee joskus ja kuolema on osa luontoa. 
perustellaan pelkuruutta vakaumuksilla ym.hölynpölyjutuilla. 
son sun oma mielipitees että heikot kuolkoon jne. 
ja nyt se "huumeilla" pelottelu pois! 
keula on siedettävä mutta perä groteskin näköinen. 
eli ei liian suuria heilahteluita liian nopeasti.
hänen kosto on kauhea!
miestä rangaistaan avioerossa jos on lapsia.
kärsin kans syömisongelmista ja ahmimisesta. 
se on kunnon rangaistus. 
hän on kuitenkin tietämättään synnin orja.
joltain petti hermo, kun alkuperäinen aloitusviesti poistettiin. 
nämä saatanan kusipäät pitää pysäyttää! 
eläimet tuskin ainakaan ovat kiittämättömiä! 
mua jotenki säälittää tuo myllylä. 
eikö tuo ole sairasta? 
ja pieni, rakkauden kipeä tyttö uskoo kaiken.
se kaatuu luvattoman herkästi skriptisivuihin. 
mitäs mieltä olette abortista? 
läpimätä kori, eritoten takaluukku ja jarruissa vikkoo usein.. 
liian paljon huonoja muistoja, kätkettyinä kirjaimissa, laukaisevat tunteen. 
eli helvetissä joutuu kärsimään ikuisuuden. 
siitä ei ole epäilystäkään. 
ja miksi se on niin ruma? 
todella vaikea vastata kertomatta liikaa.. 
raamatun sanoma on; vihaa syntiä, rakasta syntistä. 
ja niinpä eksyin harhapoluille. 
vittu joku käy näköjään mun nimimerkillä täällä sönköttämässä paskaa. 
hyvä nyt itkeä, kun rahantulo on tyrehtynyt. 
haajanen vois mennä erikoisasiantuntijaksi kuviokelluntaan tai miljoonapilkkiin madoksi 
tämän tuntuvat monet unohtavan. 
niitä oli liian paljon. 
väkinäistä vääntöä, ei edes naurata.
nyt pysyy ovi suljettuna, nukkuu portailla vainaja. 
ja haista sä vittu! 
mutta miksi helvetissä ne loput sitten pitää syntisiksi tuomita. 
mitä helvettiä sitä ihmetellään onko lihava vai laiha parempi ? 
mitä siihen kannattaisi sekoittaa? 
pitäskö kaikkien tyhmien pikkutyttöjen.
tiedän että tuo pureminen ei naurata.
ääliö painu helkkariin täältä 
nyt pääsi pikku juhalta itku.
sinun kitinäsi johtuu ilmeisesti perisuomalaisesta kateudesta.
pelastetaan maailma hukkumasta paskaan!
joskus on oikeus, tai jopa velvollisuus tappaa. 
sitä sinulta puuttuu ja rutkasti! 
tuollainen lapsiin kohdistuva häirintä on jo törkeää. 
juoksin joskus mielakan mäen alhaalta ylös.
itse olen ollut ratsastusonnettomuudessa - seurauksena aivovamma. 
autoista on hauska keskustella ja kinastella jopa makuasioista. 
ylen ns. ohjelmat eivät pahemmin kiinnosta, harmaata plagiointia. 
tsetsenian sotaa kyllä arvostellaan mutta omat kädet on veressä. 
mutta kuoliko hän ristillä ihmisten syntien vuoksi?
jos mies on mustasukkainen, on hän liian kahlitseva. 
jos valitsee eläinrääkkäyksen yms, kärsiköön myös seurauksista! 
kivut muuten tulivat yleensä tärinästä. 
ei tosi heppatytöt oo tollasii.
lieneekö ollut stressin purkua se flunssa. 
tämä puheenaihe on turhaa mussutusta. 
ne vääristävät näitä tilastoja!
tuskin oli viimeisistä vainoista päästy eroon!
eli tuomitset itseäsi muissa! 
tässä juuri hän osoitti tietämättömyytensä
mitä muita sairauksia sinulla on? 
pimeässä astelen, eksyneenä itkien. 
toyotat on heikoimpia keksintöjä muailmassa!
sen lisäksi se tukee jatkuvasti israelia joka teloittaa palestiinalaisia..
pervo tirkistelijä kun kurkit tähän foorumiin?
mielestäni alkuperäinen kirjotus sivareista on järkyttävää paskaa. 
oikeesti toi oli paha heitto sulta! 
mutta kun takertuu maallikkodiagnooseihin voi ajautua harhaan.
se on petos yhtälailla. 
me sä vittuun veivaan volgaas!
ei millään pahalla, mutta tuollainen ajattelutapa on säälittävää. 
kyllä norjalaiset olivat oikeassa- suomalaiset on tosi tyhmiä
lyhty palanut pian loppuun. kohta vajoan.
jihad on äärimmäinen väkivaltainen puolustuskeino.
lääketiede ei tunne sairautta nimeltä vauvakuume.
missä vaan on musta tosi loppuunkulunu biisi!
jääkiekossa kaikki on liian vakavaa.
mikä vittu oli tarkotuksena? 
luultavasti jokainen hevos-ihminen tietää tämän!
ei viruksesta ole haittaa kuin erään tuhoutuneen ydinvoimalan vuosipäivänä.
eihän halaaminen ole syntiä.
katsos, kukka kuolee aikanaan, vaan ihmissydän kärsii ainiaan. 
tämä tuskin on tehtaan ensisijainen tavoite.
jaksaiskohan tehdä väärinkäytöstä ilmoituksen??
jotenka ei häkkisen ajotaitoa kannata solvata eikä moittia. 
mitä vikaa kuolemassa tai kuolemisessa on? 
mitä helvettiä sä selität?!? 
mikä tahansa aine on pahasta väärin ja liikaa käytettynä. 
somaliassa on normaakia raiskata naisia!
ei sitä mun mielestä tarvi syytellä! 
älä itke, äiskä antaa tikkarin.
kuolukiusaaminen käsittää kaiken tämän, ja ehkä jopa enemmänkin. 
kaikenlainen pakottaminen ja väkivalta on vain pahasta. 
luulevat ettei työelämä kiinnosta. 
kaivoin myös sen ontuvien vertausten hautausmaalta. 
eli turhaa "vouhotatte" erinomaisuudellanne.
miten niin vahvoja myrkkyjä? 
olisi kiinnostunt mutta pelkää liikaa!
ohhoh taidatpa olla oikea insinööri?
niillä ajetaankin meillä olosuhteiden pakosta, sietämättömän verotaakan takia. 
ihan hävetti hinata jenkillä bemarin paskoja!
juomakuppi on erittäin epäkäytännöllinen! 
tosi ystävän voi myös menettää omalla itsekkyydellään. 
mihin ne aivot pannaan jotka harjoittavat psyykkistä julmuutta?
ei oikein tunnu järkevältä. 
nauvottelut johtaavat siihen, että soditaan yksipuolisesti. 
ei hän halveksinut ketään. 
vai suoraanko romu merkkihuoltoon? 
toyota pommi aktivoituu heti uhrille luovutuksen jälkeen.
taisi siinä jäädä moni lapsi äidittömäksi ja/tai isättömäksi.
samoin tapaus bmw ihmetyttää. 
huono idea puremisen lopettamiseksi.
ai, ketäkö vastaan soditaan? 
verta valui lattialle ja rosvo huusi. 
kuski on tehnyt kohtalokkaan virhearvioinnin. 
helvetti on minun väittänyt olevan oikea poliisi? 
mut pelko silti sietämätön. 
hyi, kun sä oot ollu halpa!
älä puhu nyt paskaa. 
ei mikään sota sotimalla lopu. 
eiks tää sota vois loppua? 
ja sinä aivoton teini. 
hän vanhurskaasti kostaa vääryydentekijät, rankaisee ansiosta nuo viekkaat ryöstäjät.
ja siksi vaivunkin epätoivoon?? 
en ole pakana enkä ateisti. 
ei nekään atomipommit, myrkytkset ilmasta jne.
ja paskat ei se mikään uhri oo vaan valehtelija
kun valitin tästä sain vain entistä voimakkaampia lääkkeitä.
mielestäni se olisi huono ja ikävä juttu. 
siinähän saa olla tyhmä. 
sopii niin ateistien, skeptikoiden kuin agnostikkojenkin mieleen. 
koululaitos on saatanan salajuoni
vituttaako kun tunnet pahaa alemmuudentunnetta? 
se oven sulkeminen vaan on niin kovin vaikeaa. 
mä oon niin saatanan rakastunut. 
oon aidosti pahoillani tilanteesta! 
ylipainohan se pahin vihollinen on.
et sitten viittiny edes kääntää? 
taitaa ahneus olla se suurin syyllinen.
mutta kannabiksesta en luovu! 
oot varmaan tajunnu vähä väärin. 
eikä varas pitkälle pötki. 
paitsi tietysti sitten kun on liian myöhäistä. 
on liian kova vauhti taajamaliikenteessä.
tai sitten olet vain kateellinen ja panettelet suruusi.. 
minä syyttäisin väärennettyjä väärinymmärretyjä uskontoja siitä! 
vaikuttaa kyl aika tylsältä. sooori.
meen tänä viikonloppuna hautajaisiin ruottiin.
mistä sait päähäsi, että hänet poltettiin roviolla?
kaikki muut ovat väärässä. 
jossa kiihko pelle saarnaaja tuomitsee etukäteen kaikki kiinalaiset helvettiin.
miksi hän vihaa homoseksuaalisuutta?
minä inhoan tuota uskovien ylemmyydentuntoa. 
mikä on hätänä kun jaksetaan jauhaa autofoorumilla tälläistä paskaa? 
ja köyhiä pitää kyykyttää. 
kyse oli ilmeisesti kuitenkin epänormaalista, häiritsevästä käytöksestä. 
turha syyttää siis vain naisia tai miehiä.
mä vihaan sellaisia ihmisiä. 
taas yksi siipirikko joka on pahasti hakoteillä. 
suosittelen pedofiilien ja raiskaajien kastraatiota, viimeistään rikoksen uusiessa. 
mitäs pahaa rekkakuskeissa on? 
hirveet paskaa kute poikabändit ja rap!!
on tosi vaikea saada jälkikäteen!!
huumeiden käytön mittaaminen mittaa paremminkin rappion määrää.
ja moni uskonnon orgastistiseksi.
juutalaisilla oli jopa temppelihuoria. 
täyttä paskaa ja kirottua rikollisuuttahan nämä on eikä muuta!
yhtäkaikki loppu lienee lähellä.
miksi näkyy vain harvoilla? 
miksei sitä nimitellä saatanan musaksi? 
mitä tässä tarkoittaan tulevalla vihalla? 
millä tavalla hitlerin tappoa mitattaisiin etiikassa? 
olet väärässä maassa ja väärään aikaan. 
kristinusko on pahuuden ja julmuuden uskonto! 
mihin on todellakin kulmakulttuuri kadonnut?!
ajattele, että irak oli persianlahden sodan voittaja.
ei ole moni kiehahtanu. 
meninkin keittiöön hyvin ärtyneenä, koska lukunautintoni oli keskeytetty. 
minä en puhu paskaa pätkääkään pane se mieleesi. 
pettäminen on aina väärin. 
ostin käytettynä, joskin ed. 
katoavat pois kuolevaisten silmistä onnen maahan. 
kumpikin selvisi kuitenkin pienillä ruhjeilla, joihin annoin lääkettä. 
myös huorat ovat ihmisiä 
tämä sulkee pois kaikki "kätilöopistot"! 
lähtökohta oikea, tulkinta väärä. 
kuuntele, sun äitis varmaan huutaa sua! 
poistuit takavasemmalle häpeämään tyhmyyttäsi.
tää on kyllä vaikeaa.
häntä ei ole tuomittu missään oikeusistumessa syylliseksi varkauteen. 
sumareiden jatkuva väärinkäyttö johtuu vain kyseisten kuskien elvistelynhalusta.
jos raskautesi on keskeytynyt, oliko sinulla raskausoireita (pahoinvointia ym)? 
sitä kutsutaan synkretismiksi, uskontojen sekoittamiseksi.
raamatun mukaan jopa kuolemansynti.
siirryin kuolemasta elämään, pimeydestä valkeuteen. 
maha aina kipeänä, päätä särki. 
ihan mukavaahan tuo oli, tosin jälkeenpäin vähän epämukavaa. 
raamatun mukaan itsemurhakin on kuitenkin synti. 
lopulta mun oli pakko kertoo niille syy mun suruuni. 
skorpionin patologinen mustasukkaisuus ei ole vain pelkoa rakkaan menettämisestä.
tyyliin "joudut onnettomuuteen, jossa kuolet/henki hiuskarvan varassa". 
se on kamalan näkönen. 
sehän olis ollu liian helppoa. 
mutta onko piraijoille syöttäminen niin paha asia?
painu setan hoiviin täältä inisemästä läskiperse. 
kun se syyllistäminen on niin säälittävän helppoa. 
viimeinen viestisi oli vaikea. 
makaavat kuin lahnat ukkojensa pantavan.
kristinusko sekoitetaan vain vähän hieman vääriin asioihin. 
siksi se on väärin. 
mistäköhän johtuu, että mun kalat ovat kuolleet?
tosi persoonattoman näköinen pyörä.
nämä tilanteet tulevat usein kestämättömäksi nuorille ihmisille. 
jos haluat menettää rahasi niin panehan vipinää ripakinttuihisi!
sekä pyörtymis-, että salaliitto- ja hallusinatioteoriat kaatuvat omaan mahdottomuuteensa.
ohjelmat ovat todella menneet huonompaan päin.
vieläkin kylmänhikeä otasaltaan pyyhkivä, yöunet menettänyt pakana
tietosanakirjasi on pahasti puutteellinen. 
ei ne muutokset hintoja tuu loppujen lopuksi paskaakaan vaikuttamaan.
jotta kestäisi vanhan testamentin mielettömyydet, väkivaltaisuudet ja järjettömyydet. 
päinvastoin, tunto omasta rajallisuudesta hämärtyy. 
olit pahasti väärässä ja hakoteillä. 
nörtit on ärsyttävän pikkumaisia. 
vaan tietämätön, ymmärtämätön sekä öykkäri. 
mitä se sano sille insestin uhrille?
helvetin iso palkka ei mistään.
siksipä ihmetyttääkin miksi joku ihannoi niitä vanhoja jättiläisiä. 
turha siitä on puputtaa.
jos laki aiheuttaa vääryyttä,eiko se ole huono laki ? 
toivottavasti en esitä liian tyhmää kysymystä. 
niin puutteellinen oli nokkakolariturvallisuus. 
miten nyt suu pannaan?
onko joku puraissut sua?!
ja tehnyt liian monta ihmistä murheelliseksi. 
radioaktiivinen säteily on helposti hysteriaa aiheuttava ilmiö.
me kuolemme avaruudesta tänne saapuvaan ionisoivaan säteilyyn.
valitettavasti kuollut ja kuopattu.
tottakai se kauhistuttaa että miksi sen pitäisi pettää? 
molemmat meistä katui sitä. 
näitä pikkuvikoja saattaa tosin käytetyllä naisella olla ennestäänkin. 
turha kiihkoilla jos ei löydy käsinkosketeltavaa faktaa.
sairaat eivät saa mitään palveluja.se on ase israelia vastaan. 
autotkin ajavat hirveillä nopeuksilla taajamassa.
aivopesu johon liitettynä vielä tyhmyys
turha vierittää syitä rehutehtaille. 
luulin että ne tehoaa syöpäläisiin?
tuskin muita hiihtomiehiä hävettää!
vähä paska puhelil ku ei ees kuoret kest!! 
niinpä kaksinaismoraali tai mikälie elää. 
olet pelkästään säälittävä huijari. 
pääsiäisaattona hänen ruumiinsa hirtettiin.
mutta kyllähän sokea vihanpurkaus adrenaliinia saa vereen. 
mutta mun mielestä tätä on turha leimata miksikään skinikaupungiksi!
miksi ilkeät ovat pahoja?
pahimpia selkäsaunoja en muista. 
miksi ihmiset polttaa tupakkaa?
parempiin sotiin, parempaan sortoon, parempaan väkivaltaan, jne.
laitteen menetys harmittaa eniten.
kaltaisesi perseaukiset hyypiöt on pantava karvaasti maksamaan epäilyistään. 
ikävä kyllä väärä vastaus. 
äijä on kehno kirjoittaja.
mutta homous on synti josta voi tehdä parannuksen. 
rimpuloita ja paskoja kaikki. 
juu, kyllä olet sairas! 
mut eipä kihloihinkaan kannata rynnätä jos epäilyttää. 
mikä on se kaikkein kauhein ja pelottavin kokemuksesi? 
se ei viela ole sodanjulistus vaan terrorismia.
se oli hirveää ja ällöttävää katsoa.
mahtaakohan se olla tukossa, vai oliskohan huohotin letkukin tukossa? 
kun satun olemaan suht. rahaton.. 
se oli todella ärsyttävää..
huono omatunto ja pahamieli.
no voi vittu,ku te ootte..
vai onko liikaa vaadittu ? 
se oli hitlerin syy juutalaisen vainoon. 
jopa tehdään pelkästään lihaville ihmisille suunnattuja vaatemallistoja. 
yrittäneet epätoivoisesti pelastaa ihmishenkiä muslimien paskaksi räjäyttämältä manhattanilta.
ei ole tabuja rikottavaksi. 
ite oot täys paska.
mä kuolen ennen sitä!! 
mädäntynyt tsarinvalta uhkasi hajoittaa huolella laajennellun imperiumin.
eveliinoja oli jo ennenkin vaarallisiksi sanomissani ajankohdissa syyttä kuollut.
oon joka kerta pettynyt sokkotreffeihin.
ne on huonoja, siis tosi huonoja.
eli aivan sairas ja jo typeryyttä lähentelevä itserakkaus.
miten epätoivoisesti tarttet rahaa?
hyökkäyksissä käytettiin raskasta aseistusta 
ei ole rakentavaa kritiikkiä, vaan perustelematon turha kateellinen väitös.
vaikka eipä niistäkään koskaan varma voi olla. 
paskat muijasta, entäs tämä leipä ja kalja. 
yleensä paha saa palkkansa! 
sitä paitsi raamatun ristiriitaisuuksiin puuttuminen on muutenkin ajanhaaskausta. 
kaikki nämä negatiiviset ilmaukset ns. 
no mikäs perhanan irrallinen johdonpää siellä konetilassa mahtoi olla?
mä suren puolestas tosi paljon. 
hän on jostain syystä pahasti kateusnimisen taudin kalvama.
esimerkkinä se että synnin palkka on kuolema. 
pieni "kiristys" kyllä tepsii.
mutta paniikissa ihmisellä on taipumus unohtaa kaikenlainen järjenkäyttö.
kaksi lapsista kuoli, ja kolmas loukkaantui vakavasti.
koiran kusettajat ja pikkulapset aiheuttavat turhia riskitilanteita.
itsesuojeluvaistoa ei kauheasti tunnu olevan(ainankaan meillä). 
en kiusallanikaan tehnyt niin. 
käytännössä tämä tarkoittaa lähes kaiken ehkäisyneuvonnan loppumista. 
ärsyttää sitä paitsi heidän kateellinen panettelu
kyllönen takaisin. muut on paskoja.
ja sä suunnittelet pettämistä/jättämistä!
pahat asiat pitää tuhota, eikö näin?
eipä sekoiteta tähän asiaan eläimeensekoilua jne luonnotonta.
sellaisesta näennäisitsenäisyydestä on vain harmia.
ja lopusta aivotomia virkamiehiämme!
uskotko, että paholainen olisi täysin paha?
me kaikki olemme kerran kärsivä kaikki vääryys.
sisällön suhteen pelkkää paskaa.
juuri stressi aktivoi piilevän geneettisen sairauden.
hyökkäys kansanvaltaa vastaan on hyökkäys perustuslakia vastaan.
jännästi "isämmaam-pulustajilta" unohtuu, että laitilassakin suomalaiset miehet raiskaa eniten.
taitaa olla naista saamaton juoppoperssu.
asiat tehään liian vaikeiksi.
eli olet väärässä että reikä päättää aina.
ihan turhaan taas vääntelet.
osoittakaa laskemat virheellisiksi, tai lopettakaa valehtelu..
itse kyllä katselen mielummin liian laihaa kuin ylipainoista.
on se törkeä kippana, ja vielä törkeämmät asennevammaiset kuskit.
ei tarvisi myrkyttää asiakkaita parkkihallissa.
menkööt sotimaan ylempikastisia vastaan, nuo alhaiset orjat.
miks pitää just vahingoittaa itseään ?
et ole valitettavasti yksin
ne kun eroavat valepropagandan uhreina.
ei suomi kaipaa sotaa tai tarvitse tekosyitä!
tosiasiassa harva rikastuu ja suurin osa epäonnistuu.
jos ei miellytä mene homopalstalle!
katsotaan kun eka ahdistelu tai raiskaus tapahtuu.
kukapa ottaisi työhän terroritöistä tuomitun vaikkakin rangaistus olisi kärsitty ??
maajussien ja urakoitsijoiden loppuun rääkkäämiä romuja !
huijarit petkuttavat ihmisiltä rahaa.
sipilä ja orpo - hyi saatana mitä rosvoja.
mitenkäs homoja nyt sorretaan?
kumpikin taho talloo tavallisten ihmisten oikeuksia törkeästi.
suomalaiset asunnottomat ulos diakonissalaitoksen yömajasta?
miksi varastit minun nimimerkin?
he ovat sokeita ja eksytyksen lumoissa.
tappelijat ovat nyt käräjillä eri asteisista pahoinpitelyistä syytettynä.
on tosi kauheeta muille haistella piereskelyä/tupakointia!
heille on varattuna synkin pimeys.
mihin ne muuallekaan raukat, suomalaisten vihapuheiden radikalisoimat, muka pääsisivät?
vaikea tuosta oikeasti on mitään moitittavaa löytää.
ne eivät tunnu missään.
kaunista martinaa ei pienimunaiset stefanit kiinnosta.
hätä heillä varmaan oikea.
persut on paska puolue!
miksi tummilla naisilla huulien seudulla usein on viiksikarvoitusta?
jes saatin sut sit lopultakin pois meidän luukuilta norkoilemasta !!
mustasukkainen, takertuva, alkoi suuttua pikku asioista.
ilmoitettu koko ketju poistoon.
vain masokisti voisi olla tuolle raunioille kateellinen!
tällä jo terrorisolu, tai useampia??
venäjä lavastaa aina kaikki sotansa puolustussodiksi.
"muut eu-johtajat ovat kauhuissaan."
vaarallisia aseita umpitollojen käsissä
haluaisin kiskoni kutistuvan napakammaksi.
vauvojen sukuelinten silpomista vaikka he kiljuisivat kivusta ja särystä,
ja jääkö vielä velkaa?
vihreät on pelkkää feminististä paskaa, pelkkää paskaa.
tietenkin rikolliset ovat vähän eriasia.
isänmaalliset leinon runot on kyllä pahinta rotusortoa.
tämä on selvää syrjintää!!
turha on eu-pamppujen moralisoida trumpin suuntaan.
pahin kaikesta oli sotatuotantokyvyn, liikkuvuuden ja toimintavapauden menetys.
perussuomalaiset ovat tosiaan tainneet ymmärtää sipilän loikka-retoriikat hieman väärin.
minullakin on vihainen sydän.
reumasta johtuvat korkeat tulehdusarvot saavat aikaan ikävän nuhjuisen olon.
tuo pyssymies pitää panna maksamaan teoistaan.
siksi autokapuoista valitetaan usein.
tällasta rähinää on meidän pöljä poliitikot tänne tuoneet.
" punahuorasta " - kannen kuvassa uhataan aseella naista punaisten muistomerkillä.
pommittivat maan paskaksi ja lähtivät sitten pois.
toivottavasti katkotte kaularankanne ensikaudella.
aseiden kalistelu puistattaa mua aina.
huomen raivo irti taas!
aika monet ajaa volvoilla.
eli tuska lopulta myös kasvattaa.
rasistisille teoille on myös nollatoleranssi, uuno.
wikipedian mukaan esko aho on uhkapeluri, rahanahne .. ja peliriippuvainen?
ikävää, että islamistit tuhoavat omaa maataan.
pöyristyttävää virkamiehen julkista esiintymistä ja kommentointia!
mikä nyt niin kiehuttaa?
hän aikoi ampua punaisen bolsevikkipoikansa.
ja terroristi mamujen asuttaminen suomeen!
no olet kiero savolainen
nykyään vieläpä saamaton törppö.
uskonnot saastuttaa aivotoiminnot todistettavasti.
melko huumorintajuton, ja lisäksi vielä jotenkin ylimielinen.
kaikki pelkkää petosta valhetta ja paskanjauhantaa.
niin paljon kipua, ikävää.
saksa valmisteli bolsevikkien kanssa yhteistä hyökkäystä muurmanskiin.
eri-arvoisuus johtuu osaamisesta, kulttuurista ja eri-tyyppisistä vammaisuuksista.
hän on potentiaalinen murhaaja.
sodassa tapahtuu kaikenlaista, myös siviilejä surmataan.
toi propaganda koulutuksesta on jo iänikuisesti haudattu huijaus.
sosialismi ja kapitalismi päätyvät lopulta kumpikin diktatuureiksi.
piilovikaiset romut päätyvät aina lopulta jobbareille myyntiin.
ja hänen omansa nimeonomaan pelastetaan vihasta.
olen pettynyt ja ärsyyntynyt.
sodassa saa tappaa sotilaita, mutta ei sivilejä.
ainakaan minuun ei uponnut.
maan anastus takaisin ruotsin täyden sortovallan alle.
molemmat edustavat sairasta ihmismieltä kammottavalla tavalla.
miksi vihreät feministinaiset eivät ole lainkaan kiinnostuneita raiskauksen uhreista?
älä höpöjä puhu, turhaa vihan lietsontaa harjoittaen.
onko syyllisen tuomitseminen sama asia kuin leimaaminen ja yleistäminen?
tämä on aivan hirveä pettymys.
joudut kattomaan niiden oksettavaa vetelehtimistä..
bakteeri siirtyy kätellessä ja voi tappaa.
kansojen sarjamurhaaja teurastaja lenin/putin/stalin.
normaalista siis poikkeaa jokainen jollain tavalla.
miksi suomesta on kadonnut niin moni maahanmuuttaja tielle tietymättömälle.
mihin sokea apinauskonne nykyään perustuu?
kosto olisi ollut hirveä.
tosimiehen kirjoitusten sisältö on aina vihainen ja tuomitseva.
veikkaan että pakolaiset panee naisia jossain pusikoissa keväällä.
emme usko arton syyttömyyteen.
miksi valehtelet mäntysalosta noin pahasti?
jälleen kerran huonoa asiakaspalvelua.
"eiks ne länsimaat jo uhanneet suomea sodalla"
niinpä, isottelevat huiput puuttuu jäsenistöstä.
meitä ihmislapsia huijataan monilla ilmastomuutoksilla.
siitä ei ole epäilystäkään.
ydinaseita tuskin hyökkäyksessä käytettäisiin kuitenkaan niin kuin huhtasaari kuvittelee.
rasvaa oli jopa kattolampussa.
teillä on paha sukuvika.
heikoissa kantimissa on suomen puolustus kriisin sattuessa.
kohisten pahoinvointi imaisi minut syvyyksiinsä hukuttaen kaiken ilon alleen.
bipolaarinen oireyhtymä maaninen skitsofrenia
eikä valittaa ja kitistä naisettomuudestaan jatkuvasti.
turhan synkkänä näet mokailun.
vielä itkee, että perse kärsii.
väärissä käsissä kaikki järjestelmät ovat kauheita.
ja se ämmä on vitun ruma ja lihava.
jari lindström on joko häikäilemätön petturi tai sitten tyhmyri.
pikkusairaalat, joissa "skitsofreniaan" tuomitut murhattiin, olivat neuvostoliiton keskitysleirejä.
mää, mää tapan, ihteni.
juha puukotti naisia turussa, eikä häpeä yhtään!
vastatkaa miksi, älkääkä selitelkö paskaa.
joku pedofiili saattaa sekaantua lapsiin ilman puutetta ja yhteisövaikutusta.
eipä tässä toistaiseksi hätää.
sinä olet pahasti sairas,ystävällisesti sanoen.
populismin vasta-ajattelu on elitismi.
mutta ateisti ei tajua vaatimuksensa tyhmyyttä.
jonninjoutavaa rahojen tuhlausta kaiken lisäksi.
sukulaisetko teilläkin saa maksaa loput velat?
abortteja voi puolustaa vain läpeensä paha ihminen.
kaikki on vain pelkkää paskaa paitsi kusi.
rasistisesta vihakirjoittelusta ilmoitettu nettipoliisille.
ketä voi kiinnostaa tuo paska.
heidän kauttaan on vaara menettää taivaspaikka ja ajautua kadotukseen!
väkivalta kohdistuu lähes aina puolustuskyvyttömiin ja heikkoihin.
mielisairas ei ole automaattisesti vammainen eikä vammainen automaattisesti mielisairas.
eli surmataan aviorikoksen tekijät?
ootko mies tyhmä, miksi vastaat naisille osoitettuun viestiin?
ei tule syytteitä raiskauksesta eikä seksuaalisesta häirinnästä.
häntä syytetään vainoharhaisesti milloin mistäkin.
nationalismi on pahin tauti sitten mustansurman.
vain kusipää kepuloiset joille tunketaan lisätukiaisia kannattaa työttömien kusetusta..
ja sitten päästään epävarmuuteen.
olisiko miehelläsi kuitenkin esim. epävakaa persoonallisuushäiriö?
akan sukukin mua häpee.
usan ohjuksista "katosi" jonnekin.
ihmetyttää, tuollaiset juntti - herjaamiset vai ärsyttämiseksihän ne on tarkoitettukin.
kaikkia maailman ihmisiä kiinnostaa paska, poikkeavuus ja pyöreys.
rahaakin menee hukkaan jos vastaa jokaikiseen turhaan juttuun.
kammottava viesti kammottavan kuuloisesta tulevaisuudesta.
ja mamuista saatu sukupuolitauti hoitaa loputkin.
verta ja suolenpätkiä oli ympäriinsä!
tässä asiassa olet kyllä olet erehtynyt ja pahasti.
alkoholisti terrorisoi itseään, perhettä, naapuria, yhteiskuntaa jne.
lisää tuplaloikkareita, menee paksunmiehen pasmat sekaisin.
täällä raivoisa omiminen vailla järkeä kuulostaa taipumukselta samaan pääsairauteen
on todella surullista olla turhaakin turhempi, se on totta.
se kohdistuu väärään kohteeseen.
narsisti valitsee kaiken vain ulkonäön perusteella.
sori albanialaiset ei millään pahalla.
mitä enemmän ruumiita, sen parempi rähinä.
no eipä tietenkään, tyhmä kysymys.
miksi poliisi puuttuu vihapuheisiin?
vähemmän kuin raiskaavat saarnamiehet
terrorismi haluaa kaaosta mahdollisimman laajalle.
että joku kehtaakin verrata.
japsit on niin kalseita, yäk.
onko sinua petetty vai itse pettänyt.
raiskasin kaksi naista ja tapoin heistä toisen.
maapallo ja luonto itkee vereslihalla tästä ylikuormituksesta.
ja sen järjestyksen kääntäminen.
oli ylimielinen ja naureskeli käräjillä.
niittylahti suhmura juntit kylänpojat mökin miinat haisevat.
miksi pedon merkki olisi maksamisväline?
ei huolta asuntolainoista tai vuokranmaksuista.
kyll hallinto vapisee ja eroaa nuin murskaavan uhkauksen suhteen.
siperiaan siellä karkoitettiin eikä piikkilangan taa.
saku kuoli yhdellä iskulla.
margariinin myynnin kasvun myötä ovat monet krooniset sairaudet lisääntyneet
silmään kusijoita valehtelijoita kaikki.
lapsuus oli hirveää helvettiä isän juomisen takia.
"neukku tappoi heidät heti"
ja tämähän on paskapuhetta.
- ei ristus sää oot laiska ihminen!
häneen ei vain valitettavasti tunnu järkipuhe tepsivän!
"älä lausu väärää todistusta lähimmäisestäsi"
viritelmän vedin perässäni lähes umpihangessa rinnettä ylös autolle.
en tuomitse toisten tiirailua enkä seksifantasioita.
"olen käyttänyt pettämistä koston välineenä".
se tuhosi siis sinut, räyhääjä.
ei tost pitäs voida oikeen erehtyäkään?
tilanne on hirveä, painajainen.
väärin ajattelu on siinä ohjelmassa kielletty.
kyse on jo vakavasta vihanlietsonnasta pientä kansanryhmää kohtaan.
nää on nii loukkaavia nää jutut
niiltä jotka kannustinloukkujen poistamisesta hyötyvät.
taustalla on kieroutunut vallanhimo.
niin oksettavaa, mutta siitä on vain selviydyttävä jokaisen tavallaan.
evoluutioteoria on valistunutta tietämättömyyttä joka on jopa oppiaineena.
huusi poliiseille että "kytät, siat, natsien kätyyrit!"
toimenpide ei myöskään periydy.
elättääkö vaimo sut ruma.
tässä onkin kyse synnistä ja uskovaisen suhtautumisesta syntiin.
ne pommittaa suomen maaperää savukekartongeilla!
lihavia ja joutilaita ukonpätkiä se ainakin kiinnostaa.
tarkkispoika parahtaa taas hädissään, kun alkaa tappio häämöttää!
oli kerrankin oikea uroteko että se vieraslajipesäke hävitettiin sairaalantieltä.
adventtikirkko natsi-saksassa oli holokaustimyönteinen ja hyvää pataa natsien kanssa.
ei lähtenyt tenulla eikä tärpätillä.
kuka nyt itsensä valehtelijaksi leimaisi.
muslimimaissa sodat ovat uskonsotia.
tämän kaiken hän on saanut aikaan, vuosien järjettömillä postauksillaan!
tästä johtuu velkojen lisääntyminen ja euron arvon romahtaminen.
ihminen on liian tyhmä valitsemaan työttömyyskassansa?
huudetaan jumalien nimiä ja tapetaan toinen toisiaan.
tässä "ikävä" on kappaleessa on jotenkin luovuttanut sävy.
ateistihan tarkoittaa paholaiselle vihkiytynyttä (usein tiedostamattaan).
missä laskelmassa soinin autonkäytömaksu sikakorotukset käytetyille.
antikristus on obama ja paavi on väärä profeetta.
haistakaa vittu koko viaplay.
ainaista pakenemista ja kiemurtelua!
pöhköjä akkoja yle se elättääkin, kansan varoilla?
vaikka kuinka muita syyttäisi!
onko hallitus mieltä vailla - järkikö hukassa?
kinesteettiset oppijat on lähes täysin unohdettu.
mitäs sit kun pannaan merkille?
tuollaiset mielistelyt pitää loppua heti.
vahinko että noi ihmiset nykyään liikaa "facebook" riipuvaisia.!!?
tämä on raamatun alhaista moraalia.
ja ihan lopussa airaksinen menetti hermonsa.
noiden kanssa virkanikit on vaikeuksissa.
pienet kioskit olivat kärsineet suuria vaurioita.
kuusenjalka on liian epämukava.
painu vitun uhmaikäinen kakara vittuun täältä mölisemästä.
suviseuroista tuli piinaavia hetkiä.
ihmisen epäilys toi miekan ja sekasorron.
sunnuntaipäivän kunniaksi tylsää, ikävää ikävää.
heh heh heh kyllä sä olet vitsikäs.
ei suositella karamelli riippuvaisille.
olet todellakin pahasti sairas paska.
ainoa, joka varmasti pelastui, oli kuolemaantuomittu varas.
itseäs on siippas pettänyt!
mikä vitun onnistumisen mahdollisuus.
ääriliikehdintää, ääriajattelua, aggressioita, valehtelua, vahingoittamista.
tarkkis on moraalisesti närkästynyt?
mitä ilkeimmin arvostellaan, sen parempi.
lääkkeiden purkamisen sijaan lääkehaittojen jälkeen tungettiin lisää lääkkeitä.
ei tuollaista suurvaltaa pysty taltuttamaan muutomilla hävittäjillä!
nälkä lähtee syömällä ja akka juomalla
ei saisi olla nälkäinen eikä liian väsynyt.
törkeää tiedon pimittämistä medialta.
lopputuloksena päästöt ovat vähentyneet marginaalisen vähän.”
että tuo sama itätrolli jaksaa suoltaa tuota tyhmää sontaproagandaansa.
myös renkomäen hesburgerin ruoka aivan ala-arvoista.
ikävään ei näköjään kuole, vaikka luulin niin.
kerrot naapurisi huutavan ja käyvän jopa teidän tonttinne puolella.
venäjää hallitsevat roistot ja varkaat.
kaikki tuntuu olevan laiskoja sivareita, eikä vastuunkantaminen kiinnosta.
voi voi kun kävi huijarille kalpaten.
siellä se tallenne on youtubessa, turhaa täällä kyselet.
en tapaile naimisiin menneitä miehiä!
tuosta tunnistusmerkintä- ja rekisteröintipakosta hyötyisivät metsästäjätkin.
valheenpuhujille totuus on kauhistus.
vain häpeä, syyllisyys ja ahdistus ovat seurana.
todella alhaista, sivistymätöntä ja moukkamaista.
alkoholistin elämän ilo on täysin kadonnut.
kärsii koko ruumis ja elämä on valintoja!
toisaalta kenopäärakit eivät kiinnosta.
muutenkin jäi huono maku.
tahavoa vituttaa kun persut hajosi!
väsymys on monen "taudin" seuraus, uuvuttavan, stressaavan elämänkin.
mitä pahaa sun isäs on sulle tehnyt?
mustasukkaisuus on sairaus. älkää tehkö ruumiita, kiitos
oppisi on saatanallinen harhaoppi, kyykäärmeen myrkkyä.
millaista on tylsä seksi?
työttömiksi ne aktiiviset työttömätkin tilastoidaan.
sama nilkki huijasi minuakin.
taidat olla aika sekaisin?
väärin kirkkoa käyttänyt elää lopun ikänsä pelossa.
sen ymmärtää jokainen täysijärkinen.
ateistit ja naturalistit loistavat poissaolollaan tieteellisessä vallankumouksessa.
tuskin kannattaa heittää sympatioita nettistalkkaajalle tai uhkaavalle.
pakko-raiskaus, pakotti homoiluun ja surmasi.
täysin selvä vahinkoperusteinen kuolema eli kuolemantuottamus.
makuasioitahan nämä ovat, turhaan otat itkupotkuraivareita.
ikuisen hävityksen ansaitseva unohtaessaan alistuneen osan!
neuvostoliitossa oli maailmanhistorian raain ihmisten ja luonnonvarojen riisto.
se turha vasurin enää puhua paskaa vähä-osaisten suomalaisten puolesta.
se on vain julma miehitys tautia.
onhan se aikalailla turha tapa.
ruokarukouksetkin olivat lähes päättymättömiä.
huonosti menee meidän tytöllä!
ja silimään kustu autokaupassa.paskan möivät
miksi ei ihmetellä, miten stalin teki sen neuvostoliitossa.
sen kaiken paskan tänne laittoi?
se harmittaa aika paljon.
paheen ja murheen pesäkkeet kuivuvat niinkuin spitaalisen paiseet.
täyttävät vähintäänkin pahoinpitelyn, uhkaamisen ja muut rikoksen tunnusmerkit.
ei ole valitettavasti tilanne parantunut ihottumankaan suhteen.
vähän samanlainen ikävä kokemus.
eli tunnustat olevasi mielisairas?
älä pelkää, ei kukaan luullutkaan sinun vihaavan putinia.
miksi me menisimme natoon?
niin he kaikki tuomitsivat hänet vikapääksi kuolemaan.
vihaan sitä yli kaiken.
unohtui vaan kertoa, että montako ampuivat itse alas?
ja otti ruman tatskan.
noita saatanan sipilöitä suomessa piisaa.
no uhkailuapa tietenkin ja samalla lätinää rakkaudesta!
rahahanat on laitettu kiinni!
emakothan ovat sateenkaarimetsästäjille inhotus.
kato peiliin ! vitun aasi!
tähänkin voi anoa poikkeusta.
on ihan helvetin ruma ja lahjaton pelle.
no minusta oppositiossa kaikki puolueet vaan räkyttää.
ettekö itsekkään ymmärrä jehovan pahuutta?
ei yhtään kiinnostaisi panna.
yleensä mun raivari ei katoa nopeasti.
noista pahimmalle sopiva rangaistus joutua tukevan likaisiin kynsiin.
kahden vuosisadan kieroin ja kammottavin suku ikinä.
vihaa tuntuvat lietsovan kyllä lähinnä islamilaiset.
aloittaja katsonut liikaa pornoa ja kärsii nytten sairaasta mielestä.
kaikki viherkommunistifasistit ovat natseja.
loppujen lopuksi yhtiö jollain puolivillaisella verukkeella vetäytyy vastuusta.
heh heh, häntä vituttaa nyt kunnolla
eihän noin kaikkinielevän ilkeää ja pahansuopaa ole oikeasti olemassa.
totta, kyllä se masennus olisi vieläkin kamalampaa katseltavaa.
kyllä minä syytän televisiota.
syytät toisia omista vääristä valinnoistasi.
kaksoiskansalaiset ovat jyrkästi natoa vastaan.
miten pimeäksi ihminen voi mennäkkin.
mielenterveyteen liittyvät myös erilaiset riippuvuudet ja persoonallisuushäiriöt.
ja miten niin väärää opetusta?
denialistit tarjoavat lähes poikkeuksetta täysin perustelemattomia väitteitä tällä palstalla.
ei-toivotut avioliiton sisäiset raskaudet?
mikä vittu joitakin vaivaa?
ei perheet ihmisiä vihaa, mutta bi-aatteen pakkosyöttö aiheuttaa levottomuutta.
irakki tuomittiin useimmin väkivalta- ja raiskaus rikoksesta.
mihin lääke kannattaisi vaihtaa?
palet ovat kivittäjiä ja terroristeja
oli joteki uuvuttava päivä.
miksi ei sitten luopunut ennen sotaa?
tämä on yhtälailla kiroilua kuin perkeleen huutaminen.
no tuskinpa tuo lääkärien vähentyminen nyt kokonaisuudessa johtuu kuntaliitoksista.
selkeää vihanlietsontaa etnistä kansanryhmää vastaan.
tosi sairaan näköinen olio
joo turhaa me täällä ruikutetaan.
onko liian vaikeaa ilmaista oma mielipiteensä?
painu vittuun jos ei kiinnosta katsella.
onneksi fatima ei haukkunut hoitamiaan sikoja rumiksi.
putin, tuo monen murhan ja myrkytyksen mies.
kannattaisi mennä, sillä masennus ruokkii masennusta.
romu paska joka jatkuvasti hinausauton kyydissä.
ei ole gay-palsta, vaan parin kateellisen ja sairaan provoilupalsta.
sois kovaa kamaa teikäläisienkin tukalle
järkyttävä ahneus ainoa motivoiva voima elämässään.
ehkä huomasit itkeneet silmät.
vieläkö sinä täällä lääkkeiden orja hoet samaa lausetta?
päättäjät lietsovat talouskasvua, jotta tyhmät työläiset ottaisivat lainaa.
hänen päähänsä valehtelu pitäisi olla rangaistava teko.
missä sinä korruptiota näet?
yksikään laji ei ole kuollut sukupuuttoon geenien rapeutumisen takia.
kuka näkee nälkää, on itse nälkäänsä syypää.
sen jälkeen ne ovat keskimäärin lajiutuneet tai kuolleet sukupuuttoon.
silloinhan me muukalaiset saamme tappaa, varastaa ja tehdä huorin.
kurjaa on iljan sairastuminen mutta niin sairastuu moni muukin.
surkuhupaisaa jaikali, on sokeutesi ja paisuneisuutesi !
ei putin turhaan pelkää.
jeps, aivan turha "uutinen"!
mikä hänessä ärsyttää häntä?
ehkä mietit liikaa, tai arvelet liian usein.
sinä et käsitä vakavan vihan ja kiiman tyhmyyden tekoja !
heidän käännyttämisensä on tuloksetonta.
ei haittaa vaikka putin on pahimman lajin rosvokapitalisti.
älkää tukehtuko vitutukseenne ja pelokkuuteenne.
perussuomalaisten valtaus oli vihamielinen valtaus.
olet selveästi varattu ja sitten myös vitun tyhmä.
väärän ilmiannon uhria käsiteltiin kuin suurrikollista helsingin pasilan poliisitalolla.
myös talous loistaa poissaolollaan.
mitä jos petri nyt kuolee nälkään.
ilman teidän tänne levittämiä turhia herjauksia.
kateuskortti on pelattu jo.
ehkäpä ollaan katkeria nimenomaan suvakille.
kaiken alla piilee todellinen minäni hämmentyneenä, peloissaan, yksinäisenä.
sudenpaijaajien "rasismia" metsästäjiä kohtaan!!
kannattaisiko painua vttuun suomesta??
halla-aho jäi kiinni valehtelusta.
haista juha pitkä vittu!
suurvaltapolitiikasta johtuen olemme taistelleet vastakkaisilla puolilla, lähinnä ryssistä johtuen.
kaikkein huonoin ennuste oli lääkityillä skitsofreniapotilailla.
sekoittamasta mun ajatuksii suvakki.
hullut hoitoon tuo on väärin.
itsellä pahimmat häpeät on myötä sellaisia.
sitä nimenomaan hyödyntävät terroristit.
kumpikin kirjoittaa raivoissaan nettiin ns. vihapuhetta.
ärsyttävä narsisti ulkoisesti kuvaillen..
vaikka eihän tuosta patologisesta valehtelijasta koskaan tiedä.
myöskin epäilty on veronmaksaja.
kiero ja sairas henkilö.
meillä mitään kaamosta ole.
ei ne tarvitse edes tekosyytä tukien katkaisuun.
väkivaltaa ja viattomien surmaamista poliittisen ideologian perusteella.
mutta aika lähellä on ollut vihollisen ilmatorjunnan osuus kokonaistappissa.
tähän tulee nyt muutos.
minun asioistani myös juoruillaan valheellisia asioita.
miksi pitää kitistä jostekee itse tekee tyhmän päätöksen äänestyskopissa..
makkaranne olivat heikointa b-luokkaa!
sinä siis myönnät ryssän olleen koko sisällissodan takana.
valehtelijat ovat hyväksikäyttäjiä ja luottokelvottomia kusipäitä.
sinulla on vakava mielisairaus etkä itse sitä tajua.
valkokaartin johto sen sijaan käski tappamaan esim. aseettomat vangit.
lisäksi he ovat syyllistyneet puolueen tietoiseen vahingoittamiseen.
miksi meuhkaat menneessä aikamuodossa?
suomalaisia on ihan turha yrittää syyllistää ilmaston lämpenemisestä.
heikkoja ja toisen posken kääntäjiä sorretaan aina.
pirkanmaa syyte törkeästä raiskauksesta kaatui – ”ei näyttöä pakottamisesta”.
jos vakavastikin sairastuu, siinä mullistuu koko loppuelämä.
täytyyhän sitä johonkin kuolla ja jokaisen joskus.
vaikenen, mutta sisimmässäni huudan.
ja venäjään kohdistuu terrorismi tuhansien siviilien tappamisen vuoksi!
valtaosa muslimipakolaisista pysyy työttömänä.
seurakuntalaiset peukuttavat usein kritiikittä toistensa hölmöilytkin.
häntä ohjaa silloin pahuus.
rouvaa kohdellaan kuin rikollista viimeisinä elinvuosinaan, ehkä kohtalokkain seurauksin.
kun kerrotaan väkivallasta niin se lietsoo väkivaltaa.
suvakkien keulahahmo on mielenterveysongelmainen toiviainen.
se tuntuu todella hurjalta.
jos suvakit pääsevät valtaan, terrorismi poistuu.
väsyttää ja olen ruma.
ymmärrät tosi huonosti huumoria, otat tosissaan vitsit.
monesti jopa ihan lähialueiltakin.
no haista sinäkin porvaripaska vittu sitten.
varas huusi pakoon juostessaan ottakaa varas kiinni.
sydämen rytmihäiriöt, päänsärky, punotus, unettomuus, aggressiivisuus, ahdistusoireet, psykoottiset oireet.
sitä se rahanhimo on.
ei ostoluvan hinta vähävaraistakaan konkurssiin kaada.
kauhee kosto viattomalle siittiölle!!
jos kommentit eivät miellytä, pysy poissa täältä.
emma parka joutui kärsimään paljon kun nai häntäheikin.
vihaisista sanoista on lyhyt polku väkivallan käyttöön.
miksei katkeruutesi katoa ikinä?
muutenkin tarjonta heikompi kuin esim meillä.
ei ole orpo olo.
hyökkääjä on aina hyökkääjä vaikka voissa paistais!
se on rikos ja siitä on nyt rangaistu.
oulussa jalkapallo-ottelu keskeytetty pommiuhka!
kuolkoot vanhukset ja sairaat hoidon puutteeseen.
kolminkertainen "syö paskaa ja kuole" huuto raunolle!
heikkoja kohtia on tästä mallista vaikea löytää.
huijaa rahanne tekemättä mitään.
hyvin armotonta, rakkaudetonta ja lakihenkistä.
homoja ja ulkomaalasisia vihataan.
oli paska työ paskalla palkalla.
ei ollut pahemmin valinnanvaraa.
turhaa ja polusta syyttelette pääministeriä vanhusten puutteista.
tällä palstalla joku "ryssä" vihaaja?
samaa sairautta näyttää olevan myös audi- ja jopa skodakuskeillakin.
muut päättäjistä voisi viedä mäkimonttuun ja kivittää kuoliaaksi.
nyt olen tosi pahassa tilanteessa hyksin lääkärin venkoilun takia.
koiraverosta ei ole hyötyä.
ihmisoikeudet ja demokratia ei kutsu rikollista putinia ylläpitämään paholaistasi.
siitä johtuu vanhoillislestadiolaisten silmitön viha häntä kohtaan.
kun vastustaa esim. kirkkojärveä, raiskaa sen.
esimerkiksi yksipuolinen safka sairastuttaa elimistön.
mikäs on dementikon pään kääntänyt, lähestyvä kuolemako.
psykopatia ja narsismihan ovat synnynnäisiä vammoja aivoissa.
vittu saatana perkele saatana perkele saatana perkele!
poista tuskani ja ahdistukseni.
ja kirkkoon on tähän asti jopa pakotettukin kuulumaan.
lattioilla kusta räkää ja vertakin.
äärioikeisto panee taas parastaan valehtelun saralla.
hänellä näyttää olevan lukihäiriö.
tästä aiheutuu levottomuutta yhteiskunnassa, kuten rikollisuutta ja organisoitumista.
meillä on vaan tylsää.
en mä ketään aivopese.
tiltuja se, etteivät terroristi ole saneet afganistania haltuunsa.
kuinka asiat ovat edenneet?
vankilaan joutuessa elämä on ajautunut pahaan jamaan.
jep, kantikset pahoinpitelee kakaroitaan
pahasti turvoksissa tuo oikeanpuolen poski!
kreationistit ovat tässä väärässä.
se osoitti turmeluksen syvyyttä ja synnin suuruutta.
mutta huonosti kohdellaan sotalapsia täälläkin.
korkeintaan vajaapyttyisten harhaisessa mielessä.
pyhä henki on totisesti vuodatettu pakanoille!
kännissä ei tule pariinpäivään aateltua joutavia.
meneppä sitten ottamaan maksu peruuttamattomasta hoitoajasta, nousee karmea haloo.
terveet jaksaa masentunutta vain hetken aikaa, valitettavasti.
sateet ovat alkaneet pahasti haittaamaan loppusadon korjuuta.
orjuuden ja pakkotyön lopettaminen, paitsi rangaistuksena.
muistot muuttuvat ruusunpunaiseksi ja kaikki entinen paha unohtuu.
on ne vaparit sairaita.
autot heittelehti tosi pahasti.
esimerkiksi, oikean ja väärän opettaminen lähtee kotoa.
sen lapsen vanhempi joutuu kärsimään seurauksista
mikä järki tuossa on?
seitsemän vankia kuoli kyseisenä vuonna.
se on tuon yhden kaikentietävän katkeran lehmän panettelua.
en oo tyhmä, pelkästää homo.
lehmän paskaako lie lapioinut.
esim.lapsiin kohdistuva seksuaalirikosten koventaminen,eu nettomaksujen pienentäminen.
stalin arvioi suomen pahasti pieleen, sai opetuksen.
kukapa tiltun mielipiteille panisi arvoa?
ja käytettyä päävientinarua saa kotii..
turha hukata elämänsä vihaan ja katkeruuteen.
siltä on tosi vaikea välttyä.
murhaaja pyöveli ilkivalta lenin tappoi eniten niskalaukakaukset kgb.
syömällä liikaa rasvaa on helppo hankkia diabetes.
jokainen täysijärkinenhän osaa hiljentää(ruksia) sellaiset, mielestään epämiellyttävät.
nyt katkaisi ja tuhosi.
jos epäilee hyökkäystä, katso reitittimen lokista, onko portteihin hyökätty.
tallennuksia voi nopeuttaa, hidastaa tai jopa pysäyttää.
kun se ähki puhelimeen panojuttujaan.
kato, yks kiduttajakin eksynyt paikalle.
"vain me pelastumme" aivopesusta.
mitkä ovat tämän narsistin viimeisimmät typeryydet?
nämä hullut paskanjauhannat pitää loppua.
uskonto on seuraus aivopesusta.
eikö hulluus olekaan korvattava tauti.
se on surullista katsottavaa nyt.
heille on varattuna synkin pimeys.
aivan hirveä riesa koirineen.
miksi media täälläkin ihannoi libyan kriisin aiheuttajaa?
kyllä sä oot sekaisin.
eikös hänellä ollut ihosyöpä?
kunnianloukkaus on edelleen rikos !
lähetitkö liitteenä niitä omituisia ja järjenvastaisia jakoja?
joopa joo, huippurehellinen valehtelija.
seurauksia tuskin ajateltiin, ei ainakaan varauduttu vastaiskuihin.
heidät on vedetty loppuun.
sen sijaan väitteet lähes sadasta kuolleesta hämmästyttävät.
turha on siis oppositiota syyttää hallituksen virheistä.
tieteilijöiden työn vääristeleminen uskonnollisessa propagandassa on törkeää älyllistä epärehellisyyttä.
ne kuvastavat kapinallisten epätoivoa tappion sarastaessa.
voit kääntää katkeruutesi voitoksi.
hänhän on työtoveriensa pettäjä.
kävikö poliittinen painostus muista puolueista liian suureksi?
sinusta "mamutus" on "oikea ongelma"?
kerronko muutkin käyttämäsi nikkarit?
hitleri on kuollut,mutta hame-vastaava riehuu kuin koko hullu.
tämä on ihan hirveää.
vaan vain ikuisuuden menettämistä, kadotukseen.
aivan älytöntä älkää tehkö samaa virhettä kuin minä.
annoin peukun tyhmästä toteamuksestasi.
huijarilla varmasti uhreja useita.
narsistihan on rakkausvaje lapsuudesta.
nykyisessä suomessa aivan liikaa hössötetään kaikesta sukupuolisesta "häirinnästä".
monia ristiriitaisia väitteitä alkuräjähdysteorian kanssa.
useimmat vastaajat sortuivat omaan älykkyyteensä.
kyllä kyrpii tuollaset vetelät paskat.
onko laukaala noin tummia sakkei
jonkun helluntai tms. järjestelmän uhri.
en lukioonkaa pääse eikä kiinnosta
seurauksena on poliittista rauhattomuutta.
myös hänen älykkyytensä parani pään poiston myötä hurjasti.
ei tartte pilata elämäänsä.
kahta kyllä puukotti vaarallisesti, mutta ketään ei murhannut.
halla-aho olisi ministerinä turvallisuusuhka
mitä nyt vähän kiusaan heikompia.
lopeta tuo säälittävä uhriutuminen.
ei ihme että kaatuilee.
mä kärsin pakkomielteestä jopa kahta miestä kohtaan.
yks saari ja sodat on loppu.
kehtaatkin puhua yksinäisen ihmisen kuolemasta!
eriarvoisuus, eripuraisuus, loukkaaminen, asioiden vääristely ja totuuden salaaminen.
sääli vaan, että nekään eivät kuulu natoon.
eiku ketä se ärsyttää?
edelleen on sekaisin ja vain pahenemaan päin.
erittäin pahalta näyttää nyt.
se on psykopaattisen narsistin tyypillinen toimintatapa.
aivan jäätävän tyhmiä ideoita, joita kokoomusämmät sitten peukuttavat facessa.
ja säätiöltä säälistä kämpän.
yksinään heistä muuhun kuin vapisemaan, mutta ryhmänä vaarallisia.
kuvittelet lahossa päässäsi kaikke rysyksi!
mutta huomaa selvästi jätkän olevan patologinen valehtelija.
tehkää jos huvittaa, tuskin ketään kiinnostaa
sodan seurauksena se tuhoutuisi kokonaan mutta usa säilyisi koskemattomana.
riennä siis jo ristin turviin, haavoitettu syntinen!
varo ettei tuo sappesi vie sinua helvettiin.
mun ei oo, olen lähes terminattori.
koska hiton iso roska olet itekin.
selän ja jalkojen puutuminen voi johtua selkälihasten kireydestä.
saavat kärsien kuolla sitten säteilyyn ja muuhun paskaan.
vahingot ovat lähes miljoona euroa.
mikäs aivopieru täältä purskahti.
aloittaja on sadisti homo!
tarkoitatko uskontojen uhreilla niitä takapuoleen keihäällä pisteltyjä!
kyseinen ohjelma hyvin rasistinen.
narsistikin tietää, mikä on laissa kiellettyä.
ei kukaan murhaakaan lapsia.
myös vihamies on lähimmäinen.
ja patologinen valehtelija vielä siihen päälle, niin avot!
mitä siitä jos itkee?
kuka yllättyi ryssien kemiallisesta sodasta syyrian kansaa vastaan?
vekellä heittänyt elämä häränpyllyä.
liikaa, rumille miehille ainakin.
ei ajatella hallitsemattoman maahanmuuton seurauksia.
typerys tuhosi käytännössä parissa päivässä lopullisesti internationaalisen vasemmiston solidarisuuden.
minä vihaan oikeistoa niin maan perkeleesti.
kukaan ei kuole nälkään, thaimaahankin sossurahoilla.
ihmisiä ei kuitenkaan kiduteta loppumattomassa helvetissä.
sun on paha olla.
ei ketään kiinnosta tuollaiset luuserit.
luuletko tosissasi ettei työtön voi saada pikavippiä?
voi paska mitä sakkia, iha ala-arvoisia.
toiset hyötyvät, toiset häviävät.
täällä näytetään menevän henkilökohtaisuuksiin.
minusta tämä on petos.
kaikesta turhasta sitä jaksetaankin valittaa.
sossusomali on loinen joka tuhoaa suomen .
melkein vihaan itseäni että annoin psykopaattiäitini pilata elämäni.
sairas mieli henkilöittää asian?
persujen pitää olla tarkkoina ja panna uudistus jäihin.
sen tuhot ovat suuremmat kuin toisen maailmansodan tuhot.
emme me ole minnekkään menneet.
vihaan sitä paskasakkia sydämeni pohjasta.
taitaa olla sairas mielikuvitus yksinäisen ok-velkamuulin ainoa huvitus.
osuman saanut tankki tarvitsee ruumisauton eikä huoltotankkia.
mee helevettiin saatanan idiootti!
voi suurta myötähäpeää ja vähän säälittää.
tehdä mahdottomaksi keskustelu hengellisestä väkivallasta.
miksi syytät aina anonyymejä alkoholisteja kaikesta?
alkoholiriippuvaisen kateellisen hallituspaikan menettäneen kirjoittelua?
minusta tämä on ikävää.
hyi vittu minkälainen tyyppi.
siis mistä helvetin heikkoidesta?
että olet helvetisti keskivertoa tyhmempi!
ihan puppua tuo aloitus.
te ootte ihan tyhmiä.
verkostomarkkinointi on rikollisten puuhaa.
joten tuo oli väärin.
ihmiset saa oikean käsityksen ulkomaalaisten tekemistä seksuaalirikoksista.
sinäkö siis päätät mikä on oikea tapa uskoa raamatuun?
kyllä olet saatanan hävytön.
taas persu on psykoosissa.
tänne pesiytyvät kaikkein sairaimmat yksinäiset.
nyt härskisti oikein heikoimpia alistetaan.
se edellinen yritys, kommunismi, kun kaatui omaan mahdottomuuteensa.
sen paikka on oikeudessa.
no jos itkettää niin itke paha olo pois.
miksi nämä kivut leviävät?
epätoivoisen sairas ämmä ja totaalisen kateellinen pissiäinen.
no sehän on kriisi sitten!!
säälittävät narukädet taas huutanut allahu akbaria
hunaja itsessään tuhoaa bakteereita.
eiköhän ne haudanneet ne vangit sinne kasarmiensa luokse.
vaarallinen sivusto latailla mitään.
kehitysmaameininkiä, mikä olisi ollut ehkäistävissä rajat sulkemalla.
he ansaitsevat kärsiä, kuten ovat kansalaiset petoksella alistaneet kärsimään.
halla-aho kannattaa natoon liittymistä.
nyt terroristimiesten armeijat raiskaavat ja tappavat suomalaisia.
et äläkää ny nii kauheesti huutako yhden nimiin.
ateistit ovat kuitenkin kunnostautuneet tiedemeisten syrjinnässä ja kaltoinkohtelussa.
eikä oo edes pahimmasta päästä.
mun mielestä jutut menee käräjille keskeneräisinä.
niillä menee aivotoiminta sekaisin.
mitään hyötyä siitä ei ole vaan pelkästään haittaa.
joten aivan turha itkeä maahantunkeutujista.
rosvoilla on lukemattomia valheellisia identiteettejä.
miten neljä kissaa voi kuolla samassa asunnossa nälkään.
oli tosiaan ilkee vaiva.
gallupien perusteella suomalaiset ovat ahneita ja tyhmiä.
kaikki muu inttäminen on epätoivoista valehtelemista.
ootte tyhmiä ja sokeita.
haista siis paska päättäjien ansioista typaikkojen suhteen.
arskalla housut -ja hampaat hukassa.
ei asiasta ole epäselvyyttä.
kurppa on päästään sekaisin!
maksusuorituksia viallisista akuista on turha odottaa.
jehovillahan ei ole helvettiä väärien raamatuntulkintojen seurauksena.
taustalta kuului mielipuolista hihkunaa.
aloituksen ideologia on ikuistaa sodat ja väkivalta.
mutta henkinen köyhyys on yhtälailla kauheaa.
aijemmin hän huuteli kaverina, nyt se huutelee yksinään.
tummat on kohtalokkaita kovia kimmoja.
pahemman laatuinen ongelma se, että sulla on bmw.
elämän realirealiteetteja, vaikka katkeruutta.
keskittyy täysin vääriin asioihin.
kaikki on muutenki turhaa
tämä on tätä läpeensä tyhmää sinisilmäisyyttä ja auktoriteettiuskoa.
hyi vittu hyppää kaivoo läski peruna
jos esim pullukka tai rumempikasvoinen käy.
jos joku kuoli niin se oli stalinin tekosia.
kuka hyötyi mamu kilpailutuksen keskeyttämisestä?
luultavasti varastit jotain sytkäriä isompaa?
persvasuri on aina innokas syyttämään muita omista rikoksistaan!
vasuri huutaa ja mölisee.
olen tapaillut vaan kaappihomoja
ompas täällä sairaita ketjuja
persuilun loppu on lähellä.
valtio tukee heikkoja kuntia.
mikä tekee portin ahtaaksi?
yleensä ei savua ilman tulta.
eräiltä reumatismi ja kommunismikin kaikonneet.
paljastui niin epäluotettavaksi ja ilkeäksi kummajaiseksi.
älkää uskoko näitä vihaajia.
muutenkin mauton ja mitätön oikeesti.
ootte te pöljää porukkaa.
ei tarvii olla nii munaton.
muka eriarvoisuus on suomelle pahasta.
siitä menettystä monet pelästyivät ja katkeroituivat.
aina joku huono puol nuis.
eikä ois silloin neuvostoliitto edes kaatunut.
"kansan demokraattinen diktatuuri on eri asia kuin diktatuuri."
kouluolot ovat huonommin hoidetut.
leninin antama itsenäisyys oli häneltä työtapaturma.
sinne joutuvat kaikki kuolleet sieluolioina.
törkeää toimintaa maran tyyliin.
molemmat yhtä huonoja ns halpisrenkaita.
ikäänkuin henkivakuutuksena pahaa maailmaa vastaan.
saatanan palvontaa, ikävä kyllä.
asiasta se leiri purettiin, turha vinkua.
fyysistä kipua, tuntien kidutusta ja sitten vasta tappaminen.
ei tavallisten, "tyhmien" ymmärrettävissä.
taidat olla kateellinen, pitkäaikaistyötön tai muuten vaan katkera.
voi helvetin vittu tätä touhua!
paitsi ehkä avioeron kautta pahemmasta puoliskosta
kun puheenjohtaja ja varapuheenjohtatkin on rikollisia ja useimmat avionrikkojia?
vallanakin, jos tyhmyyttään erehtyy väittelemään minun vastaan. ;)))
valion ja arlan ahneet tukijussit kiittävät.
höpö, höpö tuskin siihen opetussuunnitelmaan kuuluu vääräuskoisten tappaminen.
kulta jaska, haista paska!
mitä pahaa sami sulle on tehny?
orpohan on seko ollut jo aikaisemmin.
missä mato ei kuole eikä tuli sammu.
uskottomuus voi usein johtua parisuhteen sisäisestä tyytymättömyydestä.
oikeuden erehdys ei koskaan saa jäädä asianosaisen vahingoksi.
kahdesta huonosta on vaikea valita huonompaa.
maakuntavaaleissa uskottavuus kärsii, jos kuntavaaleissa on ollut heikko menestys.
aloittajan miesihastus oli vaan tahditon.
tuollaisesta tulee portto, eli jerusalemin uskottomuus ja sokeus mieleen.
sisaret b ja c sittemmin kuolleet.
tappelun nujakoita, mukilointia, ryöstöjä, raiskauksia.
ylimielisiä nuo orpo ja sipilä.
pelot ovat usein aiheellisiakin.
haistakaa kaikki puolueet helvetin tulet jo eläissänne
kokemuksesta tätä maakuntaa vaivaa pahuus!!
ei siellä tunnu rehellisyydelläkäåän pärjäävän.
rikosnimikkeenä tulee kyseeseen virkavelvollisuuden rikkominen tai virka-aseman väärinkäyttö.
siinäpä tuon epäilyjen esiäidin kommentti !!
minä ainakin osasin erotella, että henki haisi pahalta.
muslimeja kohdeltiin äärimmäisen julmasti elävältä polttamista myöten.
tätä se on ulosotossa oleminen..ikävä kyllä
silti kurittomuuskin on perusteltua.
mutta annettakoon tietämättömyytesi anteeksi.
asunnottomat suomalaiset saavat edelleen kuolla talven pakkasiin.
tuollaiset miehet levittävät sitten suomessa ulkomaalaisten huorien tauteja.
ex mies oli alkoholisti, ailahtelevainen, kärsin henkisestä väkivallasta.
helsingin poliisipäälliköitä epäillään rikoksista – todistajien uhkailua, virka-aseman väärinkäyttämistä
suomen köyhät näkee nälkää.
lisäksi, itseaiheutettu humalatila ei ole rikosoikeudellista vastuuta vähentävä asia.
mutta lähimmäiseni kuollut tupakan aiheuttamaan keuhkosyöpään.
kun muutenkin tämä työttömien paska maksaa aivan liikaa.
separatistitkin ovat venäjän aseistamia.
"lakkaa pitämästä minua typeryytesi panttivankina täällä!
se on pahasta se.
lapsia tehdään köyhyyteen ja jo valmiiksi aidsia sairastavana.
naiset laihtuvat usein, jos löytävät uuden rakkaan.
sinä puhut ihan paskaa.
työttömyys ja sosiaaliturva ovat huonoja kavereita.
miksi pitäis valittaa rahojen loppumista?
tää on paska maa paskalla planeetalla täynnä mätiä kusipäitä.
"haista pitkä paska valehtelija."
tarvittaessa kyllä,useimmin vapaa-ajalla.
nyt on löytyneet lääkkeet ja oikea lääkäri.
taas meitä on huijattu.
lopeta dokaaminen tai kuolet.
pumppuhuoneen kohtaloksi koituu sijainti alueen takana umpikujassa vailla ohikulkuliikennettä.
onko liian vaikeaa vilauttaa passia rajalla?
velka on sotkenut paljon suunnitelmiani.
joku uskoo poliisin toimineen väärin ja marisee kuvauksesta.
jos he pettää, olemme hukassa.
olet todella pelottavan ja vaarallisen näköinen profiilikuvassasi.
hiukan harmitti ja soitin.
venäjä toimii kriminaalin varkaan ja raiskaajan mentaliteetilla.
sillä on diagnosoitu kaksitahoinen mielialahäiriö.
inhoan pukamia ei suostuttu leikkaamaan..
kunnes vesittää loppulauseellaan kaiken.
loput on oppipoikina kokoomuspolitiikkaa opiskelemassa
suvakkipolitikot vaikenevat lasten silpomisesta
lopeta heti, ettei taivasosuutesi häviä helvetin tulijärveen.
tai sen tekijät oikeuteen.
silloin on suhde mennyttä, vaikea luottaa.
ahne pöpilä on maanpetturi katalaisen sätkyukkona tuhoamassa suomea!
hän voi olla itsetuhoinen ja hyvin tuskainen.
kaikki mikrosiruteoriat ovat saatanallista eksytystä ja huuhaata.
älä kuuntele ahneita moraalittomia riistäjiä.
ihminen tunnetusti on julma peto.
persereikää koko ruma mitättömyys.
ei tunnu ylläpitoa kiinnostavan.
tällaiset mädäntyneen siittiön tulokset kovistelee kotonaan.
trumpin pirullinen juoni, tuhota pohjoinen demokratia.
minäkin olen täysi paska.
tuskin poismuuttaneet ovat lähteneet nyreän ilmapiirin takia.
ateistia ei kiinnosta uskonnoissa muu kuin sen vastustus.
persujen kunnanvaltuutetut ovat paniikissa.
älä puhu paskaa, laiskajaakko!
tuolla reissulla oli hirvittäviä seuraamuksia.
ensi vuonna syylliset esiin!
kaikkia ei voi miellyttää.
poissa silmistä, poissa sydämestä..
ydinsota on erittäin vakavasti otettava vaara.
orpo sipilä ja uuvakit hajoittavat varkaiden valtaa
miksi työttömiä pitää laskea?
väsyttää, ajatus ei kulje nyt, jos muulloinkaan.
koko hyvä maailma piirittää saatanan valtakuntaa russia yhdessä.
kyllä te ootte pöljiä!
rikollinen vapaavuori ja rikollinen sinnemäki ei siis haittaa?
kännykän räplääminen muutenkin ihan älytöntä.
ateistit kieltävät ja jyrkästi koko kristinuskon.
meidän pohjois-korealaisilla ei kuitenkaan ole ohjuksia joilla kiristää.
miksi muslimit varastelisivat aseita, eikös niillä kaikilla ole rynnäkkökiväärit?
kävin katsoon, karmea töherrys!
kohta syytät aloittajaa, joka on toinen syyllisen niksipirkka keino
haista vittu sensuuris kanssa.
tämä fakta vituttaa natonatseja yli kaiken.
bernerin ja sipilän rosvot pois heti viroistaan
tuhoon tuomittu ala, sanon minä.
ne haisee vodkalle ja paskalle.
paavola on tehnyt vakavaa syntiä.
narsistin käytös voi olla ylimielistä ja jopa röyhkeää.
pienet jobbariliikkeet on pahimpia.
niillähähän on se vittu.
olet selityksen velkaa monelle jonka elämän oot pilannut.
ruotsin opetus on hyvin tehotonta ja ennenkaikkea turhaa.
oon tavannu kerran ja jäi tosi huono vaikutelma.
valitettavasti paljon vahinkoa ehtii tapahtua ennen sitä.
voi olla katkera jostain yksittäisestä seikasta.
aivan turhaa kiitellä sodan aloittajaa ja syyllistä.
murha on murha, oli lepsut lakipykälät mitä tahansa.
välillä vihloi ja jomotti.
paljon pahempaa on käsitellä pettäminen kuin pornon katselu.
kyllä siinä janoisena palellessa ja nälkäisenä katoaa sotimishalut.
euroopan voi pelastaa pakolaistulvalta ainoastaan järkyttävä sota.
ne on tosiaan kuolleet sukupuuttoon, kuten joku mainitsi.
ei hän ole sieltä mihinkään lähtenyt tai kadonnut.
velttous alkaa pikkuhiljoo kostautua, hyvä sipilä vihaa työttömiä.
monen elämänlaatu lääkkeillä voi olla kehno.
ne lummukkalaaset varmahan ampuu kantopommia.
onks siel sarjamurhaaja? hukuttaaks se uhrit?
olin julma ja kylmä.
allahu ackbari huudellut kanadanranskalainen surmasi moskeijassa rukoilevia muslimeja.
sinä olet vain ihan helvetin tyhmä ihminen.
eihän silloin pahaakaan tekoa voi pitää rikoksena.
vastaukseksi sain vain vihamielistä mulkoilua.
ja olisi tosi karmeaa kuulua räyhääjien porukkaan.
nöyristelkää hamaan loppuun saakka.
testaa aina huumeesi ennen käyttöä.
kokoomuslaiset kikkailevat köyhyyden käsitteillä.
"kaste" sana on väärin käännetty tahallisesti ja rikollisuuden edusksi!
monella ahdistus johtuu vaikeasta elämäntilanteesta.
venäjän trollit ovat vaipuneet täydelliseen epätoivoon.
sontasepot ovat turhia loisia yhteiskunnassa.
huonolla maulla huonosti kirjoitettua höpinää.
yleinen ilmapiirikin on valitettavan ahdasmielinen ja vanhanaikainen.
kun tulee pakit, suuttuu.
vai johtuuko kaunasi ja vihasi jostakin muusta asiasta?
kaikki vääryys on syntiä
jotain vanhoja paskoja ja nuo hävitetään.
harhaan mennyt sotkee kaiken, ihan kaiken!
otsonointikin on biosideihin lukeutuvaa myrkkyä.
miksi (pakanat;)muutkansat pauhaavat ja kansat turhia ajattelevat?
pahaa oloa pitää purkaa suolipalstalla.
jos vastaus on kielteinen, niin olet huono seksissä.
raa'alle väkivallalle ei näy loppua ruotsin suurimmissa kaupungeissa
turhaa vouhotusta vailla mitään järkevää päämäärää.
ei tässä itsellä ehdi olla karmeaa katastrofia edessä.
helvettiin joutaisivat pakolaispaskojen kanssa.
jos kaikki seksuaalirikoksen tehneet ovat terroristeja.
tahallani en ketään mustamaalaa, olen vain pettynyt.
niin tympääntyneitä ollaan - turhan jauhamiseen.
kokkareethan tietenkin maksavat ilomielin aiheuttamansa vahingot veronmaksajille?
ei tunnu kyl kivalt tää..
isäntä raiskasi huutolaistytön puolimetrisellä vehkeellään.
köyhät ostaa kossunkin velaksi.
no kulutuksellahan sitä just on väliä saatanan puupäät!
niin sanotut ssri-aineet kuuluvat stimulantin luokan huumausaineisiin eli huumeisiin.
uskonto on vakava mielisairaus.
ei helvata jengi on pihalla!
aloittajalla on tosiaan lukihäiriö.
meitä ei sinun paskasi kiinnosta.
huonot tapahtumat elämässä ovat usein huonoja.
jos et, sössit ketjussa turhaan.
henkimaailman mukaan jokainen rikos on henkirikos.
koet ja näet vihollisia jopa omiesi joukosta!
pitäisi tuntea valtavaa hätää kadotettujen kohtalosta.
pitkäaikainen vankeus on kuitenkin todellista kidutusta.
adventismi tarjoaa kavalia eksytyksen juonia pappien suusta.
”tästä oli seurauksena fundamentalismin joutuminen vähitellen eristyksiin liikkeenä.
tämä ei kiinnosta demokraattien mediaa pätkääkään.
no hyi ei vitus
olisko pikkasen huono omatunto..
masennus ei ole lääketieteellinen sairaus.
ei pahan näköinen ja ihan vetävä misu
inho on eri asia kuin viha.
kalliimpaa tukipolttoainetta kuluu huonojen polttoaineiden kanssa liikaa.
taitaa aloittaja olla itserakas valehteleva paska.
hän antoi näytteen älykkyydestään insesti epäilyn myötä.
kukaan ei ole uhannut suomea "kostolla"
ilmestyskirjan mukaan muslimit haluavat tuhota israelin kokonaan googin sodassa.
kekkonen oli murhaaja, teloitutti kymmeniä sosiaalidemokraatteja.
minä en painu minnekään.
tää on ihan paskaa.
saatana saattaa sinut tuhoon, jos vähättelet.
lisukkeet ja härpäkkeet ovat hämäystä, usein jopa rumentaa naista.
ihan huijaus, huijari virma.
itsekkyyttä siis, ahneutta ja äänekästä toraisuutta.
muuta tahoa tavallinen juntti kiinnosta
siis voiko suvakkia verrata anarkistiin?
tämä lisäsi pommitusten tuhoisuutta entisestään.
kristinuskon perusmoraali on rasistinen.
yhäkö pelkäät ennenaikaista kuolemaa?
senhän takia kaikki hinkuavat naimisiin!
murhaaja palaa rikospaikalle tai rikollinen palaa aina rikospaiklalle.
koska heidän syntinsä oli puhua pahaa.
sinä vitun suvakki, juuri sinä.
henkilö saattaa jopa suurella todennäköisyydellä olla narsisti.
olisko jollakin kokemusta ruusunoksien silppuamisesta?
ei helvetti mikä tahvo.
sairasta viihdettä sairaille ihmisille.
helvetti itekki tunnen välillä olevani rasisti.
turha silti ymmärtää minua väärin.
polttopullo veijo on vakavasti sairas, sitä kuitenkaan itse tajuamatta.
kuulemma meillä on ihan mahdoton työvoimapula ?
helevetin sairasta veronmaksajien rahan lappamista/polttamista.
vasikoinut ja pettänyt kaikki.
ei tule velkaa maksettavaksi kelleen.
tarina loppu toistaiseksi tähän.
eipä taida hakeutua, tyhmää tällainen kateellisten kirjoittelu.
oma uhraaminen tulee arvottomaksi katkerassa vihassa toista ihmistä kohtaan.
he uhraavat voimavaransa, rahaansa ja jopa terveytensä.
äijä kuoli oman höperyyteensä.
jo kansikuva on iljettävä.
"miksi pysähdyt logiikassasi yksittäisiin, erittäin "pahoihin" ihmisiin.
aivan, ovat tyhmiä ja kouluttamattomia.
on ittensä munannu totaalisesti.
todellisuus on aina kipeää huonoille suunnitelmille.
menkää kuulkaa torille huutamaan kateutenne pihalle.
en ikävä kyllä saanut.
ihan hurjaa on teijän meno
tämähän on pahemmassa jamassa, kuin kriisikunnat kaiken kaikkiaan.
näitä hellareiden vääriä hälytyksiä kun on nähty jo lukemattomia.
tuon perusteella todella ihmetyttää palstalaisten viha yh-mammoja kohtaan!
se on yksiselitteisesti rikos.
oliko ilkeä naapuri vai sen katkera ex.
kuka käskee puhua hevonpaskaa.
ei stalinia voi syyttää hitlerin valloitushalusta
siis täysin järkyttävää touhua.
kannattaa ottaa oikea sika.
timo t.a. mikkonen on kuollut.
olet vain mulle katkera ja kateellinen, surullista sulle.
onnistuvat joskus jopa huiputtamaan hyväuskoisilta hölmöitä liiat manit pois.
antti huutaa feminismiä ja sortaa naista
sori, että tajusin väärin.
en ole ikinä syyttänyt vaikeuksistani ketään.
soini loikkareineen on tapettu!
mikähän siinä rikollisista puhumisessa joitakin niin raivostuttaa .
tää homma naurattaa ihan prkleesti!
sain taudin siltä visvaeevalta helvetti
todella masentavaa ja omaa mieltä alentavaa.
olen katkera kaljaa kittaava sunnuntaityötönlihansyöjäpersusosiaalipummimielenterveyspotilas.
fasismihan oli keskiluokkainen aate natsi-saksassa.
syrjintä on vakava asia.
sitä pitää kysyä paholaiselta.
siinäpä meillä oikea valopää!
toiset purkautuvat ulospäin, usein vahingon aiheuttajan suuntaan.
vain tyhmä väheksyy merkelin sanomisia!
sekä myös toisarvoisena rikkaiden ja köyhien tuloerojen pienentäminen.
tai voi mutta se on kidnappaus ja rikos.
joten vaadit ihan mahdottomia.
veijolla nyt on paranoidi skitsofrenia.
montakohan sukupuolitautia häneltä löytyy?
olo tuntuu sanoinkuvaamattoman hirveältä, luovuta!
koska se menetti pennut?
uhreja on miljoonia kuolleita ja vammautuneita.
siis toisin sanoen luonnevika abortista?
minusta sinä olet demoninen.
luuletteko, että siinä sairaus paranee ?
priimuskeitin on loppuun palanut, ei mitään uutta.
mua kiinnostaa mitä jengi harrastaa ja miks.
"venäjän uhka", jota ei ole, "otetaan todesta".
voi vittu tätä vitun elämää.
rikkinäisilläkin astioilla hirveät hinnat!
tilanne vaikuttaa ikävältä ja toivottomalta.
lerppa ei edes tiedä mikä on törkeä pahoinpitely.
on syytäkin sylkeä takaisin, jokaisen.
vitun vitun vittu, kataisen idis
valehtelija ja petturi kun on.
siideriryhävalaan ulkonäkö aiheuttaa hulluutta.
lopulta tällainen jäähdyttelysuhde on tuhoon tuomittu.
miestä syytettiin myös törkeästä raiskauksesta, mutta oikeus hylkäsi syytteen.
stressi ja uupumus vaivannut puol vuotta.
kiusa se on pienikin kiusa, tuntuu vaan.
tuntuu tosi pahalta lasten puolesta.
markkinoilla on petollisia autoja.
monet ovat uskonnollisuuden orjuudessa.
harvoin on tyhmempää ihmistä nähty.
mutta televisio on syntiä.
eiku ihan raaka peli ja jokasesta linnatuomiosta karkotus!
se pärjää vain kotikentällään.
todella monella omaishoitajalla on kehittynyt masennus ja alkoholiongelma.
elämää ei pidä ottaa liian vakavasti!
en katso kauhua, ja sotakin lakannut kiinostamasta ..
stalinisti tuskin kannattaa natoa.
pakkoruotsifennojen valehtelu menee jo sairaan käyttäytymisen puolelle.
erikoista, hän oli vielä väkivaltainen ryöstäjäkin.
no, kuole sitten jo.
sain vastaukseksi omituisen möläytyksen.
joka ei niin tee, joutuu epäilemättä iankaikkiseen kadotukseen.
huonoa tienhoitoa niiltä on rahat loppu.
nyt poika jauhat paskaa.
se olisi mauton aprillipilaksi ja herättäisi ihmisissä vihaa.
ei tarvinne ihmetellä että osasto kärsi raskaita tappioita.
ei siis huono valinta lumppuseni.
rähjänen talo toistaiseksi jäljellä.
ne on pahimpia piikkajia.
kuinka moni nauttii joukkoraiskauksesta?
heikot ja epävarmat tekniikat karsiutuu armotta.
loppujen lopuksi velkoi kolme kertaa matkan.
eräät jo korventavat auringossa nahkaansa.
heikon poliittisen menestyksen myötä tämä palsta suljetaan.
löytyykö heinolasta "setä vuotiaalle" umpihomolle piipittäjäluuserille seksiseuraa irstaista setämiehistä.
poliisi pitää ja suojelee rikollisuutta ja rikollisia, terroristeja.
he kyseenalaistaa mittaluokan, joka on väärä.
no mutta aseellinen selkkaus on kuitenkin aseellinen selkkaus.
heitä on vaikea uskoa sairaiksi.
nyt melomme vaarallisilla vesillä.
nauroin makeasti natotrollin pönäkälle ylimielisyydelle.
se on aika helvetin itsekästä ajattelua.
astrologia on hyvä keino kusettaa tyhmiltä rahat pois.
tuntemani tapaukset ovat menneet päin helvettiä.
akka iso elefantti, ukko tavallinen juntti.
haista pitkä paska valehtelija.
hän sortui halvenntamaan naista.
surkea rakkiräkyttäjä, paraskin janitskin syyttäjä!
heikentynyt potenssi on miehelle vaihdevuodet.
kysymys on valtiopetoksesta, rikoksesta, joka ei vanhene.
telia on pelkkää paskaa
ja sinuakos se harmittaa.
leppänen syyttää vainoamisesta, pekkarinen jostain samasta, anttila laittomasta uhkauksesta.
vain sairas ihminen nauttii toisille aiheuttamasta kivusta.
jos riitoja, siinäpä riitelyä, oikeusjuttuakin ehkä.
pahan tekijähän on syyllinen, ei uhri.
siis joudun tuottamaan pettymyksen.
moihin olen erittäin pettynyt.
venäjällä dronet ampuu jo sarjatulta!
minusta surullinen ennuste ihmiskunnalle
tällä hetkellä hieman ärtynyt huonosta kielenkäytöstä palstalla.
saastuttakaa temppelirakennus, surmatkaa ihmisiä esipihat täyteen.
joten tuskin nunna-utinenkaan pitää paikkaansa.
hääseurueiden pommitukset ovat mitä pahinta terrorismia.
täällä ollaan kuin sisällis- sodassa.
onko tapahtunut tappo vai murha osaatteko arvella?
yleensä sellaiset ovat epäsiististi pukeutuneita.
turhaan sönkötät tuota "kruuna tai klaava" paskaasi.
ja nuo silarit on rumat, hirveä railo kumipussien välissä.
mihin ne ruudinkeksijät katosivat?
rahan ahneus on kaiken pahuuden alku ja juuri.
mitä pelättävää on kuolemassa?
koko suku, jopa kuolleetkin, häpeää teidän puolestanne.
lahjaton ja petollinen ja vaarallinen sano yks kepu.
mitä ihmeen hyötyä tollasesta on?
jos punastuit, sinulla on vielä oikean ja väärän tunto.
joitakin ihmisiä liikenteessä voi verrata lähes terroristeihin.
kuulostaa ruskeakieliseltä, mutta tepsii myös.
ehkä liian pitkään menny metyylifenidaatilla.
siitä on paha kiemurrella irti.
patrickin vaimoa ei pahemmin käy sääliksi, sillä tyhmyydestä sakotetaan.
ahdistukseni taas johtuu köyhyydestä.
heillä on alhainen koulutustaso.
taitaa ahdistus olla siirtynyt kierojen puolelle.
olisi tärkeää, että erottaisit oikean väärästä.
kuntouttavassa työtoiminnassa vaikeassa asemassa oleva työtön käytetään hyväksi.
halosta ja tuomiojaa saamme syyttää monesta, jopa pakolaiskriisistä suomessa.
puuttuu asioita nii perkeleesti.
"liian paljon trollausta liian nopeasti"
mutta ei likikään niiin paha mielen sairaus kuin homofobia.
" eikä tainnut viranomainenkaan turhasta niuhottaa."
vain huono kristitty tuomitsee toisia.
trump virassa, on maailma sairas.
kyl täytyy olla sairas vajaki!
se on huonoa hoitoa.
älä vääristele sanojani pikkulapsi.
rumuus ja yksinäisyys ilman rakkautta saa monet tekemään itsarin.
narsistista trollia varmasti naurattaa.
älä nyt ala rasistiseksi.
katkera ja kateellinen olet hyi.
sinä tulkitset väärin, kuten niin usein, ateisteille tyypilliseen tapaan.
kosto ei kuuluu kuin sinun katkeraan päähäsi.
miten sairasta tuo aivopeseminen voi olla?
sitä on vaikea ymmärtää.
tekis mieli painua täältä vaikka alaskaan elämään!
kerro itsestäsi leveilevä loinen?
viiltävän omituisia ne on
juoruilun takia luottamuksen menettänyt takinkääntäjä narsisti on paljastunut.
auto kärsi törmäyksessä aika pahasti.
huonoa oloani lietsoo verovelat, terveyshuolet ja vihainen muija.
olen löyhkäävä mielipide vanki.
kristuksen, verihikoilu, ruoskinta ja kärsivät huudot todistavat toista.
itseään ei kannata tappaa epärehellisen ihmisen vuoksi.
mulla on joku aivovamma.
jos teet pahaa toiselle, teet pahaa itsellesi.
sun täytyy tehdä itse omat virheesi niinkuin jokaisen.
ei siis pimeiltä markkinoilta!
no taas meni väärin.
paha juttu siksi, kun kokoharmaat harvempaa pukevat.
elvistely on tyhmää ja nousukasmaista.
siitä ei parane valitettavasti.
tää on ihan kamalaa oikeesti!
ja tälläkin palstalla näkee usein mormonien erimielisyyksiä.
aika avutonta ja tyhmää keskustelua.
ehkä monet julistajat evenkeliumityöllään?
sairastanut anorexian, sairastaa bulimiaa ja sairastumassa uudelleen anorexiaan.
taikut märisee huonoista hinnoista.
me olemme kaikki syntisiä.
masennus syvenee hoitamattomana ja se aiheuttaa lisäksi muita sairauksia.
yhden kerran olen erehtynyt pahasti.
nyt uhriksi joutunut latvastalaho rallikuski.
ja jos kiistää, niin sitten kiistää.
eli "väärinkäyttöä" tuskin on odotettavissa kovin paljoa.
haistakaan nyt helevata, perkeleen tyhmikset ja eläkevarma, stna.
jos huumori on elämänasenteena se harvoin loukkaa ketään.
rikollisuus lisääntyy ja maiden talous kärsii.
jytilähulluus tuntuu sekoittavan pahasti.
sekin kuulostaa helvetin esikartanolta.
tämä on verorahoja haaskausta.
sairaat sairastuttaa ja tartuttaa tautiaan.
hirveä tulva entisten puoluekavereiden mustamaalausta.
ketä lie tässäkii kustu silmään
tämäkin aloitus on todennäköisesti vääränlainen ja poistuu pikaisesti.
kakarat huutavat, kuin sikaa tapettaisiin toisilleen.
"ateistia ja islamistia on vaikea erottaa toisistaan.
pienet on huvit sitten sulla, tyhmä mikä tyhmä.
vaarallisia ovat tyhmät ja ahkerat
vittuako sä mua täällä arvostelet.
muutokseen suostuminen on pahempi asia kuin itsemurha.
olitko narkkarin näköinen koska jouduit tarkastukseen?
mutta ehdin kokea sitä ruumiiseen vangiksi joutumista.
se on suorastaan julmaa.
ja sen seurauksena aivan helvetisti velkaa.
tämä lisäsi pommitusten tuhoisuutta entisestään.
näillä mennää syteen tai saveen.
parisuhdemarkkinoiden kohtaamattomuus johtuu siis nimenomaan naisten nirsoilusta.
stalin varoi ärsyttämästä lisää!
se tuskin selittää mitään.
heidät tuomittiin kuolemaan ja poltettiin elävältä.
pitääkö sitä velkaa ottaa sitten tyhmyyksinään?
minun iso ja vihainen koira puree rillimummoa perseeseen!
samanlainen pihi kuin minäkin.
sipilä on vieläkin shokissa kempeleen raiskauksen johdosta.
tuskin antaa oman kermansavi naida muslimia.
yleensä lähisukulaiset haluavat apua mielenterveysongelmista kärsivälle omaisilleen?
paska on aina paskaa.
toisaalta, "kun haetaan syyllistä, tilastot ovat autoilijoiden kannalta synkät.
ei ole turhan jauhamista.
kenen perversio onkaan takana?
islam on läpeensä pahaa ja haluaa pahaa meille kaikille.
ilmeisesti kiinansota kolkuttelee takaraivossa.
tavallisen näköinen nainen on miesten mielestä ruma.
sori mut mul on näkövamma.
aika alhaalta tuntuu jauhavan navetantakusta.
pelottiko menettävänsä virkakaaran pehmeän sohvan.
narkkarit tienaa myymällä lääkkeitään ja vaihtamalla niitä huumeisiin.
kirkon opetus saastuttaa aivotoiminnot.
en kaipaa mitään erikoiskohtelua.
olisiko petos helpompi todistaa kuin kavallus?
paha kun tuommonen addiktio jää päälle.
valitettavasti näin se usein käytännössä on.
rikokset ja nälkä lisääntyy.
eronneet kansanedustajat ovat raukkoja ja vailla poliittisia visioita.
neulelankoja olisin vailla pääasiassa.
ikävöiminen on perseestä ja kuluttavaa turhaa huuhaata.
en kyllä tiedä pahempaa vihanlietsonta porukkaa.
kansojen sarjamurhaaja teurastaja lenin putin stalin.
stasi-listalla olevat tulee teloittaa ampumalla heti!
tuskaisena luin kirjoja alkoholismista.
noita helvetin miinoja on maa täynnä.
kun asiasta lukee useampia jakeita selityksesi sortuu!
se olisi kamala väärinkäsitys mikäli olisi sellainen mielikuva.
näitä vaikeuksia ei todellakaan tulisi vähätellä kenenkään.
joku kai säälistä osti.
pitserian omistajat myönsivät rikoksen.
joku hullu,työttömien vihaajako siellä taas purkaa sekopäisyyttään?
loppukin järki saduistasi on nimittäin kadonnut.
taidat olla vähän pöljä?
sun naismaku vaa huononee mua oikeesti ihmetyttää tää homma.
olkee hiljaa erikoiset elkääkä piipittäkö!
vahinko on enemmänkin sääntö kuin poikkeus.
vääräuskoiset palakoon helvetin tulessa!
voi että oot tyhmä!
rauhallinen, luotettava vahtikoira, jota lähes mahdoton kouluttaa?
kateelliset ja erittäin kateelliset.
ketkä kenraalit olivat pettureita?
voi itku mikä tyhmyys ja luonnonvastaisuus.
sama kaheli jolla on addiktio kolareihi huutelee taas, sekopää
nyky hallitus vituttaa leikkauksineen.
haluutte naimisiin ihan muista sysitä kuin halutaksennen naimisiin
itseltä keliakia ja vatsa tähystetty.
aika ikävää käytöstä ja ajattelematonta.
työhön patistelu on holokaustia.
soittele kokdem-paskotrollille vankilaan se tuntee kissakopiot.
jälkimmäinen on ehanaa lähes hard scifiä.
jokainen psykopaatti on emoatiakyvytön=sama kuin narsisti.
sinä kaivetaan vielä verta nenästä pahasti!
soini hukkasi kultakellonsa vatsanpoimuihin.
tämähän on vihaan yllyttämistä!
ei minun mieleni siitä kärsi pätkääkään.
haisee kuvottavalle, oksettavalle martina aitopaskalle.
edelle meni neuvostovallan äärimmäinen heikkoudentila.
kaikki mikä menee pois vähäosaisilta suomalaisilta on liikaa.
länsi käytännössä rakensi maailmansodassa ja sisällissodassa tuhoutuneen venäjän uudestaan.
vai onko sukusuhteet siinäkin sekaisin ?
vainoharha tässä on turhaa.
persuja ahneempaa ei ole.
että turha väittää muuta.
montako yksinäistä sinulla itselläsi on autettavana?
tarvitsetko lainaa laajentamaan yritystäsi?
pervo leikki ja maallinen valta lepsotus, kiinnostaa pappeja.
harmi jos kissat joutuvat kärsijöiksi omistajiensa laiminlyönnin takia.
sinähän tässä tyhmä olet.
tämä on jo kunnianloukkaus.
luultavasti wickholm vain karkottaa tanssijoita.
eu perustuu väkivaltaan ja köyhyyteen
sunnuntain pakko-aterioinnit yhtä kärsimystä !
kuolema aiheutui kuristamisen aiheuttamasta hengityksen- ja sydämenpysähdyksestä.
mitä vituttamista tuossa on?
toki loppuun asti olemme kovin keskeneräisiä.
rumat huono itsetuntoiset naiset vaatii kuvia
islam on juurisyy terrorismin takana.
syytän kaikkia soroksen hännystelijöitä.
kyse oli yksinkertaisesti puutteen torjunnan muodoista.
turha vähätellä naisia joka paikassa.
jokin sana, mikä ei miellytä täytyy kirjata ylös.
tyhmä äijä oot, mut minkäs teet
mutta lopulta kysymys taitaa olla yksinomaan vainusta/vaistosta.
et sä varmaan sit kiukutellut..
kuka päättäjä laittaa korttelitietä käyttävät vaaraan?
jonnekin se kepun kannattajakunta on hälyttävällä tavalla kaikonnut.
mitä rasismia tossa nyt on.
varkaat kiskoivat turisteilta kaulaketjut.
tuskin tyttö sentään kuolee tuon tuomion aikana.
täysin vastuun tunnotonta roska sakkia.
jos mun elämä ei kiinnosta, niin älä vaivaudu.
sanattomuus satuttaa eniten ja tuo epävarmuuden.
nukun huonosti ja näen joskus painajaisunta.
joka miekkaan tarttuu, se miekkaan hukkuu
tuskin sellaista löytyy noin sairaalle tyypille.
polttaminen kuumentaisi lisää alustaa.
eipä tunnu tätä kermapersekansaa hetkauttavan.
miksi kyseiset törkeät ihmisoikeusloukkaukset pitäisi unohtaa.
lääkäri kun ei tälläisestä yöuniaan menetä.
näissä päämenetelmänä oli julmin likvidointi nälkään ja sairauksiin.
paskanaamojen totuutta alusta loppuun.
no se on kyllä se hirvittävä ketupaskan löyhkä!
mitäpä tuohon palstatilaa uhraamaan.
sanoi että vihapuhujat sakotetaan konkurssiin.
miksi sun täytyy hiljentää itsesi?
olet tyhmä ja kaiken lisäksi valehtelija.
siitä aiheutui ahdistus ja luopuminen.
muille kuin nassaulaisille toistaiseksi kielletty planeetta ?
silloinen mieheni mua petti.
tuollaiselle porukalle ei kukaan ole kateellinen, lähinnä säälittää.
siellä naidaan julkisilla paikoilla.
missä näet oikean kyseenalaistuksen?
tuo vain viivytystä, harmia, kieroilua ja rahanmenoa.
jotkut ovat vajonneet polvilleen.
tuskin ne työpaikat häviää muutamassa tunnissa?
ketä sinä vittu kaipaat?
tuskin tähän nettilässytykseen mitään kepun puoluetoimistoa kannattaa sekoittaa.
oliko teillä vaikeuksia raskautua?
joillain kyllä voi tulla pahoja seurauksia raskaudesta ja synnytyksestä.
helsingin hiippakunnan tuomiokapituli tuomitsee jyrkästi poliisien voimankäytön.
pommi aiheuttaa mittavaa aineellista vahinkoa.
taisi sitten joku muu olla liian hätäinen?
tää siis kiusaamisesta, häirinnästä.
mitäs ollaan väärässä paikassa väärään aikaan.
ahdistus ja syrjäytyminen polarisoivat mielipiteitä ja lisäävät ääriajattelua.
satusetä jopa taas satuilee!
sillä niinkuin kaikki kuolevat aadamissa,
itse aiheutetusta kurjuudesta kyllä syytetään kapitalisteja.
tämäkin häviää, valtion laitoksien arvosteleminen on vihapuhetta.
synnit tunnustetaan, mutta niitä ei hylätä.
poliisi pidätti nelsonin epäiltynä hätänumeron väärinkäytöstä.
se ei poistu nopeasti.
kyykytetäänkö kuritonta kansaa nostamalla miniminopeuksia?
heikko itsetunto, vanhempien välinpitämättömyys, oma riittämättömyys, turhat ylisuorituspaineet.
naapuri saattoi ennen jopa olla kateellinen joillekin huijausmerkeiile.
tuskinpa nämä haittaa ketään muuta kuin sinua
sinua vituttaa kesämökkijärven puhdistuminen?
sen verran lujaa on rymäytetty alas monet kertaa.
kerran alkoholisti niin aina alkoholisti.
kuulostaa jotenkin liian hienolta.
hänen kerrotaan itkeneen, kun hänen lempivideonsakin oli tekaistu.
osa sairauksista toki puhkeaa yllättäen kenelle tahansa.
komea mies siis menettää kaiken ihan kuten nainekin.
orjuus ei ollut merkittävä eikö siitä sodittu.
kuinka pimeä ihmisen pitää olla ukoakseen moista paskaa.
veronmaksajat kaiken tämän lopulta maksaa.
kyseessähän oli selvä sotarikos.
jimillä oli kansainvaellusta, vaikka ilmeisesti kuoli huumeisiin.
olet hätäpäinen, laiskuri ja kuvitelmissasi.
joutavaa lätinää alkuun välttämättömänä.
hahmojen typeryys on joskus sietämätöntä.
se oli halventava ylläri.
tiedotuspäällikön mukaan toistaiseksi öölannissa ei ole konkreettisia epäilyjä tiedossa.
tämä kusetus on loppu jo.
kuin saalistavat pedot kovaa luuta kaluten raatelemme pelossa
ei sovi olla liian uhriutuva.
kuka tahansa voi onnettomuuden tai sairauden seurauksena vammautua.
valittaja mies on pahasti väärässä asioista.
he joutuvat kaikki kadotukseen.
muuten norsut kerääntyvät "norsujen hautausmaalle" kuolemaan.
kuusinen oli ryssä sen pahimmassa muodossa.
jankuttaa kuin narsisti vahapää.
hahha, siitä sait saatanan huora.
jalomielinen persusossupummi kadehtii hädänalaisia krapuloissaan.
tyyppi alkoi haista yhä pahemmalta ja pahemmalta.
pitäskö munkin alkaa itkemään ja syyttelemään toisia?
eikö olekin ihanan tekopyhää?
jos olisin eronnut, olisin menettänyt lapseni melkoisella varmuudella.
olen sodan jälkeen syntynyt ja nähnyt köyhyyttä.
jos esittää jotain al-qaidaa vastaan menettää päänsä.
nyt on muotia valittaa.
käsitykseni teistä ateisteista oli siis aivan oikea.
oho! onpas ilmastomuutosagenda huonolla pohjalla.
voi vitun perkele, kun ei ole mielessä käyny.
taparikollisen elämäntapaan kuuluvat rikokset.
myös tyhmä mädäntyneillä aivoilla varustettu niilon oppien aivopesty helluntailainen.
sivistynyt ja rehellinen diktaattori on käytännössä mahdoton.
"työttömien halveksunta" on työttömien omaa syytä.
tuon lopun voi välttää pysäyttämällä atomivoimalat!
miksi vitussa olisin katkera?
ei muuten naurattanut yhtään ammattisuosittelusi.
eilinen ahdistus varmaankin johtui tyhjästä jääkaapista.
kannattavat veroparatiisiyhtiöitä ja muuta paskaa.
kiehutaan oikein vihassa ja raivossa.
hyödytön ryssä tiltu voi joutuu ristitulen.
no eipä nuo kouluttamattomat syrjäytyjät oikein osaa edes kirjoittaa.
on sul vaikeaa elämä.
harrastuksen katsotaan sisältävän liikaa loukkaantumisriskejä.
demareitten suurin törsä vinkuu
ilmeisesti amerikkalaisten kärsivällisyys venäjän haluttomuuteen peräytyä johti lisäpakotteisiin.
tatuoinnit on aina häpeällisen rumia.
jos et ole pakkolääkinnässä, niin kieltäydy lääkkeistä.
näitä huijauksia on pilvin pimein netissä.
montako mamua on kuollut tai raiskattu suomalaisten toimesta.
nähtävästi ovat poliisissa paniikin vallassa.
hän sai törkeästä väärennyksestä yhdeksän kuukautta vankeutta.
ei todellakaan ole tarvinnut oikeuteen asti mennä kertaakaan.
liikuntaharrastuksen parissa on liikevalikoima supistunut.
tekonsa jälkeen ampuja oli surmannut itsensä.
seitsemän vankia kuoli kyseisenä vuonna.
olin puutteellinen ilman häntä.
en kadehdi hihhuli surkeaa kohtaloasi.
se on silloin liian myöhäistä.
epäterveelliset rakennukset tulee ja voi hävittää.
hiplaa jotakin ja huuda että tämä on raiskaus.
fantasioidaan lennokkien alasampumisista eri aseita testaten?
sairauden taikka lääkeaineiden vaikutuksen johdosta syntyy usein kädettömiä lapsia.
siiinä sodassa olisi kyllä kuollut kaikenikäisiä vauvasta vaariin.
putin on varas ja murhaaja.
juu, juuri tuollaisia järjettömiä väitteitä venäjän propaganda suoltaa.
mitä ihmettä voi tapahtua apaattiselle nuorelle naiselle kotonaan?
taisi ottaa pattiin vihervassaria?
patoaminen on aina tikittävä aikapommi.
voihan koira olla mielenterveysongelmista kärsivän ihmisen kuvitteellinen ystävä.
tai ainakin pahimmat lintsaripaskiaiset pääsisivät otsikoihin entistä useammin.
ei se selittelemällä muutu.
etkä kiellä abortin tekemistä.
lopeta mun vitun trollaaminen täällä.
vieläkö joku urpo uskoo islamisaatioon?
joo mullakin menee hermot lopullisesti
itä-ukrainan kapina on täydellisesti epäonnistunut.
"kreationistille em. evojen luoma "keskustelu"tilanne on lähes mahdoton.
kaikki varattuina tai vankilassa.
paitsi että eutanasiassa ei käytetä väkivaltaa.
ei kiinnostanut, lähdin pois.
eivätkö pakanatkin tee samoin?
selvää naisvihaa, naisten ja juutalaisten demonisointia.
vaikea ymmärtää miten tämä olisi syrjintää?
se johtaa nykymenolla maapallon tuhoutumiseen.
erittäin alentavaa ja epäkunnioittavaa käytöstä.
kun uskonnollinen paska yhteiskunnassa on poistunut, vapareista tulee turhia.
millaisia psykooseja sä oot öisin kokenut?
narsisti toimii aina väärin.
siksi vain vihapuhetta ja rasismia suomessa vastustetaan julkisesti.
suomalainen on aina syyllinen vaikka puukko selässä.
tämä johdatus on vallanhaluisille pyrkyreille kauhistus.
sairaan ihmisen katse hänellä.
me muistamme hänet julmana lasten murhaajana gazaan hyökkäyksestään.
oletko ihan oikeasti noin sekaisin ja patologinen valehtelija?
suomenkielisetkin inhoaa näitä pikkufennoja.
niinpä tulee tämäkin vääristymien muuri murtumaan alas.
eli olet suomea vihaava suvakki.
virheet ja vahingot kertovat huonosta työmoraalista.
se onkin surullista, jos kuoleman pelko estää elämisen.
kysymys on kapinallisten aseistamisesta eikä kapinallisista.
sehän menee yliajosta ohi törkeydessä.
matu osaa kumminkin raiskata?
aivan järkyttävää rasistista vihapuhetta ja kiihottamista kansanryhmää vastaan aloittajalta.
kuolleena on helppoa, ei tarvitse surra kuolleita?
tuskin kuitenkaan mikään savuavaa ja räjähtävää.
homous on sinulle kipu.
saatana onko tahvo kolhinut romuaan lisää!
emme voi uhrata uhreja ilman temppeliä.
ja tätä en sano ilkeyttäni vaan murheellisena puolestasi.
kirjoittaja taisi harrastaa sarkasmia "nimiperinteistä".
äijä taitaa olla hyysärin kätyri ?
jo on harmi juttu.
rahankeruu huijaus profiileja kaikki?
työt ovat tylsää liukuhinatyötä.
vähän ihmetyttää tämä tällainen "tekotyöllistäminen", jota voidaan verrata talkootyöhön.
turhia kitisee, on tainnut kusi nousta päähän!
täh antaa kuulua vittu
jokaista syntiä seuraa rangaistus
suomalaisten ei kuulu kuolla politikoinnin seurauksena
"kaikki eivät ymmärtäneet vaan suhtautuivat neuvostoliittoon ylimielisesti.
"jaamankankaalla on suurin joukkohauta "sotavankien hautausmaa".
mietin, että kuolenko, tai olenko jo kuollut.
tissitelineeltä karkas mopo ja keuli pahasti.
kuvanvatkaimet ovat pääosin hyödyttömiä, usein jopa haitallisia.
olisiko akka sitten ärsyttänyt sitä jollain tavalla?
apteekkimies kova valittaan, valitatko jokapaikassa noin.
mamutus vie suoraan helvettiin.
tais jo kuherruskuukausi loppua.
ei tuo ollut väärä todistus vaan ihan oikea.
ei kaiken tarvitse olla ylhäältä annettua.
minä puhun kaikesta orjuudesta jota orjuudeksi on nimitetty.
vasemmistolaisuus on tuhonnut kaiken.
homous on synti ja sairaus!
kielletty ja ainoa särkylääke jota saan käyttää on parasetamoli.
päätelkää haisevat kurikkalaiset ite.
joutuvat itkien ohittamaan sen vaarallisen koiranpitäjän talon.
etkö jo voisi tukkia turpaasi.
helluntalaisuudessa puhaltaa monet eksytyksen tuulet ja henget.
palestiinalaisia on aivopesty vuosikymmeniä väärällä historiantiedolla.
ainoastaan aurinkotuolien varaaminen ärsytti.
saiturihan se on visukinttu.
ja hihhuli on aina hihhuli.
nuo ala-arvoiset komukka, sosialisti, punikki ymv.
älä sekoita kateutta myötähäpeään.
höpö höpö- ampumiset johtuu poliisin organisaatio ongelmista.
niinpä, ihan hirveä ämmä
eivät pääse liikaa suomettumaan.
lietsotte muka jopa sisällissotaa, se on lapsellista utopiaa.
voitkos kuvitella, että täällä moni muukin vihaa.
breivik on yksi pahimpia terroristeja mitä pohjola on nähnyt.
eikös rikolliset suljeta vankiloihin ?
nyt leikattu liikaa köyhiltä.
valitettavan totta juuri pettäjän kohdalla.
kuoleman jälkeen kaikki on myöhäistä.
olen vuosia kärsinyt keskivakavasta ja lievästä masennuksesta.
ihmisen ahneudelle kun ei ole loppua näkyvissä.
huonot ovat jo vallassa, eivätkä luovu siitä!
eikö tämä multijulkaiseminen ole arveluttavaa?
se kuoriutuu kuin sipuli .
taunukseen ois vielä jtn romua jäljellä.
kuten ystäväni lapsi sairastettuaan ihan tuiki tavallisen vesirokon.
taas sairasta tekstiä vakavasta asiasta.
"kristinuskossa ei ole pahuutta"
taasko se valehtelu alkaa?
vaivaton tapa ratkaista arvovaltaongelmia.
kuulostaa vitun tyhmältä työnantajatrollilta!
äkkiä tulee lisää kärsimyksiä.
enkä minä tätä pahalla tarkoita, että turhia kyselet.
persut menee oppositioon sillon.
onko ihmisten ajatukset oikeesti näin vihaisia ja ilkeitä?
rikoksena kavallus olisi itsenäinen.
evoluutioteoria on siis väärässä.
spagettihirviö suuttuu tämmöisistä kerettiläisistä puheenvuoroista
pankkitilien korkojen nousua on muuten turha odottaa.
helvetti mitä uhkailua ja vallan käyttöä.
mikä helvetin uhri kuvittelet olevasi.
ei tällaisesta opettavaisuudesta pitäisi tuomita.
minkäänikäiset tuntemattomat ei kiinnosta.
rasismi on suomessa kielletty.
lisäksi netissä lietsotaan vihaa juutalaisyhteisöä kohtaan.
kantakoon asetta vaikka naidessaan jos huvittaa.
sä oot raiskannut jonkun?
epäselvä tapaus, viimmostaan eläkepäivikseen saavat murhaajan lopulta telkien taakse.
mulla on tosi huonot välit mun isän kanssa.
miksi nyt natsisuvakit riehuvat kaikkialla?
sellasta vittumaista kurkku korinaa.
tuskin niitäkään, mutt varoitus ehkä tulee.
turha katua, kun paskat on jo housuissa.
oli viimeinen neurologi pulassa.
ylensä kiusaaja on mielisairas henkilö, joka nauttii toisen kiduttamisesta.
mummottelua yms ikävään sävyyn.
kepu saarikko liioittelee työllisyystilanteen (tai pikemminkin valehtelee) työllisyystilanteen paranemista.
edes puheripuli ei saata surua huojentaa.
suomessa juuri ketään ei kiinnosta kiristää aborttilakeja.
sangen ikävä asenne sulla.
loput juutalaiset poltetaan massiivisessa uunissa nimeltä helvetti
mitä pahaa suomalaiset on tehnyt?
ei siinä kyllin, että tuomitseva omasta puolestaan halveksi!
niitä vitutti kattoa sun naamaa.
se uskisläppä ei sitten kiinnosta pätkääkään.
huono, todella huono trollaus.
halla-aho on habitukseltaan ikävä, kuivakka virkamies.
ovatko pakotteiden syyt poistuneet?
aloittaja jatkaa toivotonta ja loputonta ajojahtiaan.
valitettavasti harva sitä ymmärtää.
mausulla oli jopa topattu tekoperse.
kulmat liian tummat ja huulet järkyttävät.
kaikki pahuus tullaan poistamaan.
mitä vähän hävityn sodan jälkeen.
miksi sääennusteen luku on tehty tosi vaikeaksi?
aika eteerisen heikkoa on tuo mielikuvituskavereidenkin avuton pyristely.
pahempaa tuhoahan irtiliikkuva kissa tekee lintujen pesinnälle.
niitten uskonnon mukaan vääräuskoiset tapetaan.
porukka vihaa sitä kuin ruttoa
tutkinta on siitä sitten vain paisunut ja paisunut.
en pidä tuhlailusta yhtään.
senhän on monikin todennut - liian myöhään.
eikö ketään mutta "vituta" tämä saatanan klikkailu?
rikoslaki rajoittaa esimerkiksi kieltämällä kunnianloukkauksen, työlainsäädäntö kieltämällä epälojaalisuuden.
kaikki mikä loukkaa toista?
ja aviorikos on raamatussa kielletty.
mitä nytkin laukunkantajat ja pakkasnesteen ruiskuttajat lakkoilee?
kristillisdemokraatien mainonta on törkeää, kielletyille paikoille, sähkötolppiin naulaten.
kuvien perusteella rääkätty teinipirssi.
siitä tulee kaikkea harmia.
sotia ja riitoja sä täällä vaan osaat lietsoa.
työttömät ovat tämän maan syöpä.
sehän on jokaisen velvollisuus.
riku aalto ja demariahneisto on suurin työttömyyden aiheuttaja suomessa.
on se vaan ruman ja halvan näköinen.
lusijan leskellä pyyhkii hyvin!
on kyl julma pappi
ooks sairasta vai mitä.
ne on vaan kateellisia, pikkusieluisia
vimpelin suoralla paska sijaitsee
sen todistaa jälkistallarin katkera valehtelu.
syyttäjä päättänyt opettaa esitutkinnan, ei tahallisuutta tai törkeää huolimattomuutta.
eeii erätiellä huoria oo,kunno ihmisii.
lauri törni-fanit ovat aivan raivoissaan.
ei se mulla pahaa tehnyt, ei edes sian tappaminen.
matkalaukku ydinpommin teho vastaa kahta hiroshiman ydinpommia.
ajattelin, että huumeitako nainen yritti salakuljettaa?
joskus pää on pilvissä ja jalatkin irti maasta, kun taas toisena päivänä ei voi edes katsoa peiliin masentumatta. 
Ehkä muutama käynyt vieraissa ja muutama harrastanut vaimoonsa kohdistunutta väkivaltaa..jne. 
Voisit alkaa käyttää aikaasi ja kapasiteettiasi johonkin hyödylliseen ja unohtaa vanhat sadut. 
Vaikutat vähän pessimistiseltä? 
Tällä hetkellä ainoa maa, joka käy sotaa, on Israel. 
meillä on kaksi kissaa, jotka pitävät toisistaan paljon. 

