älä potki minua, en ole hiljaa.
pesen mieluummin autoja kuin teen puutarhahommia.
jos tuo oli huumoria, älkää vaivautuko.
se ei ole enää söpöä.
onko perusongelma siis se, että olen yhä kuvioissa?
miten niin en ole sitä tyyppiä?
lopeta jo armeijasta jankuttaminen.
en usko enkä välitä eikä minulla ole aikaa tähän.
älkää pakottako minua ampumaan teitä.
jos joku teistä kutsuu minua francisiksi, tapan teidät.
et tiedä sotilaana olemisesta mitään.
en puhu siitä roskasta!
jos et halua minua armeijaasi, potki minut pihalle, mutta anna minun olla.
on naurettavaa, ettei meillä ole suunnitelmaa.
mitä hittoa luulet minun tekevän?
vaihdan autoa samalla lailla kuin muut kundit kenkiä, piru vie.
miksi sinun pitää huutaa?
jos et, häivy helvettiin autoni luota.
enkä välitä siitä, tahriutuuko sinun nimesi vai ei.
mitä paskahommaa tämä on?
olette kuolleita, senkin kusipäät.
olen soitellut kymmeniä kertoja.
voin korottaa ääntäni omassa kodissani.
vihaan tätä koko hommaa.
et ole kertonut minulle kaikkea.
en piileksi keltään tai miltään!
haluan, että ne kaksi karkotetaan.
etkö voi pakottaa minua.
jos joutuisit pulaan, sinua olisi vaikea saada sieltä pois.
minulla ei ole varaa unelmataloon!
beef, pakettiauto oli tyhjä, jos charlie sanoo niin.
elsa manni, 12 tuomioita myymälävarkauksista.
jessica ei saa elää näin.
jos sinulla on sanottavaa, anna tulla ja häivy.
en lähde aurinkoa ottamaan.
taas kerran täytyy heittää kissa pihalle.
täällä ei ole ramppeja!
meidän on päästävä pois tästä maasta.
sulje ne hiton luukut...
nyt minun on ilmoitettava sinusta viranomaisille.
charlie, et olisi saanut tehdä sitä!
sinä olet todella raivostuttava!
mä hankin lukon tuohon oveen, jotta sä pysyt poissa.
mä inhoan tätä paikkaa.
mä vihaan tätä paikkaa.
luuletko tietäväsi, mikä meille on parasta?
mä en välitä, vaikka annat heti potkut.
älä sano mitään, jos mietit sitä, mitä luulen sinun miettivän.
kukaan ei välitä, usko minua.
en ole sinulle mitään velkaa.
mikset pidä turpaasi kiinni?
minun olisi pitänyt mennä bussilla.
turpa kiinni ja tulkaa tänne!
hei, ei minua noin puhutella.
tällaistako se sitten on?
mä näen sen vielä, vaikka sokeutuisin.
ehdottaisin että ette enää häiritse freesi g:tä.
jos ryppyilette hänelle, me ryppyilemme teille.
en halua rahoja, jos ne pitää ansaita tällä tavalla.
koska sinä et piittaa paskaakaan.
en jaksa enää tätä, en ole lapsenvahtinne.
koko kaupunki luulee sinua mammanpojaksi.
coco kuulostaa siltä kuin olisi saanut miehensä rysän päältä.
klovnit hirttivät hänet tähän pihalle.
sait caseyn ihan sekaisin, koska häntä pelotti.
sinähän hänet veit sille hullulle ennustajalle, joka pelotti...
mikä sinua riivaa, mäntti?
deveraux, ärsytät minua ja olen saanut tarpeekseni.
hitto, tuossa vehkeessä on reikiä enemmän kuin isän kondomissa.
koska me olemme madonruokaa, pojat...
mr keatingin sanoma ei merkitse sinulle mitään, vai kuinka?
sä annat sille kadun lakaisemisesta dollarin.
kuulkaas, ei tämä ole mikään kiina tai korea.
hankkivatko ystäväsi sinulle rahaa?
miksi ette voi mennä töihin?
sinulla ei ole munaa siihen.
minä en maksa sinulle minun huijaamisestani.
kesäaikaan haisevat vain roskaläjät.
taidan katsastaa tuon naisen palkkapäivänä.
sulla ei ole otsaa, sulla on monta otsaa.
sä puukotat mua selkään.
sä rikoit mun nauhurin.
ne rahat eivät riitä rikkomasi ikkunan korjaamiseen.
luoteihin apteekissa tai yliajettuna - kun hän pakeni poliisia.
mikä sinä olet sanelemaan ehtoja?
hän sai mitä ansaitsikin.
ja välillä tuntuu siltä - että narkkarihoitaja on vienyt lääkkeeni.
minusta voi puhua paljon - mutta en koskaan ole ollut lutka.
hän pumppaa naamansa täyteen novokaiinia ja alkaa sitten skalpellillaan - viipaloida piirteitään yksitellen.
teen täällä sinun töitäsi ajellessasi ympäriisi taistelemassa rikollisuutta vastaan.
hänestä on hauskaa opettaa kaltaistasi valkoista saastaa.
nyt kaikki paskiaiset ovat yhdessä huoneessa.
olen odottanut kolme vuotta, että saisin sinut rautoihin.
en tarvitse mitään oikeustutkijaa kertomaan, että se oli roisto varastamassa laukkuja!
tehokkaampi suuvesi voisi auttaa.
jotakuta pitäisi potkaista perseelle tämän tähden.
jeffrey on liian outo ja minä liian lihava.
pyyhi tuo ääliömäinen hymy kasvoiltasi!
kierähdänkö selälleni, jotta voit rapsuttaa vatsaani?
ihmiset ovat niin töykeitä.
ihmiset ovat hemmetin julmia.
ärsyttävätkö ne kuhertelijat sinuakin?
kuulen kaiken, mitä täällä tapahtuu.
mikä läävä tämä onkaan.
inhoan sitä, kun sanot "liiallinen".
annoit avaimet tuntemattomalle, joka sattui mainitsemaan nimeni?
äiti sanoi, että olit sängyssä kuin salaatti, jonka kastike on pilaantunutta.
se nuorukainen tunkeutui elämäämme.
kuka sinun koulussasi oli homo tai käytti huumeita?
minusta on loukkaavaa, että oletatte sen olevan mies.
toit sen kammotuksen kotiimme halveksiaksesi meitä.
näiden kenkien korot ovat liian korkeat.
haluat kännätä ja rypeä itsesäälissä.
mutten kykene ilmaisemaan itseäni tarpeeksi yksinkertaisesti.
tykkään vieläkin, mutta miksi maksaa jollekin akalle yliluonnollisesta humpuukista, että näkee roikkuvat, ryppyiset läpät?
näyttäköön vaikka ratcliffen kalsareilta, kunhan pääset maihin.
mitä villeiltä voi odottaakaan?
villit nuo, villit nuo
anna tulla, löysä vanha vuohi.
siksi vaimosi jätti sinut.
vessat ovat likaisia ja tukossa.
näinkö hyvität 10 vuoden steppitunnit?
tuo kyllä opettaa heitä pysymään poissa taloltani.
täällä tapahtuu liian outoja asioita.
hän on yksi suurimpia mulkkuja.
vihaan sinua sydämeni pohjasta.
minun puolestani voit kuolla, senkin paska.
en neuvottele junttien kanssa!
sinähän järkytät hänen mieltään.
koulun vaihto on hankalaa.
se yritti tappaa raymondini!
pran ei pysy elossa viittä minuuttia.
en halua että häntä kohdellaan huonosti
pelkään mitä tulevaisuus tuo tullessaan
joudumme kaikki takiasi vankilaan.
en ole valmis tähän.
new york pelottaa minua.
varoitan neuvostoliittoa selkein mahdollisin sanoin, että he ottavat suuren riskin käydessään kanssamme aseellisiin yhteenottoihin, joka voi aiheuttaa mittaamattomia vahinkoja koko ihmiskunnalle.
lähelläsi olevat ovat vaarassa.
etkö altista ensimmäistä naista vaaroille?
en selviä kuivista kaivoista!
beth, saat minut hermostuneeksi.
he eivät anna sinun lukea sitä.
hän vetää liipaisimesta ja sillä hetkellä herään kirkuen.
olen vieraassa miehessä vieraiden ympäröimänä vieraassa huoneessa!
en voi hengittää täällä.
hän suuttuu, kun totuus selviää.
ei kai se häiritse?
en tiedä mitä me tekisimme.
meidän pitää päästä täältä.
he ovat todellakin vainoamassa meitä.
kesken juhlien - tuliasema joutui kranaattiheitintulen kohteeksi.
entä jos chet saa tietää?
lähdetään, kun ollaan voitolla ja hengissä.
jollekin käy vielä huonosti.
miten minun sitten käy?
eikö joku voisi auttaa minua!
se on julma sairaus.
iloisena petiin ja sitten murhataan.
mitä muuta skitsofrenia on kuin sisäisen ja ulkoisen yhteensopimattomuutta?
paul olisi voinut kuolla.
hän kuolee, jos et auta minua.
mutta kaikkihan ovat kuolleita.
se särkyy iltaan mennessä.
ajattelin vain, että vietämme koko päivän yhdessä.
minä raivostun, vaimo nolostuu, eivätkä lapset ymmärrä tilannetta.
carol heittää minut ulos.
shafferin rouva kuoli tänään.
isä on taas sairaalassa.
luojan tähden, voisit ainakin yrittää valehdella.
minulla on huono olo.
ehkä hänellä on flunssa tai jotain vastaavaa.
olet surullinen, mutta kouluun on mentävä.
en tiedä, mitä tehdä.
nyt on liian myöhäistä katua, victor.
olisinpa saanut hänet ymmärtämään.
sanoivat minua hulluksi joten jouduin mielisairaalaan.
on nöyryyttävää lainata aina anatolin asuntoa.
olen tehnyt kovasti töitä tullakseni amerikkalaiseksi.
tekee mieli itkeä kun ajattelen häntä.
se oli minun kurjuuteni.
nyt tiedät että maailman surullisin asia on elämä.
elämämme punoutuvat yhteen kankaaksi, mutta samat asiat jotka tekevät yhteiskunnasta vahvan, tekevät siitä myös haavoittuvan.
kun aloitimme, ben osasi tuskin puhua.
erica oli vain viiden, kun michael kuoli.
luulet, että olisit voinut tehdä jotain, mutta erican kuolema ei ole syytäsi.
jouduit kokemaan kovia minun takiani.
älä näytä noin masentuneelta.
pikku-katie on ollut yksinäinen.
olen ollut täällä 20 vuotta.
se oli silloin joskus.
neil perryn kuolema on tragedia.
me tulemme kaipaamaan häntä.
mutta en enää pääse mukaan?
en kai ikinä saa kynsiäni kuntoon.
lupasin isällesi, että pidän huolen sinusta.
en halua, että hyvä mies tapetaan.
jos helen saa tietää, se tuhoaa hänet.
tämä on minulle hyvin - surullinen päivä.
tämä näyttää sinun silmissäsi varmasti viheliäiseltä.
tunnen itseni niin hölmöksi.
emme voineet tehdä paljoakaan.
hän jäi auton alle.
lapsemme, ponnistelemassa läpi elämänsä.
kaikki muut näkee paitsi mä.
sellaista elämää en halua lapsillemme, itselleni enkä teille.
hän vain näyttää yksinäiseltä.
tämä ei ole minun päiväni.
itse pyysit valehtelemaan sinusta elizabethille.
useimmat ihmiset eivät tajua - miten vaikeaa on toimia oikein.
olisin iloinen, jos se olisi totta.
olin mukava mies, mutta he tuhosivat elämäni,
tämä ei tiedä hyvää.
en voi enää elää näin.
puheestasi päätellen olet kauempaa.
joskus keskellä yötä nousen istumaan ja ihmettelen missä olen.
mistä he tiesivät, että olette tässä junassa?
eivätkö he ole mckinseyllä?
mikä toi sinut tänne?
en ole nähnyt sinua toimistolla.
miksi tämä ilta eroaisi muista?
en pysty uskomaan siihen itsekään.
viimeinen toiveesi on naida?
en oo nähny sua viikkoon.
et kai sinä usko sellaiseen?
se on hyvin harvinainen.
luulin politiikan kiinnostavan sinua.
kuinka saitte sen selville?
sinunhan piti tulla huomenna.
onko tämä oikea osoite?
en ole nähnytkään sinua ennen.
en voi uskoa sitä.
miksi sinä olet täällä?
kertokaa hänelle, ettei se kuulu hänelle.
me hölmöt siedämme sitä.
miksi luovuttaisin pankin kenellekään?
mikä sinulla on hätänä?
paras alkaa uusiutua, cyril.
jos olisit hiukkaakaan kiinnostunut, alkaisin.
emme aio sallia sitä.
pakotat meidät ryhtymään toimiin.
en välitä, onko se tärkeää.
jos et olisi luvannut varmasti, en olisi suunnitellut mitään.
äläkä unohda, että johdan yhä tätä paikkaa.
minulla on omiakin ongelmia.
en minä sinua pelkää.
en välitä, mitä ajattelet.
sinulla ei ole oikeutta tehdä niin.
pidä huolta omista asioistasi.
kerro kaikille, että asiakkaan kanssa riitelevät erotetaan.
luuletko, etten tiedä sitä?
aloillanne, komisario, tai ammun.
jos hän vitsailee siitä, tapamme hänet.
jos ette mene naimisiin, erotan molemmat.
sanoinhan ettet saa tulla aulaan.
teidän olisi paras lähteä.
kirjoititteko minulle vai ette?
ette voi tehdä niin.
viekää hänet ja muut myös!
jos en ole lääkäri, mistä tiedän, että olette kuoleva mies?
tapamme kapinan tappamalla kapinalliset.
me, joita metsästettiin, aloitamme nyt metsästyksen!
puheenne eivät kiinnosta minua.
ette vie häntä niin kauan kuin olen elossa!
sitten vien hänet, kun olette kuollut!
ehkä olisin voinut odottaa teiltä kiitollisuutta tämänpäiväisestä - mutta olkoon sitten näin.
tyttö on minun huoleni, ei teidän.
en halua kuulla syitänne.
nyt ehkä lopetat pahan puhumisen.
jos jatkatte ahdistelua - käsken pidättää teidät.
en ymmärrä sitä enkä pidä siitä.
olet tuottanut jo harmia.
en kestä enää tätä elämää.
minua ei tarvitse viihdyttää.
et myöntäisi, vaikka sanoisin mikä sinua vaivaa.
ei aloiteta taas tätä joutavaa keskustelua.
hän vei tytön ajelulle ilman esiliinaa, eikä sitten mennyt naimisiin tytön kanssa.
tämä on tarpeeksi kauheaa ilman tuollaista puhetta.
ette taida olla ystävällinen?
kuinka kehtaat tulla silmiini?
jos neiti niin sanoi.
sano se ja lähde sitten.
jos haluaisin sisään, minua eivät lukot estäisi.
ole nyt kiltti, mammy.
minun lastani et vie.
hän on myös minun, scarlett.
jos olisit mies, katkaisisin kaulasi.
minä ammun sen jos se tulee uudelleen.
mitä haluat minun tekevän?
tämä ei ole leikin paikka.
hän tottelee kun sanotaan.
en suvaitse, että lapset puhuvat tuollaisia pöydässä.
nimitit hänet kysymättä minulta.
järjestä meille viisi minuuttia.
mehän olemme ainoita, joilla on varaa olla rehellisiä.
saisivat pistää sinut näytille.
senaattori, tiedättekö miten vaikeaa on saada laki läpi?
en halua valittaa, mutta tunnetteko käsitteen illallinen?
eihän 96 miestä voi keskustella tuikituntemattomasta aloitteesta.
muut kutsuvat teitä saundersiksi, miksen minä?
isken vaikka päähän sellaisella.
kerään kaiken, mitä omistan toimistossa.
leidi ei tekisi töitä täällä.
on satoja muita paikkakuntia, jotka todella tarvitsevat vettä!
miten hän liittyy juttuun?
en pidä siitä, että tulet tänne.
joko hän palaa ruotuun, tai teen hänestä pienen pientä silppua.
mitä te hyödytte siitä?
pysy taivaan tähden siellä!
en ole allekirjoittanut sitä!
toitko sinä hänet tänne?
minulla on sanottavaa ja sanon sen, vaikka taivas putoaisi!
minä olin siinä huoneessa!
seuraan painen esimerkkiä ja kieltäydyn jäämästä saliin - kun hänellä on puheenvuoro!
viivytätte jakelua, ajatte pois kaduilta.
aivan sama mitä maksaa.
ei tällainen pelleily voi jatkua.
hienoilla säännöillä ei ole merkitystä - jos ne eivät perustu tavalliselle, jokapäiväiselle hyvyydelle.
ne ovat demokratian veri, luutja jänteet - vaikka suurmiehet sen aatteen meille antoivatkin.
minusta on inhottavaa koetella näin kärsivällisyyttänne - mutta olen joko oikeassa tai seinähullu!
aamupainosten pitää räjäyttää hänet ulos siitä salista.
se on rikos valitsijoitani vastaan!
olemme virkamatkalla - eikä meillä ole oikeutta muuttaa ylempien määräyksiä.
et koskaan odota vastausta lukemattomiin kysymyksiisi.
ei, meitä ei saa häiritä.
en antanut teille lupaa tulla sisään.
meillä ei ole teille mitään sanottavaa.
haluan vain tehdä tästä mahdollisimman vaikeaa.
miksi teidän pitäisi huolehtia siitä moskovan sähkeestä?
en aio olla tekemisissä suurherttuattaren tai hänen edustajansa kanssa.
emme voi ruokkia venäjän kansaa aikomuksillanne.
ette saa loukata ihmisiä tuolla tavalla, toveri yakushova.
olet liian ankara minulle.
en anna sen tapahtua.
revin sen kalenterista irti.
veitte tsaarini, maani, ihmiseni.
se hyväksytään jokaisessa tuomioistuimessa - mutta veisin asian jokaiseen tuomioistuimeen, muistakaa se.
se teissä on vikana.
sanokaa kremlille, että tämä on vasta alkua!
en haluaisi keskeyttää tämänhetkistä työtäni.
teitte sen taas, ja minä olen vastuussa.
voisinko palauttaa teidät hetkeksi todellisuuteen?
kuka teille antoi tämän idean?
ette voi tehdä hänelle näin.
ne on hävitettävä whitehallista.
minä teen siitä lopun.
irlannin hallitsija pitää tikaria englannin sydämellä.
täällä ei sovi riidellä.
minä valitsen ystäväni ja vihamieheni.
se ei ole teidän asianne.
minulla on siihen sanottavani.
me emme ole samalla puolella.
minä kerron terveisenne koko armeijani turvin.
minä elän. ja hän kuolee.
sanoinhan ettei pidä laskea.
se on yhä minun.
varastamme ensin hänen aseensa ja sitten ammumme.
isoisäni ei olisi missään tekemisissä hänen kanssaan.
anteeksi, mutta minulla on kiire.
pyydä anteeksi ja annamme sinun mennä.
käske rouva danversin selvittää asia.
kuka sai sellaista päähäsi?
päätin tulla tänne selvittämään asian heidän kanssaan.
kun vene oli tarpeeksi kaukana, puhkoin sen runkoon reikiä.
ihmiset saavat jättää autonsa minne haluavat.
minulla ei ole aikomustakaan hukkua kanssanne.
sellaisten puheiden on loputtava!
eikö miehellä ole oikeutta tietää, mihin hän pestautuu?
seuraa häntä tästä hetkestä siihen kunnes hän lähtee.
en ole vastuussa filipille teoistani - tai alamaisteni teoista.
ulos hovistani ennen kuin annan pidättää teidät!
millä oikeudella kuulustelette minua?
et näe häntä, koska et ole kuollut.
en usko enää mitään.
häivy, tai heitän sinut ulos.
miksi kutsut minua joeksi?
pääni halkeaa kaikesta veisuusta ja hallelujan hokemisesta.
olen kyllästynyt hänen temppuihinsa.
hän voisi kysyä vaikka mitä, mutta hän ei sano sanaakaan.
minun ei tarvitse maksaa siitä.
enkö saa lainaa satoa varten?
minä en ymmärrä sitä.
bessie, oletko tullut hulluksi?
ole hiljaa, veli jeeter.
autoa ei aja kukaan muu kuin minä.
ole hiljaa ja kuuntele.
en haluaisi menettää pearliä.
ei tämä ole mikään köyhäintila.
teillä on varmaan muistissa vikaa.
teillä ei ole oikeutta tähän.
olisinpa nähnyt hänen ilmeensä, kun hän kuuli tilinsä jäädytetyn.
haluan nähdä dextryn kärsivän.
minä vastustan kaikkia suunnitelmiasi.
menkää tahoillenne ja pitäkää suunne kiinni.
jos luulet, että teen vispilänkauppaa kaikkien kanssa...
miksi te annatte naisen elätellä vääriä toiveita?
mutta en anna periksi näin helposti.
mitä se teitä kiinnostaa, jos lähden?
todistan tuon väitteen vääryyden vetäytymällä selliini ilman apua.
jos aiot ehtiä laivaan, on parasta lopettaa juttelu.
viis siitä, me lähdemme.
te pysytte täällä, kunnes oikeat lainvalvojat tulevat.
valitan, mutta määräys on lopullinen.
ruumis teistä tulee ellette tee kuten käsken.
elin vuosia matadorien kanssa ja opin kaiken turvallisuudesta.
minä olen elossa vielä, kun te kaikki olette kuolleita.
kuinka usein minun on sanottava se?
en minä teitä pelkää.
miksi katsot minua noin?
minua ei kannata suututtaa.
bert on ihan kaista.
en pidä tästä talosta.
juomarahat saat pitää itse.
minua se ei auta.
minusta ei tehdä valehtelijaa.
emme halua etuoikeuksia emmekä ennakkoluuloja.
pitäisikö hänen saada uusi yritys?
ja sitten ammuin häntä.
kymmenennen kerran, pysy erossa attingerin jutusta.
oikeus huomioikoon, että koko puolustukseni - rakentuu käsitykselle, että naissukupuolen edustajia - tulee kohdella lain edessä samoin kuin miessukupuolen edustajia.
että naisella miehen vertaisena on yhtäläiset oikeudet lain edessä.
jokainen elollinen olento kykenee hyökkäämään - riittävästi ärsytettynä.
en halua, että minua kuvataan.
mikä sinua risoo, adam?
minä tunnen lakia - ja sinua vastaan on myös laki.
ette saa minua luopumaan tästä.
käskin sinua pysymään erossa siitä radiosta.
laukut sisään ja nopeasti!
pidättekö minua niin tyhmänä, että menisin antautumaan t-miehille?
minä tein sen springfieldin keikan, eikä scratch morton.
ehkäpä potku päähän tekee hänelle hyvää.
et kai kuvittele olevasi ainoa tässä hotellissa, joka haluaa ulos.
anna minun päättää, mitä teen sillä.
kukaan ei lähde täältä, ennen kuin annan luvan.
en pidä siitä, että minut ahdistetaan nurkkaan.
kenelläkään, ei ole syytä lähteä täältä.
minulla on omat oik euteni.
tee se täsmälleen niinkuin sanon ja ei ole ongelmia.
jos teitä ei pelota polttaa itsenne.
miten aiot nauttia kuherruskuukaudestasi, jos et rentoudu?
rauhoitu niin päästän sinut.
enkö käskenyt sinun pysyä kaukana työpöydästäni?
on hienoa tuntea naisen kurkun rusentuvan.
lähdet vasta kun käsken.
ette juuri helpota työtäni.
minua järkyttää, että epäilette häntä edes hetken.
minua ei solvata sillä tavalla.
miksen minä tiennyt siitä?
et voi loukata dixiä näin.
minä en ole luvaton.
olet jättänyt huomiotta muitakin tärkeitä seikkoja.
olisi alku, jos päästäisit jeffin pois.
kathleen, se oli tarkoitettu meille.
tuollainen ase menee hukkaan pelkällä jänismetsällä.
tuo kitinä vie kaikilta hermot.
oikeassa oleminen ei nyt auta.
pumppukivääreitä on turha jättää tuonne lojumaan.
lähetä nainen ja lapset ulos.
en tullut mustikoita poimimaan.
entä, jos en kerro?
savustan sinut ulos sieltä.
perheeni on tärkeässä asemassa kaliforniassa.
niin tapankin, jos et lopeta tuota.
minusta ei tule mitättömyyttä.
älkää sanoko, että minulla on syy elää.
kuka välittää, minne hän menee?
kuulitte, mitä hän sanoi.
toimistossamme ei saa juoda alkoholia.
sisälle ei mennä ennen kuin annan luvan.
kuka te muka olette?
älä vetkuttele, hän ei viivy kauan.
se ei syö pihviä.
olen kyllä perillä noista asioista.
älkää katsoko minua noin.
puhun hänen kanssaan myöhemmin.
en halua keskustella siitä.
jos meidät voitetaan, niin mieluummin ihmisinä, ei barbaareina.
ihmettelen vain valtavaa onneasi.
minä vähät piittaan sotilas filosofiastasi.
olen sanonut sata kertaa.
kunpa molemmat lähtisivät ulos.
hänet pitäisi ajaa pois.
sellaiset asiat eivät kuulu meille.
miksi sitten esität tuollaista?
älä pilkkaa minua, turk.
anna nyt tytölle hengähdystauko.
älä seiso siinä tuolla tavalla, kulta.
en aio enää huutaa sitä.
miksi järjestät meille aina hankaluuksia?
olet ollut oppipoikana kaksi vuotta ja naulaat yhä vinoon.
minulla on omiakin murheita.
mieheni tekee kaikki hulluksi, kun hänen jalkojaan pakottaa.
seiso vain siinä väittelemässä.
tunnen hänet paremmin kuin sinä.
halusin vain ärsyttää sinua.
yritä tanssia musiikin tahtiin.
kun kyläläiset nauroivat sinulle, halusin tappaa heidät.
hän ei ilmestynyt paikalle.
millainen tulos sinua sitten tyydyttäisi?
itse asiassa ei osaa ajatella.
sanoin, että se on kuumaa.
sanoinhan, etten halua puheluja.
kuka vain osaa kirjoittaa koneella.
odotat liikoja siltä seerumilta.
olette aiheuttaneet minulle jo tarpeeksi harmia.
kuulehan, esther, tai rudolph, kumpi sinä nyt oletkin...
soittakaa uudelleen, kun tiedätte kuka.
sitä paitsi et ollut sataprosenttinen tiedemies ainetta otettuasi.
älä korota ääntäsi minulle.
en minä korota ääntäni.
sinä olet täällä liikaa.
hän on juonut sitä taas.
meidän ei tarvitse maksaa senttiäkään.
emme taida haluta puhua enää.
miksi sinä tuon kirjoitit?
eikä ole, ja sinä saat pyyhkiä sen.
katso, mitä olet tehnyt.
jätä se sivellin siihen.
odota vain, mitä teen hänelle.
ja viimeistä, ellei opi mitään rommelin tykistöstä.
hankkikaa vankeja, onko selvä?
oma päätöksesi, joka ei hyödytä itseäsi eikä ketään muuta.
täytyykö sinun pitää pyörääsi eteisessä?
älkää olko niin salaperäinen.
kuinka syvälle pappilaan aiot tunkea sen?
se oli henkilökohtainen asia.
vaimoni ei tarvitse vastata.
se tuskin on päätettävissänne.
ettei rakastunut nainen yritä tavata rakastajaansa?
kysymys ei vaikuta asiaankuuluvalta.
ei se liittynyt mihinkään äkilliseen käsittämiseeni.
älä sekoa asioihin, joita et ymmärrä.
etsimme heidän heikot kohtansa.
jos olisin ollut varovainen lentäessäni tiedustelukonetta sodassa, et olisi saanut kuvia, joiden ansiosta sait mitalin, hyvän työpaikan, mainetta ja rahaa.
naapurit pitävät toisistaan, puhuvat toisilleen, välittävät siitä, elääkö joku vai kuoleeko.
no, se on hänen ongelmansa.
hae se, niin kukaan ei loukkaannu.
ottakaa liha ja lähtekää.
tee niin kuin hän käskee.
mitä sinä siitä välität?
mitä puhumista meillä on?
hän ei saa myöskään huudella ikkunoista.
te ette määrää tahtia!
ensi kerralla pyyhin jalkani teihin.
menkää laittamaan sitä ruokaa!
älä kuvittele asioita, ellie.
et saa enää koskaan tehdä mitään tuollaista, et koskaan.
en lähde täältä tänään.
minulla on valtava kiire.
tämä on yksityinen puhelu.
keskustellaan siitä, kun olette selvä.
se ei tule kysymykseen, puhutaan sitten avioliitosta tai ei.
olet aina viemässä minua huvimajaan.
teillä ei ollut lupaa ottaa yhteyttä.
en saa sitä käyntiin.
kun aseistettu valta saapuu maahamme, emme tarjoa pikkuleipiä.
paris voi katkoa kaulasi.
vain akhilleus voi olla johtaja.
en ymmärrä, miksi hän kiihtyy mitättömistä asioista.
istummeko me vain ja odotamme?
teidän ei tarvitse pelotella meitä.
minä en ratkaise kansainvälisiä juttuja.
herra starbuck, asetutteko minua vastaan?
viemme hänet pois kaupungista.
olet vielä velkaa kaksi dollaria karjan väsyttämisestä.
anna kaksi dollaria ylimääräistä minun hermostuttamisestani.
alex, saanko puhua loppuun?
älä luule, että pelkään waden jengiä ja etten pystyisi hoitamaan hommaa.
jos ammut, joudut hirteen murhasta.
ja jos he yrittävät sitä, löytävät sinut kuolleena.
sanakin vielä, ja olet mennyttä!
laukauskin ja ammun sinut kahtia.
sinun täytyy olla realisti.
pääset mukaan, mutta sinun täytyy luvata, että et hukuta muiden ääniä.
mutta jos ette ole ahkeria, - teitä rangaistaan.
teiltä on ehkä jäänyt huomaamatta, että ruumiillisen työn teettäminen upseereilla, - on kielletty geneven sopimuksessa.
upseerini eivät tee ruumiillista työtä.
jos ette siihen mennessä - ole upseerienne kanssa matkalla töihin, - annan käskyn ampua.
olisin voinut ammuttaa teidät.
everstinne jääräpäisyyden takia, olemme jäljessä aikataulusta.
kuten hän sanoi, se on vastoin säännöksiä.
minun pataljoonani upseerit eivät tee raskaimpia töitä
lääkintäupseerina, vastustan tapaa, jolla miestä kohdellaan.
en usko, että oikein ymmärrätte, missä tilanteessa olen.
varoitan sinua eversti, - jos minä kuolen, muitakin kuolee ennen minua.
ehkä ette tiedäkään, että silta on nyt minun komennon alla.
saatavissa oleva työvoima on huonosti jaettu.
älä kutsu minua komentajaksi.
se ei millään käy.
joskus minun on vaikea ymmärtää teitä.
jos yhteisö ei kunnioita yksilön oikeuksia, - yhteisö ei voi selviytyä.
tiedän, ettet tarkoita pahaa, mutta olet tiellä.
anna minun päättää siitä.
en kai tehnyt tuota?
käske pesulan pitäjän lopettaa temppuilu.
syö aamiainen ja unohda koko juttu.
luuletko sen auttavan asiaa?
miksi pidät tuollaista meteliä?
minäkin lähden, jos ette huolehdi itsestänne.
ei sinulta kysytty, orr.
muut eivät ilahdu sinun puuhistasi.
tyttö ei siedä häntä!
kukaan ei halua lentää kanssasi.
yhdestä tytöstä ei välitetä tuhansien kuollessa joka päivä.
te olette hankaloittanut eversti cathcartin työtä.
se on teidän vikanne.
jos vielä kajoat valkeaan puhveliin, tapan sinut.
te voitte joko auttaa minua tai pysyä poissa tieltäni.
hoitelen jokaisen, jolla oli osaa siinä.
mutta vaikutat aika monen muun ihmisen elämään.
ehkä sinun olisi pitänyt antaa äidin päättää itse.
olisi pitänyt tappaa hänet, kun oli tilaisuus guadalupessa.
se maksaa hänelle paljon enemmän.
eikä hän saa nahkaani.
tiedät, miten sinun käy, jos et antaudu!
juokse nyt pois, tai potkaisen.
älä puhu pienelle suurelle miehelle noin.
kaadoit minut tähän pirun veteen!
mutta he eivät tiedä, että aion hyökätä armottomasti.
haluat minun luulevan, ettet halua, että menen sinne mutta totuus onkin, ettet todella halua minun menevän sinne.
älkää neuvoko minulle tehtäviäni.
kello 10.00 huomenna odotan sinulta joko kirjettä, jossa kiellät tukeneesi lausunnoillasi taikauskoa, tai eroanomusta.
en suostu sinun ja naisesi välikädeksi.
istuinvyöni on liian tiukalla.
ettekä isoa harmaata ja pientä ruskeaa laukkua!
ensin haaskaat aikaani, sitten muistat nimeni väärin.
olisit sanonut ennen kuin vaimoni lähti!
pitääkö meidän seistä koko matka?
astumalla pullon päälle, niin että korko katkesi.
jos en pian saa huonetta, vedän teidät ja hotellinnekin oikeuteen!
toimitan nämä tiedot lakimiehelleni samoin lääkärintodistuksen vatsastani ja vaimoni nilkasta.
sillä ei varmaan saisi leikkiä.
se ei kuulu meille.
toivottavasti joudut itse joskus pulaan!
monet saavat vielä maksaa tästä yöstä.
etkö voi kävellä nopeammin?
jos olisit kävellyt kiltisti, en olisi seissyt siinä.
kertokaa tv-yhtiöllenne, että he voivat odottaa kirjettä lakimiehiltäni.
muutkin miltei pääsivät hengestään.
minä kysyn, nyökätkää tai pudistakaa päätä.
he saavat maksaa siitä.
pelastammeko me vanhuksen vai jatkammeko kinastelua?
en aio toistaa, mitä hän sanoi.
emme, jos et halua poikaasi tapettavan.
kuuntele ja ole hiljaa.
antaisin jokaisen hevoseni, jos saisin sen tyypin kynsiini.
tom, älä yritä sitä.
otan asiat tarkkaan, hasslein.
kyllä ne vielä joskus saadaan.
ellet anna sitä, ammun.
puhu vain, jos minä käsken.
ellet kerran ole isäni, haluan ne 200 dollaria.
ellet anna 200 dollaria, kerron poliisille, miten sait ne ja joudut antamaan ne minulle, koska ne ovat minun.
olet liian nuori tupakoimaan.
minä en oie poika!
et saa sitten tupakoida autossa huomenna.
sinähän aina paasaat, että pitää auttaa toisia!
hänen pitää aina päästä vessaan.
ette voi pidättää minua missourissa.
tuhlaamme vain aikaa jutellessa.
pirun lait pilaavat koko maan.
en tienaa siitä, että katselen nukkumistanne.
tässä haulikossa on 16 ohutta kolikkoa.
oli miten oli, en välitä hittojakaan.
raahaa ahterisi tuonne, gate.
joku päivä saan veneeni valmiiksi ja ajelehdin pois tästä halvatun territoriosta.
älä sano mitään kidistä tai muista minun piirikunnassani.
ketä hittoa sinä etsit?
ammun aivosi lakanoille, jos liikahdatkaan.
kirjoitan sen raporttiini, ellet ala selittää.
mihin hittoon luulet meneväsi?
älä edes harkitse sellaista.
en ehdottomasti halua kuulla siitä.
herran tähden, kuvittele itsesi minun asemassani.
äläkä yritä mitään hassua, koska tiedät mitä siitä seuraa.
mistä tiedät, etten puijaa sinua ja luovuta sinua poliisin käsiin?
lakkaa vikisemästä ja syö shikseh tyttösi.
maihinnousu ei ole mahdollista ilman kirjallista lupaa!
voitte olla varma, että ilmoitan tästä asiaankuuluville viranomaistahoille.
en ole yhtä kanssanne.
olemme seitsemän minuuttia myöhässä.
kysyn isältä, johdetaanko lentoyhtiötä näin.
ettekö ole edes ottaneet selvää?
antakaa meidän tehdä työtämme.
montako kertaa minun pitää sanoa se?
avaa tämä hiton ovi, alice!
älä puutu sen asioihin, niin se ei puutu omiisi.
jos puutut sen asioihin, se tappaa sinut.
emme olleet siellä kovin kauaa ja minun piti ostaa ne himskatin puvut.
niin paljon sinä minua kiihotat.
mitä hittoa siellä tapahtuu?
mene sitten tuohon viimeiseen pöytään - istu, ole hiljaa äläkä liiku.
haluatko, että annan selkään?
minähän vain kysyin, missä vera on.
pysäytän auton, työnnän sinut ulos ja saat kävellä loppumatkan kotiin.
voisitteko olla hiljaa siellä?
mitä helvettiä yrität tehdä minulle?
en halua vastata useampiin kysymyksiin.
he tekevät nauhoilla mitä haluavat.
tuo on naurettavinta, mitä olen koskaan kuullut.
no, se syy ei kiinnosta minua.
minun hakkaamiseni ei auttaisi.
sen jälkeen sinulla on kolme minuuttia aikaa.
tämä on helvetin tylsää.
jos haluat gablerin pysyvän hengissä, - vakuuta hänelle, että olet terve ja onnellinen.
älä turhaan lähetä laskua.
sanoin, että olet älykäs, mutta en ole fanisi.
olisit voinut hälyttää meidät!
vaaransin henkeni tyhjän takia!
jos pyydät, sanon vain ei.
yritä nyt vaihteeksi voittaa peli.
vitun kone vei kolikon.
en halua taas karmeaa riitaa.
panetko perkele minun autoni takaisin radalle?
älkää vaivatko isää nyt.
mitä vittua sinä höpiset?
se oli itsepuolustusta, hyvänen aika!
teitä ei tarvita täällä.
anna se hiton mikki.
ei kukaan murskaa liittoa.
emme ole koskaan olleet ystäviä.
meillä ei ole mitään puhuttavaa.
minuahan ei syytetä mistään ilman todisteita.
sitten sain tarpeekseni sinusta ja pianostasi.
älä innostu liikaa, martin.
enkö muka tiedä, miltä hai näyttää?
tietenkin puhun deltasta, torvi!
pyysin ettet puhuisi minulle enää koskaan.
sitä paitsi menen niille typerille seniori-illallisille.
ette voi ottaa autoa!
miten niin olet alakerrassa, senkin idiootti?
en jaa miestäni kenenkään kanssa!
miten aiot estää minua?
jollet halua viettää seuraavaa 20 vuotta vankilassa - teet juuri sen, mitä minä käsken ja silloin, kun minä käsken.
älä painosta minua liikaa, donatella.
mikä sinua vaivaa, liz?
eikö ole päivänselvää, että olen rakastunut sinuun?
antamalla paljon idioottimaisia lainoja?
aikamoinen tunnustus tuollaiselta kelmiltä.
tiesin, etten voi luottaa sinuun.
vaihdatte maailman rehellisimmän miehen likaiseen lieroon...
sanoin aina, että union national on epäluotettava.
et ole koskaan välittänyt mielipiteistämme.
saarnasit uskosta ja muusta roskasta.
luuletteko että voitte loukata ketä hyvänsä?
se läylyi johtua siitä kirolun naisen kirkumisesla.
väitättekö te roisto olevanne lääkäri?
hän, joka on itsekin tunnustanut olevansa petturi.
millainen olento mahtaa istua valtaistuimella - joka antaa kaltaisenne miehen jakaa oikeuttaan.
voin tuskin pitää onnena sitä, että minut ostaa joku bishop-niminen.
olisinko kiitollinen paremmasta elämästä, kun ystäviäni kohdellaan kuin eläimiä?
minä vain nukuin, kun he yrittivät vapauttaa englantia - epärehelliseltä tyrannilta.
voisit valita seurasi paremmin.
jos joku on vuorossaan juopuneena, hän saa saman kohtalon.
naiset koituvat vielä kuolemaksenne, levasseur.
se on teidän typerä kohtanne.
minä vain vihaan ja halveksin teitä.
upottaisin tämän laivan ennen kuin palvelisin häntä.
paha kuningas on paha kuningas, ja kuningas jaakko vielä pahempi.
kaveri on varmasti huijari.
sedän ei pitäisi kelpuuttaa ventovierasta sukuun.
nopeamminkin, jos on oikeanlainen hallitus.
sinä suuri pölkkypää menit kertomaan isälle toiveistasi.
hän tietää tarkkaan, millaista elämää tahtoo.
ette voi hotkia kuin työläinen wilkesien luona.
kun kuolen maani puolesta, toivon, että kadut sanojasi.
en pidä siitä miten kohtelet mammya ja prissyä.
on vaikea olla tiukkana miehelle, joka on hyvä häviäjä.
tuot miehelle vain murheita.
kapinalliset eivät voi ottaa lakia omiin käsiinsä.
et ole yhtään herrasmies.
pitääkö miljonäärien olla kunniallisiakin?
tiedän tarkkaan, että juot salaa, ja kuinka paljon.
miltä tuntuu saada suojelijaksi nainen jota vastaan on rikkonut?
en jätä häntä äidin huostaan joka on täysin häpeämätön.
en salli, että viet lapsen vaikkapa sen bellen luo.
kunnon piiskaus tekisi sinulle hyvää.
huonokin äiti on parempi lapselle kuin ei äitiä ollenkaan.
kunpa se olisikin kenen muun tahansa.
varakkaalle vaikuttajalle, jolle piti tehdä palvelus?
he ja lähetit tuovat vähän tyyliä tähän paikkaan.
pulalakia on jarrutettu niin häpeämättömällä tavalla - että se on lähes rikollista.
tänä aamuna he lukivat, että tänne saapui epäpätevä pelle - joka esittää kuuluvansa senaattiin.
jos olisitte yhtä rehellisiä kuin vitsikkäitä...
maa tarvitsisi miestä, joka on rohkeampi kuin kukaan ennen - mutta tämä istuskelee "kunniavirassaan".
senaattorista tulee hyvä puhuja, kun hän pääsee äänenmurroksestaan.
tyyppi alkaa epäilyttää minua.
eikä manikyyri ja parturi haittaisi.
se hirveä nainen hänen kimpussaan.
smith kärsii tarpeeksi ilman sitäkin iskua sydämeen.
toopet perivät maan yhtä kaikki.
ei, sehän on imelää.
et erota patoa kylpyammeesta.
kuvitteletko, että annan kuolaavan pikkulapsen - kietoa willet creekin köydeksi kaulani ympärille?
onko jyrääjätyylini liikaa herkälle mielellesi?
hän osti ne päivä sen jälkeen, kun hänet nimitettiin senaattiin - ja käyttää täten virka-asemaansa henkilökohtaiseksi hyödykseen.
kauas sanoista, monumenteista, koko humpuukista.
mitä tällainen toope mahtaa tayloreille ja paineille - ja valheiden koneistolle?
onko tämä sinun juoniasi?
olen kurkkuani myöten täynnä tuota halveksittavaa miestä!
parasta apua on, että he pääsevät lopullisesti eroon kieroilijoista!
mustamaalaan sen ryökäleen niin...
sellaista maata ei olekaan, joka saa nämä säännöt toimimaan - jollei ole ihmisiä, jotka tajuavat mitä ihmisoikeudet todella ovat.
taylor on koonnut lehdet puolelleen ja syöttää heille omia tarujaan.
eikö bolsevikkien arvokkuus merkitse sinulle mitään?
olen kyllästynyt näihin kasvoihin.
mikä karmea todiste lehdistön vallasta.
kun te nostatte housujänne, siitä ei ole mitään hyötyä.
miten sivilisaatio säilyy - jos se antaa naisen laittaa tuollaisen päähänsä?
häpeän laittaa leninin kuvaa tällaiseen huoneeseen.
olen kuullut kapitalistisen yhteiskunnan röyhkeistä miehistä.
ja minä tiedän, että olet mies, joka käyttää keinoja - joista venäjällä rangaistaisiin kuolemalla.
ei haittaa, etten ole saanut kahteen kuukauteen palkkaa - mutta ajatus siitä, että jakaisin pankkitilini kanssanne - että ottaisitte puolet säästöistäni - on ihan liian kauhistuttava.
tiedätte, miten turhamaisia naiset ovat.
tässä hotellissa on kamala palvelu!
se on huonoa johtamista.
cecil tämä on sietämätöntä!
harva mies on niin ajattelematon ja jääräpäinen mutta hän ymmärsi kuitenkin että hovissa ei kannata hankkia vihamiehiä.
hänellä on noidan aivot.
kehtaatko sinä pilkata kuningatartasi.
sinä et osaa pitää silmiäsi nenääsi tai itseäsi siellä.
koska te tajuatte että hovissa ei kannata hankkia vihamiehiä?
he kumartavat ja hymyilevät ja viettävät yönsä jyrsien tuolit ja lattiat altamme.
parhaat narrit tulevat irlannista mutta vain suurempi narri menisi sinne.
ei hän jättäisi meitä tänne viikoiksi lähettämättä sanaa.
sinä pilaat minun kuolemani.
rakkautesi ei kuitenkaan ylitä vallanhimoasi.
se on naurettava tuon takin kanssa.
minulle on se ja sama miten teet, kunhan löydät sen aavikkorotan.
käänsin selkäni ja hän varasti lasin.
teillä ei näytä olevan lanttiakaan.
pojat, korjatkaa ne pois katuojasta.
ne kahelit yrittävät murtautua kassakaappiin.
aavistan, ettei quale ole täysillä mukana.
minun iässäni minua korjaa lukutaidoton.
miltä hänestä mahtaa tuntua olla tanssitytön komennossa?
voisit tehdä jotain hiuksillesi.
näkee, että viis veisaat ulkomuodosta.
eikö teillä ole parempaa tekemistä?
en juo varkaiden ja merirosvojen kanssa.
et saa satoa, koska tunnollasi on syntiä.
varastit nauriit lovilta, ja on väärä vuodenaika varastaa.
herra ei pidä sellaisesta, joka varastaa eikä varsinkaan sellaisesta, joka varastaa ja vielä valehtelee siitä.
se oli lyhyt rukous syntiselle dudelle.
näpit irti, vanha tomppeli.
täällä pitää peseytyä, tai ei saa päivällistä.
te olette pakomatkalla, en minä.
ei raha tee hänestä kunniallista.
käskekää marigoldin olla hiljaa.
muttei edes minun maineeni pysty suojelemaan teitä loputtomiin.
he ovat sotkeneet kaiken.
ne pommittavat ja murhaavat, jotta te voitte syödä kultalautasiltanne.
hän syyti suustaan sanastoa, joka kärventää kenen tahansa sisukset!
tytöllä on murhanhimoisia ajatuksia.
jos minun on kilpailtava, haluan samat ehdot kuin muutkin.
olethan liian älykäs huijattavaksi.
saitte huijattua tätä keltanokkaa, mutta ette ketään muuta!
hänessä ei ole mitään salaperäistä, hän on vain halpa...
hän tappoi enemmän kuin kolera.
pabloon en luota enää.
sinä ja vanhus joudutte vaikeuksiin, jos ette varo puheitanne.
yksi sotavuosi on tehnyt sinusta laiskurin, juopon ja pelkurin.
pyyhi ensin leukasi, juoppolalli, ja sitten pöytä!
viisas mies juovuttaa itsensä, jos on oltava hölmöjen seurassa.
näet, kuinka kylmäverinen olen, kun se pelkuri tulee takaisin.
mitä rohkeus auttaa, jos järki puuttuu?
älä sitten kasvata lapsia kuin miljonäärin jälkeläisiä.
sain luovutuskirjan maksamatta killinkiäkään.
vain yksi on ilmoittautunut oikein pukeutuneena.
numerot tekevät teihin helposti vaikutuksen.
meacham on raukkamainen haisunäätä, jonka perimä on kyseenalainen.
pelkureille ei ole tilaa.
en hyväksy ase kädessä ympäriinsä juoksevia ihmisiä.
niinkö yalen oikeustieteellisessä opetettiin?
hysteerinen nainen, joka yritti tappaa miehensä.
mitä mieltä olet aviomiehestä, joka on uskoton?
tämä on yritys esittää vastaaja mielipuolena.
kuitenkin ihmiset tappavat ja esittävät syyn - ja pääsevät vapaaksi.
se on sisäsiittoista ja siitä seuraa idioottilapsia - ja lisää juristeja.
ison, koulutetun apinan tavat.
juuri teitä olinkin tulossa katsomaan.
pari kuukautta eristyskoppia saa rähisijät rauhoittumaan.
tässä vastaukseni senkin likaiset...
ei, hänellä on muita toiveita kuten kuluttaa rahaa näihin typeryyksiin.
ei, richard tykkää vulgaarisista naisista
minulla on ollut tuhat mahdollisuutta tappaa sinut, likainen myyty poliisi.
ei ole joen vika, jos ihmiset viskelevät siihen törkyä.
bantam, mistä lähtien ihmisen katoaminen on ollut roskaa?
täällä pidetään ilkeistä juoruista.
joku sairasmielinen halusi tuhota nuoren, suloisen olennon.
prinsessa ei saa nyppiä kynsilakkaa.
henkilö, joka sytyttää rakennuksia tuleen - hyödystä tai kieroutuneisuuttaan.
tässä on musta käsi, joka teki sen häijyn tempun.
luutnantille kannattaisi kertoa että aamulla ohittamani juottopaikka on pilattu.
en halua tanssityttöjä kuulolle, kun selitän suunnitelmani.
hän on pelkkä tavallinen mobile vulgaris.
hän sanoi vain, että olette läski, mahtaileva, pahantuulinen vanha tyranni.
miksi olette niin halpa?
mitä tämä moska on?
voisin tehdä ihmeitä silvotulla ruumiillanne.
sanoin, että toimistossa ei juoda.
tiedän, että naiset esittävät loukkaantunutta.
sinä ja marie olette molemmat lutkia.
mitä hyötyä sinusta on?
et edes laita minulle aamiaista.
hän täyttää lasten päät tuollaisilla höpinöillä.
liitu oli kirjoittanut taululle vuosien mittaan niin monia asioita, että se luuli tietävänsä kaiken.
annoit muiden pyöritellä peukaloitaan pikkumaisen kostosi tähden.
herra entwhistle on tolaltaan, koska hän ei voi viedä sinua juhliin ja tanssia varpaittesi päällä.
mitä korppikotka siinä tekee?
aikuiset miehet leikkivät apinoiden kanssa.
on tutkimussääntöjen vastaista olla itse koekaniinina.
pysy erossa hänestä, vaimonhakkaaja.
en todellakaan tiedosta sellaista, ja minusta on tosi ikävää, että sanot niin.
omaisuudestaan tulee voida huolehtia.
olette pelkuri kuten kaikki muutkin!
kiiruhtamassa kotiin kuuntelemaan pesukoneiden ääntä, jätemyllyä ja vaimon nalkutusta.
voitko kuvitella hänet matkustamassa köyhän valokuvaajan kanssa, jolla ei ole kuin viikon palkka tilillään?
lopulta hänestä tulee lihava ja onneton alkoholisti.
olet loistava luomaan vaikeita tilanteita.
kuten hävittävät vaimonsa ruumiin?
minkälainen isä sinä oikein olet?
mitä sinä olet juonut?
se on vanhan variksen vanha sanonta.
ensi kerralla unohdan, että olet nainen.
hän on minulle aivan yhdentekevä.
voisit pestä vähän tuota tärkkiä tai ruostetta pois.
siellä, minne jätit pöytätapasi?
se teki westonista varkaan, colbysta sian ja sinusta typeryksen.
älkää yrittäkökään tulla väliimme, välkky.
jos olet yhtään kunnollinen...
älkää yrittäkö mitään, tai penska kärsii.
ettekö jo tiedä, kuka täällä määrää?
taidatte nauttia ihmisten kiusaamisesta.
mene ystäviesi luokse tai hotelliin, mutta älä tule kotiin.
hal, mene yläkertaan penskan luokse.
en halua sähkötuoliin tuon apinan ammuskelun takia!
tyttö on saanut pääsi sekaisin.
noita vankeja ja murhaajia on vahdittava kaiken aikaa.
hän on yhtä paha kuin setänsä.
mies, joka lyö rumpua itsestään.
hänen ihonsa on yhtä arka kuin hänen turhamaisuutensa.
tuntemasi tyttö on nimetön eikä ole todellinen.
veljeni näyttää unohtaneen tavat.
jos ette kerro kaikkia tietojanne, teistä tulee osasyyllinen murhaan.
siten näytät kunnialliselta, jos mahdollista.
amerikkalaiset eivät pidä, että lapsi ryövätään.
on jumalanpilkkaa katkeroitua tyhmän eläimen vaistonvaraisesta teosta.
miksi vain istuit ja kuuntelit tuollaista?
eikö tuo melko röyhkeää?
veikkaan, että hän oli todella kaunis tyttö ennen kuin nai sinut.
sinullahan onkin kieroutunut mieli.
toivottavasti egosi ei kärsi.
mutta sinä et kunnioittanut heitä.
alun jälkeen odotan innolla tarinan loppua.
pyörin ja kääntyilen sen asian tiimoilla vielä jonkin aikaa.
antautumisenne jälkeen, lakkasitte olemasta sotilaita.
tämä siksi, että - upseerinne pettivät teidät antautuessaan.
te puhutte minulle säännöstöstä?
koska kieltäydytte noudattamasta sivistyneen maailman lakeja, - me kieltäydymme tottelemasta teitä.
aion tehdä täydellisen raportin toimistanne.
teidät on lyöty, mutta ette häpeä sitä.
ei ole kuria tai järjestystä.
älkää unohtako että tuhlasimme kuukauden, ikävän erimielisyyden takia, - josta minua ei voi syyttää.
sabotaasia, räjäytyksiä ja sen sellaista.
koko asia on valhetta.
älkää puhuko joutavia, clipton.
te sankarit saatte voimaan minut pahoin.
te kannatte tuota kuoleman löyhkää, kuin ruttoa.
ja kun harold ei saa pyykkejään, se on katastrofi.
se näyttää yhtä henkevältä kuin käärme.
useimpien mielestä ne ovat kauniita asuja ja naisia.
ettekä vain näytä, vaan myös olette matojoukkio.
on töykeää kieltäytyä tanssimasta mimin kanssa.
osoita empatiaa minua kohtaan.
kutsuin teidät tapaamaan naista, joka edustaa - maailman korkeatasoisinta julkaisua, qualitya.
sinun on aika hyväksyä velvollisuutesi.
pankaa nämä maljakkoon, hölösuu.
tämä on ruma, vanha ja ummehtunut.
hän piilotteli sairaalassa sikareita ja konjakkia.
hanki mies, jolla on vetreämmät verisuonet.
hän on ulkomaalainen, joten varaudu hysteriaan ja jopa pyörtyilyyn.
katso tuota kieroa hymyä.
sinä luulet olevasi fiksu.
miksi sinä ääliö virnuilet?
sitä se onkin, sir.
eikö teillä ole periaatteita?
milo, minä tapan sinut, senkin murhaaja!
hän oli minun ystäväni!
miksi et valinnut yhtä katutytöistä, typerys?
lhmistä ei voi tappaa joutumatta siitä vastuuseen!
miten olette ylennyt kapteeniksi?
emme tarvitse tänne mitään hentoa, maitoa juovaa...
ja ellet ymmärrä selvää englantia - ehkä ymmärrät jotakin muuta.
meksikaano vain yritti neuvoa minua liikeasioissa.
hän on täysin saamaton.
iso ero on myös rakkaudella ja ihastumisella.
olet pieni ja heikko kuin tyttö.
nuorempi karhu vain yritti sanoa pahimman mahdollisen loukkauksen,
hänen henkensä pelastaminen oli lopullinen loukkaus,
mitä älyttömämpi väite, sitä helpommin ihmiset uskovat sen.
miksi olet palannut, kun kukaan ei halua nähdä sinua?
olin ihmisolentojen ystävä, kunnes he veivät vaimoni.
olet nöyryyttänyt häntä taas.
nuori mies, omahyväinen hurskastelunne alkaa ärsyttää minua.
kurja henkesi ei ole custerin päätöksen kumoamisen arvoinen.
tämä elämä ei ole ainoastaan paheellista ja syntistä.
oli koittanut hetki kohdata paholainen silmästä silmään ja lähettää hänet helvettiin, minne hän kuuluikin,
kaikki, mitä tuo mies sanoo minulle, on valetta.
tiedättehän, että täällä yhdysvalloissa yritykset lähettävät edustajiaan yliopistoihin paikkaamaan hyviä opiskelijoita.
yritätte saada minut nöyristelemään ja yhtymään kaameisiin valheisiinne.
olen heikko ja luonteeton.
miten voit seistä siinä vettä valuen ilman korkoa ja laukkuja ja väittää, että tämä on minun syytäni?
ei ole syytä heittäytyä sarkastiseksi.
löysit ne penkiltä, koira mutusteli niitä...
pitäisikö minun ruokkia muukalaista?
aina siitä lähtien, kun laukkumme katosivat, olet ollut sarkastinen kärttyinen, töykeä ja sietämätön!
miten voit olla noin tunteeton?
anna murrayn joutua sen miehen ryöväämäksi, joka vei kelloni!
ettet halua elää täällä etkä chicagossa etkä san franciscossa etkä missään muuallakaan, missä ihmiset elävät päällekkäin missä heillä ei ole tilaa kävellä, hengittää eikä hymyillä.
poika, jonka näin varttuvan, oli junanvaunussa, jonne heititte herhiläiset.
hänen isänsä maat ovat vaarassa.
sitten he sanovat, ettei hänen poikaansa hirtetä, jos hän myy tilansa heille neljänneksellä sen arvosta.
kysy, missä ovat kauppakirjat ja kaikki, mitä hän on varastanut.
aviovuode on kahta varten, mutta joka pahuksen aamu nainen petaa sen.
olisimmeko hyväksyneet hänen tappamisensa jo viattomana lapsena, tai hänen äitinsä tappamisen, tai kaukaisten esi-isien?
ei kuolleen polvea saa hyppäämään sen paremmin kuin ruumis reagoi etuotsalohkon lobotomiaan!
kukaan ei pilkkaa vaimoani.
mutta demokratiassa ei ammuta noin vain aseettomia epäiltyjä, vaikka heitä epäiltäisi murhasta, ellei osallisuutta ole todistettu.
olla vain, kun vaimoa loukataan?
tiedät ettei kahden alkukantaisen apinan lapsi opi puhumaan.
hän sai kokea sen, mitä olisi pitänyt tehdä sinulle.
tee se ja kerro totuus rahoistani.
naapurit eivät oiisi maksaneet matkaasi.
hän vain keikuttaa ianteita ja heiiuttaa takapuoita.
pat, pidä tuo muulin peräreikä erossa minusta, tai koulutan häntä.
ne repivät sinut levälleen.
tai sitten bob se vain lemuaa katupaskalta.
sinuthan on etsintäkuulutettu hevosvarkaudesta seven riversissä.
niin paljonko, että otit tuon hyattin rumiluksen?
mitä teet tuon lampaanjätöksen kanssa?
haluan yhä hänet siitä springerin junaryöstöstä.
ajat ovat ohi kulkijoilta, henkipatoilta ja selkärangattomilta.
olet kahelimpi kuin muulia nussiva vuohi.
jokainen, joka ei tee oikein luonnon mukaan ja äitini siltä minä ammun pään irti.
oletko sinä joku tirkistelijä?
ne on jalostettu heikoiksi.
olet kaunis, jean, mutta joskus puhut kuin pappi.
jonain päivänä esimieheni haluavat minun nappaavan sinut.
palvelet sitä harmaata, tylsää typeryyttä.
en halua teidänlaisianne kaduilleni.
menetin taas miehen ja hänestä se on hauskaa.
sillä on varmaan kirppuja.
se on kuin monopolia, mutta ihmisiä sattuu oikeasti.
hänellä oli rumat viikset, ja paljon rumia tapoja.
se oli ryhmä, joka hankki rikollisille aseita, jotta nämä voisivat ampua ihmisiä.
on outoa, että minua kutsutaan varattomaksi naiseksi - kun minulla on kaikki nämä rikkaudet lukittuna sydämeeni.
sillä välin kun olit kapitalistisen yhteiskunnan pelinappulana -
hän on hieno jos pitää preussilais-arjalais-tyypistä.
uskon että pystyisin jättämään kaiken, ja elämään eläinten kanssa.
ja te olette kaikista suurin valehtelija.
ihmisiä ei murhata täällä.
mies joka saapuisi tänne neitsyenä.
mies joka saapui tänne narrina.
te olette narri, herra howie.
mutta ase ampuu kuolemaaja puhdistaa maailman raakalaisista.
nämä kuvat saastuttavat meidät.
jokainen pieni synti ja väärinkäytös, uudelleen ja uudelleen.
jos olet paha tarpeeksi usein, kuolet.
he ovat pahansuopiaja raakoja, joten sisään ja ulos nopeasti.
emme ole enää tämän väkivaltaisen toiminnan uhreja, joka alensi naisiaja petti miehet.
ja lopun ihmiskunnalle, joka on riivannut tätä kaunista planeettaamme jo liian kauan.
tappaa raakalaiset, jotka lisääntyvät ja muodostivat legioonan.
tapoit vahingossa oman jumalasi.
yksikään mies, nainen tai eläin ei enää halua koskea sinuun.
olen nähnyt miesten raiskaavan vanhan vaivaisen naisen märässä ojassa.
me muutamat- rikkaat, voimakkaat, viisaat- eristäydyimme suojellaksemme tietoa ja sivistyksen rikkauksia, samalla kun maailma syöksyi pimeyteen.
ajatelkaa, että laittauduin näin hienoksi vain korkeimman oikeuden tuomareita varten.
koulutin juuri tämän porukan, joten älä sekoita heitä vanhanaikaisilla menetelmilläsi.
hän pudotti vanhanaikaisen jakoavaimensa.
miten minä sain noin röyhkeän lapsen?
alice, mitä hittoa olet tehnyt kahville?
jos vielä yksikin kaveri lähentelee minua, annan hänelle päin näköä.
onko se ainoa sana, jonka pystyt ymmärtämään?
minä en tapaile teini-ikäisiä.
tuo narttu on puuttunut asioihini.
tuo mies on kyllä hidas kuin etana.
kuinka kauan meidän pitää asua tässä karseassa paikassa?
häntä tuskin tuntee, kun suu on kiinni.
sinä käytät rumempaa kieltä kuin poikani.
olet yhtä itsekäs kuin hän.
teet mitä ja milloin haluat.
jos löydät töitä, jos tienaat enemmän kuin 50 dollaria viikossa - ja jos et ajaudu taas suhteeseen jonkun mielipuolen kanssa.
jos avaat vielä sen oven, pääset kirstuun hetkessä.
jos david tulee takaisin, isken häntä kuonoon kunnolla.
löydätte hänet varmasti sisarkunta-talolta.
en tiedä, mitä se paskiainen minulta odottaa.
vastaa minulle kuin mies.
paikallisjärjestön puheenjohtaja perusti tekaistun etuusrahaston.
onpa harvinaisen julkea nuori nainen.
niin lihavan, että kun hän istui tuolille, hän valui yli.
rosy oli syönyt ja juonut kunnolla.
jääkää te puhumaan urheilusta ja neitosista ja...
daisyn äänessä on julkea sävy.
se pikku seikkailu on nyt loppu.
olet niin tyhmä, ettet tiedä edes olevasi elossa.
hän ajoi myrtlen yli eikä edes pysähtynyt.
nuo kusipäät ovat udelleet lähteitäni jo viikkokausia ja...
se nyt hävettäisi ketä tahansa.
luulin jo hetken, että olet mies.
älä koske minuun, ellet rakasta minua.
poika on niin häijy, ettei hän tule toimeen kenenkään kanssa.
oletko ratkennut taas ryyppäämään?
en erota poikaa ovipalkista.
paitsi kun oksentelet bill failsin auton takapenkillä.
siellä riittää liipaisinherkkiä asehulluja.
anna tuo narttu minulle.
heihin on ruiskutettu bakteereja.
on siis tartutettu uudenlainen pilkkukuumekanta?
puolustaa tyhmiä eläimiä, naisia hädässä, eksyneitä lapsia ja toivottomia aatteita.
oletteko nähnyt hevosen juoksevan itsensä kuoliaaksi ratsastajan iloksi?
on häpeä tuhlata ensiluokan lihaa tyyppiin joka on 3-5 vuotta linnassa.
hän on tyhmä, mutta mukava nainen.
joku juopunut merimies on voinut pudottaa sen.
tyttö on menettänyt neitsyytensä.
jos hylky on näin, meidän ei tarvitse puhkaista teräslevyjä.
kuinka paljon nostamme niitä?
mykkäkoulun pitäminen on epäkypsää.
luuletko, että pidän sairaista leikeistä?
minä kieltäydyn auttamasta maapallon raiskaamisessa.
panen hanttiin niin kauan kuin terrorisoit minua.
tämä saa nyt riittää.
alamaiseni alkavat käydä hermoille.
voiko olla parempaa uhria kuin pedon oma palvelija jonka löysimme pyhäksi sisareksi pukeutuneena?
sinkoamme hänet pimeyteen ja todistamme oman hyveellisyytemme.
vedit heidät kaikki pois, ääliö.
alan kyllästyä väärin suunnattuun ihailuusi.
naiset, vanhat miehet ja lapset voi jättää laskuista.
lyö sitä käsilaukulla, senkin nynny.
haluan, että kuolet sydänkohtaukseen, ettei tätä tarvitse tehdä enää.
vihaan sitä pihiä paskiaista.
kaikki saavat kai huolehtia itsestään.
he toivat vitun lelunsa mukanaan.
he eivät osaisi leikkiä itsensä kanssa.
joo, hän on paska.
he ovat perkele kamalan näköisiä.
surkein kaukalo koko vitun liigassa.
paskiainen pimitti asiaa, kunnes löysi työpaikan.
ne tuntuvat niin lapsellisilta.
sanoin, että hänen vaimonsa on lesbo.
tuo vittu on ilkeä.
noin hän tekee miehen hullu, ettei tiedä mitä tekee.
millainen typerys ostaisi chiefsin?
haluatko sanoa vielä muuta, senkin rumilus?
saat minut voimaan pahoin, kun puhut, morris.
mutta hilma on täällä surkeaa.
urheilussa ei ole tilaa teidänlaisillenne.
hän vain ryyppäsi ja itki kuten sinä.
miten oikein sekaannuin tuollaiseen pummiin?
joku tappaa sinut, senkin tyhmä paskiainen, mutta en minä.
hänellä on myös alkoholiongelma, enkä edes tiedä, missä hän on.
miksi sinulla on tuo hiuslisäke?
häivy täältä, senkin loinen.
sinä vasta mulkku olet!
entä se, että maksamme pudottamistamme tavaroista?
teillä on rajoittunut näkökyky ja iso perse.
tuo unkarilainen ei saa pystyttää sirkustelttaa minun ovelleni.
valitettavasti hänellä on tapana tuhlata veronmaksajien rahoja.
äkkiä nyt, jäätte jälkeen!
ja ajakaa nuo karmeat viikset pois.
tule, senkin iso paskiainen.
joka kevät vessat räjähtävät.
hän on samanlainen luihu paska kuin sinä.
senkin läski, ällöttävä nahjus!
ja tunge tuo pyjama housuihisi!
olette kaikki mitättömiä nynnyjä!
etkö kunnioita yhtään itseäsi?
voisin olla äitisi, melkein.
jos kosket sormellasikaan tuohon avuttomaan tyttöparkaan, häpäiset itsesi ikiajoiksi.
he ovat vain elukoita.
mitä pitäisi tehdä, torvi?
miehesi olisi voinut olla isäsi.
ilman samia on parempi, että nämä pukumiehet - hoitavat asiat - joita emme voi ymmärtää.
joku roffella on luovuttanut tai myynyt - salaista tutkimusaineistoa neljälle kilpailijallemme.
jos ei maksa velkojaan - päätyy polvet naulattuina lattiaan.
luuletteko voivanne pelotella minua?
voit jäädä tänne tekemään raakoja ruokiasi.
se menee hukkaan niille pankkiireille.
tiedät myös, että ranskalainen vankila - on täynnä niiden tappamiesi hyönteisraukkojen sukulaisia.
ja hän kutsuu minua kusipääksi.
se takapajula on täynnä sellaisia.
olisit jäänyt sinne hourulaan.
hyvä on, senkin jäykkä paska!
en taida haluta vartalokontaktia...
missä se sontaläjä on?
miksi sinä haluat pornoalalle?
näytä miten rangaista perseusta tästä jumalanpilkasta!
kuule minua, turhamainen ja hölmö kuolevaisnainen.
mutta nyt on riittävästi pelkuruutta, laiskuutta ja saastaisuutta maailmassa ikuisuuden ajan.
nukut puoleenpäivään ja katsot rocky and bullwinkleä.
sitten tulet kotiin, tilaat ruokaa ja soitat typeriä tito puente - levyjäsi aamukahteen!
useimmat miehet eivät pärjäisi sinulle.
tehtäväni on varmistaa, että tuollaiset isot ja vahvat miehet - pääsevät bussiin eksymättä.
enkä pidä siitä, että kamoihini kosketaan!
jos yllätän teidät kamojeni kimpusta, tapan teidät.
en pidä myöskään siitä, että minuun kosketaan.
painukaa siis punkkaan, pienet lapsukaiseni tai kersantti hulka upottaa isovarpaansa ahteriinne.
koska sinä ylipuhuit minut tähän, senkin idiootti!
en halua kuulla enää yhtään niskoittelua tältä joukkueelta.
sinä olet koulutettu tappaja!
te miehet olette oikea häpeäpilkku.
entä jos venäläiset raiskaisivat sisartasi?
melkein raiskasit hänet kerran.
voi luoja, mikä idiootti.
teidän takianne minä en pääse ulos!
kusipää on tappanut useampia kavereita kuin sähkötuoli.
se munapää on vaikeuksissa.
jos se laiskimus tiesi mitään rangaistusopista, minä olen lentäjä.
pitää olla ihan pönttö, kun pitää täällä valkoista takkia.
hauska tavata, ruma pirulainen.
syökö hän vielä muroja sormin?
tämä persreikä haluaa ruumiille kahdet paarit.
en pidä rahankeruusta, mutta minusta on idioottimaista antaa työ hänelle.
ei sinun tarvitse selittää minulle tärkeistä asioista.
olen syyllistynyt epäpuhtaisiin tekoihin.
ihmettelenpä vain, piditkö tätä silloin, kun panit lois fazendaa.
moni ihminen saa punastua, jos tämä poliisi hoitaa velvollisuutensa.
siellä oli kuin pahuksen kummajaissirkus.
hitto, luulin että tytöllä oli parempi maku.
jos kosket häneen, ruoka- ja lääkevirasto nappaa sinut ruoan nussimisesta.
et saa edes katsoa häntä, kun hänellä on vaatteet päällä.
siksi, että olet pahin munapää, jonka kanssa olen ollut.
tuokaa se sianpaska esiin.
mickey, mitä siitä, että olet tyhmä, mutta tämä on hullua.
tiedätkö, olet jopa liian tyhmä kunnon ökyilijäksi.
en ole lääkäri, mutta voisin vannoa, että tämä nuori on humaltunut.
en mene suihkuun hänen kanssaan.
se... se viettelijä ja häpäisijä on pysäytettävä.
hän on halveksuttava perverssi, joka...
nuo pojat tuhosivat juuri asemani ja kaksi autoani.
haluan heidät syytteeseen rikkeistä, omaisuuden tuhoamisesta ja pahoinpitelystä.
jos häiritset naapureita, viillän sinut palasiksi ja syön sinut päivälliseksi.
miksi tapamme tappajia näyttääksemme, ettei saa tappaa?
eikä tämä savusumu auta.
murtaudutte tänne ja kerrotte uskovanne, että paul on murhaaja.
hänestä tuli sellainen riesa, että lähdin new yorkista.
astiat olivat pöydällä, jääkaapin ovi oli auki...
hän uskoo, että hänen isällään on insestihaluja.
mies yrittää todistaa olevansa tosimies, eikä onnistu.
kristus, hän on hajottanut paikan.
tule, näyttäydy, senkin pelkuri.
haluan hänet pois täältä, tohtori.
jonkun hullun mielipiteet eivät minua tai muita heilauta.
aion saada sen paskiaisen.
hänen mielestään se oli syntistä.
munaton piilopaikkasi on turvassa.
työkavereina on nimittäin miehiä, jotka ovat tyhmiä kuin saapas.
miksi kyselet noin typeriä?
otit riskin tuon kusipään takia.
kun asuntolainaerät otetaan tilistäni, rahat eivät riitä edes tamponeihin.
ei ollut kilttiä yrittää varastaa toisen hevosta.
ja sinä - mitä ikinä haudotkin, unohda se, tai päädyt kuoliaaksi.
kaikki tuntuu purevan ja haisen vanhalta lammaspaimenelta.
ottaisin sinut mielelläni mukaani - mutta pelkään, että heräisin jonakin aamuna - ja huomaisin, että olet tehnyt hampaistani kaulakorun.
katsopa näitä ryppyjä ja harmaita hiuksia.
kun olet siellä ja yrität päästä selville naisista - voisit samalla ottaa kylvyn.
sinulla ei ole mitään valittamista
soita parittajasi huolehtimaan itsestäsi!
varovasti nyt, minullakin on tunteet.
tarkoitus on tuhota perverssit
soames pitää itseään ovelana.
sinulla on varaa uusiin hampaisiin.
hänellä on tietoja minusta.
jake wise jätti toimistoon jotakin, joka tekee minusta syyllisen.
en saisi olla näin humalassa.
tiedän, että olet mukana hämäräperäisissä puuhissa.
en kaipaa tuollaista riesaa.
jos sydänvikaa, migreeniä ja mahakatarria ei oteta lukuun, minussa ei ole mitään vikaa.
olen nykyään niin ärsyttävä, että ansaitsen itseni.
kumpi meistä halusi lapsia?
saatte kyllä hankkia uuden koiran, kunhan ette anna sen juosta pelottelemassa naapurustoa.
sinulla on linnunpaskaa tukassasi.
katso nyt tätä sotkua!
mistä he keksivät tuota roskaa?
prostituoidut yrittävät vetää teidät moraalittomuuksien pariin.
huorat ovat raaputtaneet nimeni gorkin puiston puihin.
et kunnioita maamme johtajia.
johtajamme kelpaavat vain paraateihin.
viittoilee rivosti ihmisille jotka hoitavat sosialistisia velvollisuuksiaan.
ja kerran ne italialaiset nyysivät minkä ehtivät.
tämä pukuhuone ei ole naisille!
onko se vapautta että nainen voi levitellä jalkojaan lehdessä?
että hän tuijottaa jättimäistä persläpeä moskovasta.
älä välitä, kunhan puhuin.
teillä on suuri suu, senaattori.
jokainen heistä ansaitsee kuolla.
hän on nousujohteinen ylisuorittaja ja asuu wilshire boulevardilla.
et taida edes pitää tytöistä.
miten voit verrata vietnamin konfliktia kupilliseen cappuccinoa?
miten voit juoda tuollaista paskaa?
miksi et tee kurjalle perseellesi palvelusta?
ei ole kohteliasta tuijottaa.
kuka ehtii kaivata puhuvia hiiriä 120 kilometrin tuntinopeudessa?
teistä kaikki on hauskaa, vai mitä?
tätä menoa olet kohta työtön.
en ole enää se säälittävä, hyväuskoinen hölmö.
älä totuttaudu pitkiin ruoka- tunteihin.
luin samana päivänä the postista artikkelin bobby steinista - joka pilkkaa radiossa etiopiaa ja betty fordin klinikkaa.
sinä ja steven tiskaatte kahdestaan tänään.
muuten menet takaisin kaduille.
et ole johtaja etkä mikään robin hood.
syöt lapsia ja vanhuksia.
hän se juuri syö ihmisiä.
et olisi tappanut bradya.
olet se pikkumies, joka yritti iskeä kuningattareni.
ei tuo ole musiikkia.
en enää ikinä syö kalaa.
luuletko että unohdan, kun juoksit karkuun niitä tyhmiä klovneja.
tuo on täyttä kusetusta.
kyse on elämästä ja kuolemasta.
dickson kaataa pankin jos häntä ei pysäytetä.
taidamme olla jo pahassa pulassa.
pankkien on oltava varovaisia.
jos hän ei saa sitä, tulee konkurssi - ja 900 miestä jää työttömäksi.
dude - enhän minä voi joutua mukaan tähän?
en halunnut nolata itseäni.
kyllä, mutta kun raha loppuu, meidät piestään.
tämä on kuin hullu painajainen.
he uhkasivat tappaa, jos en maksaisi.
en tiennyt, mitä tehdä.
en tiennyt, että joku tapettaisiin.
en tiennyt, mitä tein.
ajattelin vain, että he tappavat minut.
kuolen, jos joudun vankilaan.
jos suljemme, osakkeemme arvo romahtaa.
jotain on tehtävä, ennen kuin on myöhäistä.
totta puhuen olemme hiukan hermostuneita tänään.
kun pääsemme merelle, ongelmamme ovat vasta alkaneet.
olen juuri kuullut hätkähdyttävän uutisen.
mutta on liian myöhäistä?
et saa rasittaa itseäsi.
en ottaisi pienintäkään riskiä - etenkään nyt, kun olet saavuttanut sellaisen maineen senaatissa.
kun hän saa selville, että pato tulisi leirin kohdalle - hän alkaa kysellä.
hän räjäyttää koko suunnitelman taivaisiin ja sinut siinä mukana.
jos taivumme tuon miehen kiristys- yrityksiin, meille nauretaan!
hän nostaa mielipiteet meitä vastaan.
jos hän saa senaattorit vähänkin puolelleen, voit päättää päiväsi.
herra puheenjohtaja, mitä minulle tapahtuisi aamulla?
siitä voi seurata ongelmia.
bolsevikkineidin vaikutus teihin huolestuttaa minua.
jos hän onnistuu siinä, seuraukset ovat tuhoisia.
minua rangaistaan, ja ansaitsen sen.
on valittava tarkasti, mitä tuotteita otamme vaihdossa.
en halua joutua taas outoon ympäristöön.
entä jos hänen korkeutensa kuulisi?
hänen kunnianhimonsa on horjuttanut englannin kansan hyvinvointia.
se voi jopa vaarantaa koko maan rauhan ja tasapainon.
pyydän vain sinua olemaan varovainen.
alijäämä on kasvanut hälyttäviin mittoihin.
irlanti on koitunut jokaisen komentajan kohtaloksi.
pelkäätkö ettet aina rakasta minua?
me olemme pahoissa vaikeuksissa.
olen huolissani sinusta huomisessa tutkinnassa.
edes merihaukkojen hankinnat - eivät riitä filipin voimavaroja vastaan.
toivottavasti ette pelkää korkeita paikkoja.
mene ennen kuin henry tulee.
entä kassakaapissa oleva kulta?
mutta hengenvaara uhkaa vielä.
miten paljon glennister mahtoi kuulla?
miten lähetämme wheatonin seattleen rahatta?
hän tuli perässäni pidellen asetta kummallakin kädellä.
kukaan ei voi olla turvassa - kun vastuuttomat neurootikot - kulkevat ympäriinsä tappavilla aseilla varustettuna.
aikaan puolen yön aaveet ja henget - käy yhdessä tanssiin öiseen.
hän on täysin omistautunut samille.
mitä tuo räkätys on?
mutta, ja jos ei onnistu?
olkaa hyvä, kiireesti, tämä mies on hyvin sairas.
tappavat sinut ja tapetaan meidät kaikki.
tästä miehestä et pääse eroon yhtä helposti kuin bakerista.
kerran ehdotin, että hän menisi psykiatrille.
hän oli tappaa minut!
minun täytyy paeta heti!
jäit kiikkiin toisen tulilinjalle.
mutta kriisi on nyt.
älä koskaan jätä minua.
olin tulla hulluksi, kun en löytänyt pikku shebaa.
toivottavasti se ei enää tästä pahene.
oletko varma, että todella rakastat minua?
se on liian vaarallinen ja täysin arvaamaton.
äkkiä, ennen kuin ne palaavat.
en voinut mitenkään saada yhteyttä mieheeni.
se tikittää aivan kuin pommi.
ne tappavat kaiken, mikä liikkuu.
kohtalomme voi riippua näistä tapahtumista.
mitä jos joku huomaa teidät?
en osaa vastata siihen.
jotain, mitä en tohdi sanoa.
verisiä jalanjälkiä, jotka johtavat ovelle?
hän oli huolestunut siitä.
ei kannata ottaa mitään riskejä.
huuda, kun sinuun sattuu.
et aio antaa hänelle mitään mahdollisuutta.
en halua, että kenenkään käy huonosti.
jos on ongelmia, niin soita.
teitä etsitään joka paikasta.
entä jos poliisi löytää teidät täältä?
kyllä, ralph, minä pelkään.
jos teidät jäljitetään tänne, syy ei ole meidän.
isä, älä anna heidän viedä minua.
älä anna heidän viedä minua!
miten sinä estät heitä?
entä jos puhelu jäljitetään?
talossa on miehiä, joilla on aseet.
en halua menettää sinua.
minua puri juuri käärme.
en tiedä, miksi minulla on aina niin kiire vaikeuksiin.
viesti saattoi tulla mistä tahansa.
toivottavasti uusi katastrofi ei ehdi tapahtua.
se loisi maailmanlaajuista paniikkia.
voimastamme huolimatta meillä olisi täysi työ yrittää kukistaa suuri vihamielinen väestö.
emme voi auttaa noita hirviöitä.
vaaransitte koko maan turvallisuuden.
meidän on käytettävä kaikkia mahdollisia aseita.
toivottavasti he eivät ole nähneet meitä.
vieras alus nähtiin myrskyn pauloissa.
rohkeuteni oli pettää aiaan edessä.
jotain outoa on tekeillä.
se ei ole helppoa.
valas voi hypätä ylös kuin maan- järistys ja käydä päällesi kuin vuori.
valas voi rikkoa isonkin laivan ja nielaista koko miehistön.
jumala meitä kaikkia varjelkoon.
minä pelkään jumalan vihaa.
ilman tuulta menetämme sen!
vaunut ryöstettiin ja bill moons tapettiin.
hän osoittaa sinua haulikolla, wade.
tiedän miehen kuolleen katsottuaan vaimoaan.
laske aseesi ja anna minun mennä.
jos tulet alas, hän saattaa ampua sinut sanoen, että yritit paeta.
hehän tappavat meidät ensin.
pakene ennen kuin he ampuvat sinut.
mistä tiedän, että hyppäät?
kuule, tämä laiva seilaa aivan liian nopeasti.
tiedän sen, mutta yhdessä ololla voisi olla meille kamalat seuraukset.
meistä on tullut ongelma.
jos asiat eivät suju...
kultaseni, hän ei ikinä pysty elättämään sinua.
jos hän saa selville, hän haluaa maksaa hoidon - jos pystyy, mitä epäilen.
olen huolissani tulevaisuudesta ja mitä ihmiset ajattelevat.
pääsin rantaan, mutta erkaannuin muista selviytyneistä.
sanoisin, että todennäköisyys onnistuneelle paolle on yksi sadasta.
todennäköisyys tällä leirillä selviytymiseen on vielä huonompi.
kuulkaa eversti, meillä ei ole paljon aikaa.
vai tulenko minä hulluksi?
tiedätkö mitä minulle tapahtuu, jos silta ei ole ajoissa valmis?
minun täytyy tappaa itseni.
miehet, meillä on ongelma.
se romahtaisi ensimmäisen junan alla.
he eivät voi tehdä tätä!
mies sanoo, että on vaarallista viettää yö täällä.
suurin osa heidän vammoistaan ei parannu kunnolla.
teidän pitää päästä sinne ennen auringonlaskua.
mutta sir, kun työ on tehty, kuka tietää voimmeko palata tätä reittiä, - ja löydämmekö teidät?
kuvitelkaa, missä kunnossa he ovat joutuneet rakentamaan siltaa.
luuletteko, että hän pärjää?
et voi tehdä tätä hänelle ja muille.
tulos ei ole taattu.
se paheni päivä päivältä.
minun piti päästä louisen luo ja pysyä hengissä.
tiesin, etteivät löysät vaatteeni auttaisi tulevissa ponnistuksissa.
kammottavin vihollinen, minkä ihmissilmä oli nähnyt.
minua pelotti enemmän kuin vastaajaa.
minut saatetaan kuulemma pidättää.
tämä tuntuu painajaiselta, kun puhutte raskauttavista seikoista.
tarvitsen rahaa tuotantoa ja myyntikampanjaa varten.
hän oli elossa, kun poistuin.
ja kuollut, kun janet palasi.
tämä taitaa olla teille liiankin toivoton juttu.
siellä hän makasi kuolleena.
me kaikki seuraamme tätä kauhukertomusta mielenkiinnolla.
minä en tunne komentajan työkenttää.
koneessa kuoli mies, jonka veri tahrasi vaatteet.
kauanko luulet maasi kestävän?
aarfy, huolehditko tytöstäni, jos minulle tapahtuu jotakin?
jatkamme lentämistä, kunnes kuolemme.
hän yritti tappaa minut kerrottuani natelyn kuolemasta.
et tuonut riittävästi miehiä.
kuulin, että sinulla oli ongelmia.
siitä ei tule helppoa.
laajan territorion valvontaan liittyy paljon ongelmia.
he sanoivat, että hän tappoi miehen 12-vuotiaana.
pitääkö minun vannoa käsi raamatulla?
se oli hänestä kaameaa.
chisum, tuohan on melkein uhkaus.
paras päästä täältä - sillä minä en antaudu nodeenille.
naiset ja lapset pois kadulta!
siksi minua ei raiskattu saman tien.
he hoitelevat minut taatusti ensi yönä.
olin saanut elämäni ensimmäisen tosi vihamiehen,
aikomukseni ei ollut tappaa häntä,
siinä täytyy olla virhe.
vihollinen pelasti henkeni murhaamalla yhden parhaista ystävistäni,
totta, mutta sotilaat tappavat meidät ennen kuin pääsemme joelle.
olkaa varovaisempi jatkossa, kapteeni.
sinä tulit tappamaan minut, eikö niin?
joutuisin toden teolla vaikeuksiin.
epäsuora hypnotisoiminen on yleistä, mutta epäsuora regressio on erikoista ja hermostuttavaa.
ties kuinka monta elinikää saat maksaa sitä.
älä vain puhu siitä täällä.
ellen ole varuillani, pujahdat todellisuuteen.
tulen merisairaaksi enkä uskalla lentää.
kauanko tällaista on tapahtunut?
kennedyn lennonjohto ilmoitti, että kentällä on ruuhkaa.
olemme törmänneet yllättäen sumurintamaan.
ihmiset eivät lakon takia pääse kotiin, ja hotellit ovat täynnä.
muuten hän olisi ampunut sinut, kahden pienen lapsen isän.
harhailimme sateessa, kun ryöstö tapahtui.
herra jumala, meidät siepataan.
mutta siitä tulee siis verta.
olisin saanut 10 - 20 vuotta vankeutta.
he repivät teidät kappaleiksi.
ja tappavat sitten meidät!
meidän pitää painua pois.
älä koske siteeseen, tai haava alkaa taas vuotaa.
sinä istuit takanani painaen asetta selkääni.
hän yritti puukottaa minut.
on liian myöhäistä tehdä mitään.
minulla ei ole muuta paikkaa.
kun ampuminen alkaa, pysy matalana.
sinnepäin ei ole hyvä mennä...
mitä tytön pitäisi tehdä, kun mies seuraa häntä kaikkialle?
joku mies, jota en nähnyt.
toivottavasti tämä ei laukea, kun kiipeän alas.
mitä jos he nappaavat kapteenin, ennen kuin hän saa apua?
jos häviämme, häivy kaupungista.
heitä on vaikea päihittää.
minkä jumala, jos häntä on, on valinnut ihmisen tulevaisuudeksi?
koska pelkäsit itsesi ja syntymättömän lapsesi puolesta?
tätä riskiä ei sovi ylenkatsoa.
enpä tiedä annetaanko meidän elää lainkaan tämän jälkeen.
tämän pitemmälle en voi teitä viedä.
poliisi on tukkinut kaikki tiet kaupungista ulospäin.
kuinka paljon aikaa on?
sytytät vielä koko paikan tuleen.
toivottavasti täällä ei oie käärmeitä.
pääset hengestäsi ja menetät auton.
äikää antako minun kaatua.
ja mitä vaarallisemmaksi tulet, sitä lyhyemmäksi käy elämäsi.
ilman fbl:n ja paikallisten apua emme onnistu siinä.
jos milne löytyy kuolleena, siitä tulee kyselyjä ja tutkimuksia.
se nainen ilmestyi yhtäkkiä ase kädessään.
hänen tunne-elämänsä on yhä epävakaa.
luulen, että olemme eksyneet.
siten, etten osaa uida.
anteeksi, tohtori, mutta se olisi traaginen erehdys.
valitettavasti se ei ole mahdollista!
rakas taivaan jumala, edes nämä ihmiset eivät voi olla niin hulluja.
jos tiedätte missä hän on, kertokaa minulle, ennen kuin on liian myöhaistä.
ettekö ymmärrä, että jos satonne epäonnistuu tänä vuonna - ensi vuonna teidän täytyy taas suorittaa veriuhri?
may on loistava tiedemies, mutta hänellä on myös tuhoisia taipumuksia.
he ovat kaikki kuolleet.
kuolema lähestyy meitä kaikkia.
luvassa on kuoppainen lento.
toivottavasti se ei ole vakavaa.
menetän puolet myyntiprovisioista, jos en ehdi kokoukseen.
koko lentomiehistö on joko kuollut tai pahasti loukkaantunut.
kukaan ei pysty lentämään konetta.
monta mittaria on rikki lentomekaanikon taulusta.
minä en pysty tähän.
ohjaamossa on iso reikä.
ei kai se ole vähissä?
pelkään antaa hänen yrittää.
hänellä on se aika kuukaudesta.
toivottavasti voin vielä yrittää huutosakin johtajaksi.
hän käski minua kumartumaan, kun pieksi vyöllään.
pärjäätkö, jos menen sänkyyn?
hän tappaisi meidät jos voisi.
hän on kuunnellut puhelintani.
en osaa oikein käyttää tuota.
hän tiesi, etten ollut tosissani.
joku sanoi, että hän on tappanut miehen.
minä taas kuulin, että hän oli vakooja sodan aikana.
yksikin seisoi kuistilla ja odotti, vaikka oli niin pimeää, etten nähnyt hänen kasvojaan.
ei niin nuori saa sydänkohtausta.
jos seisoo siinä, missä bridges oli, kokeneinkin kalastaja hukkuu varmasti.
pelkäsin, että minun tiedettäisiin olevan elossa.
jos kirjoitat asiasta nyt, minä paljastun.
en ole tehnyt mitään väärää.
hän kuolee ennen kuin kuulee laukauksen.
emmehän ohittaneet sitä tienhaaraa?
muussa tapauksessa en pelkää vain oman väkeni, - vaan myös sukulaistenne turvallisuuden puolesta.
en halua tulla ammutuksi.
saatat tappaa minut, mutta jos et tule järkiisi ja luovuta, - he tappavat sinut.
he laittaisivat minut linnaan ikihyviksi.
ette kai anna heidän viedä sitä lasta oikeasti?
haluan teidän pysähtyvän, jottei tapahdu onnettomuutta tai mitään pahempaa.
minä en missään tapauksessa lähde tuolle tielle.
useimmat meistä eivät voi kävellä.
sotilaamme kuolevat palavien tankkien liekkihelveteissä.
olemme menettääneet sille monia.
mitä he ovatkaan tehneet minulle ja muille.
mitä puolikas mies tämän aidan ulkopuolella tekisi?
kun olen kauhuissani, laulan.
yritettiinkö jenny tappaa sen takia, että hän oli teidän kanssanne?
miten ihmeessä muka sen tekisitte?
ja mitä minun muka nyt pitäisi tehdä?
alat rähinän, minä alan valua verta.
hän otti kuusi pilleriä tunnissa eikä yhtä joka neljäs tunti.
kivut lähtivät mutta hän melkein kuoli.
mitä hittoa te teitte siellä?
miksi sinulle tapahtuisi jotain?
mikä on vialla, maria?
elämä on kauhistuttavampi ja salaperäisempi.
päästä minut tai tapan itseni.
pyydät, että sijoitan valtavasti miehiä ja rahaa tähän aavistuksesi perusteella.
pelkään, että hänkin rajasi pääni pois.
sinusta on tulossa zombi.
paskat, hän on täällä.
mieheni tappaa minut, kun hän saa tietää.
joku heitti rengasketjun, joka osui häntä suuhun.
tämä poika on kärsinyt pahan löylytyksen.
se on hyvin syvä haava.
jos hän näkee väkivaltaa, hän tulee väkivaltaiseksi.
mitä teen, kun hän saa vauvan?
kaikki menee niin nopeasti.
ehkä hänen koneensa myöhästyi!
varo, se on kuuma.
tiedättekö, paljonko rahaa menetätte lakon aikana?
varo, se on vielä märkä.
älä polta itseäsi, miska.
toivottavasti heillä ei ole flunssaa.
en voi luottaa keneenkään.
luuletko madisonin uskovan tuohon?
sanoin, että hän kääntyy sinua vastaan?
eikö leonardon kuolema riitä?
ja kun en voinut vihata, vihani muuttui peloksi.
meillä saattaa olla haiongelma.
haiko heidät kaikki söi?
tuo on kyllä erehdys.
selviämme budapestiin asti, jollet pidä varaasi!
he eivät voi erottaa meitä molempia.
nosta minut pois täältä!
tule, sillä olen aivan yksin.
yksi poika on kuollut, ja minun poikani ja mieheni ovat merellä.
pääsemmekö saarelle asti, larry?
älkää nolatko minua daven silmissä.
meidät tuomitaan joka tapauksessa.
se veisi vuosia ja maksaisi miljoonia ihmishenkiä.
poliisi, herran tähden, ruokakauppa ryöstetään!
se rasittaa yhtiötä melko paljon.
minäkään en haluaisi tätä.
pelkäsin, että hans bergmann olisi varastanut salkun.
etkö ymmärrä, että minulla ei ole sellaisia rahoja?
hän tietää, että jos joudun vankilaan, hän joutuu sinne ystävineen myös.
tyttö ongittiin juuri vedestä.
ja se sama henkilö yritti murhata minut.
charles on siis pahassa pulassa.
en voinut kertoa siitä kenellekään.
se oli ehkä virhe, koska olet joka tapauksessa vaarassa.
jos lähden, te tuhoatte minut.
myrsky on melko paha.
hän on se kettu kanalassa!
liz, älä mene hänen luokseen!
emme halua tulla haastetuksi oikeuteen.
mutta vettä oli vaarallisen vähän?
hän saattaa meidät vaikeuksiin.
oliko väestö vaarassa onnettomuuden takia?
toivottavasti jacovich ei näe.
mitä teemme, jos tapahtuu onnettomuus?
miten voimme olla varmoja, että jätteistä huolehditaan?
valtava alue saastuisi pysyvästi ja lukuisia syöpätapauksia esiintyisi.
herman, meillä on vakava ongelma.
olen myös huolestunut ydinjätteestä annetuista vääristä tiedoista.
tämä on pysynyt salassa - mutta jos kukaan muu kuulee siitä, poliisin iskuryhmä tulee tänne.
en voi ottaa vastuuta tästä.
mutta itse asiassa vedenpinta oli vaarallisen alhaalla.
siinä ei ole mitään järkeä.
nämä ovat outoja aikoja, ystäväni.
noidat himoitsevat ihmisen lihaa.
perseus kulkee vaaraa päin.
yksi medusan pään katse muuttaa kaikki olennot kiveksi.
ja hänen verensä on tappavaa myrkkyä.
hommaa minut pois täältä.
jos tyrimme valmistumisen, saamme aloittaa peruskoulutuksen alusta.
meissä on jotain hyvin pahasti pielessä.
meissä on jotain hyvin vakavasti pielessä.
minun alallani on joskus paineita.
et tiedä koskaan, joudutko tapetuksi, menetkö kotiin, pidätetäänkö sinut.
luuletko, että se on epidemia, kuten flunssa?
kunhan hän ei ole kuollut...
inhottaa tehdä näin, mutta musta hänet on paras viedä sairaalaan.
täällä on jotain vialla.
mitä se tulee maksamaan minulle?
ihmiset ryntäävät kaduille, jos tämä tulee julki.
äiti, näit varmaan pahaa unta, siinä kaikki.
sitten sinun pitää mennä lääkäriin.
mutta kun miehet, joita ei ole olemassa, alkavat yhdyntään kanssasi, on aika tavata hyvä psykiatri.
sillä välin minä kuolen.
äiti, mitä kädellesi tapahtui?
hän tappaa minut jos hänen täytyy.
on olemassa vaara, että vahingoitat lapsiasi.
eikö ole mahdollista, että jokin ulkopuolinen äly, jokin ruumiiton entiteetti, siirtyisi meidän olemisen tasollemme?
tiedätkö, että olin hetken ajan huolissani?
ei, vaan lento pitää estää.
olen elänyt synnissä, isä.
älä sinä nyt romahda.
tämä on siis jumalan käsissä.
uskokaa minua, kun sanon, että me luultavasti kuolemme.
hapen määrä vähenee räjähdyksen jälkeen nopeasti.
poikanne on sairaampi kuin tiedämme.
siellä on tapahtunut jotakin kauheaa.
älä mene, ole kiltti.
haluaisin tietää, miksi minut ammutaan.
hän haavoittui tennesseessä ja hänet lähetettiin kotiin.
miten voisin nukkua, kun he veivät lapseni?
mitä meille nyt tapahtuu?
luulimme, että he tappoivat sinut.
kyttiä on aivan jokapuolella.
olisin muuten saanut kenkää.
en uskaltaisi tehdä sitä.
älä suotta hermostu, cluett.
minusta alkoi tuntua, etten kuulu elämääsi - ja olen ulkopuolinen.
mitään ei ikinä tapahdu.
eilinen ei ollut menestys.
minulla ei ole ystäviä, kringelein.
olisinpa vapaa tänä iltana.
olen raatanut tuon miehen tehtaassa vuosikausia.
en voi tanssia tänään.
kaikki on kylmää ja lopussa.
ne kestävät ja tuovat minulle huonoa onnea.
en taida voidakaan liittyä seuraanne.
he eivät kaivanneet minua.
minulla on ollut vaikea ilta.
mutta haluan olla yksin.
säälin häntä, ettekö te?
ette halua minun nauttivan olostani.
aika matelee kun väsyttää.
hän säästää meidät armollisen nopealta hirttämiseltä - ja suo meille orjuuden hitaan kuoleman.
mikä julma kohtalo, kun mies joutuu näin kärsimään.
harmi jollei tämäkään onnistu.
hänestä ei ollut juuri iloa.
juliakin oli ikävä kyllä tyttö.
miksi suljet minut ulkopuolelle?
olet ollut katkera sen takia.
koska se tuntuu toivottomalta?
tuota miestä tulee ikävä.
pilaan vain toisten konjakin, sikarit ja voitonunelmat.
mutta se ei riitä kahdelle näin erilaiselle ihmiselle.
minulla ei ole enää mitään.
huolestuin kun olet pulassa.
ei pitäisi juoda yksin.
ei olisi pitänyt naida frankia.
nyt melly pettyy kovasti.
nyt kun tulit, voin näyttää kuinka huono liikemies oikein olen.
sitä tyttöä ei enää olekaan.
on vaikeaa kun on vain nykyaika.
jos olisit tiennyt että olen täällä, et olisi tullut.
selkäni se vain vaivaa.
ero on niin häpeällinen.
hän ei rakasta minua.
luulin, että saisin rakastamaan.
olen ajatellut, että ehkä juuri saha pitää sinut poissa minun ja bonnien luota.
talo ei ole enää entisensä.
kaikkivaltias antaa hänelle voimaa.
vasta nyt kun hän kuolee, kerrot etten ole sinulle muuta kuin mitä belle watling on rhettille.
rakastin sellaista mitä ei ole.
viimeiset sanat olivat sinusta.
luulet, että anteeksipyyntösi tekee kaiken hyväksi jälleen.
hän ei luultavasti muista minua.
niin, äiti löysi hänet pöydälle lyyhistyneenä.
en usko, että sekään auttaa.
emme voi tehdä tätä hänelle.
sääli, että tiemme eroavat näin monen vuoden jälkeen.
sinun piti säästyä tältä.
kun sain tietää sen, huolimatta kiintymyksestäni poikaan - velvollisuudentuntoni sanoi, että virasta pidättäminen - on ainoa mahdollinen ratkaisu.
annoin sen kerran enkä saanut enää ääntäni kuuluviin.
tällaista kaveria ei olisi pitänyt päästää tänne alun alkaenkaan.
en kestä katsoa, kun hän kärsii.
olen haaskannut suuren osan elämästäni odottaen vihellystä.
pariisilainen menee torniin vain hypätäkseen sieltä epätoivoisena.
tällainen herättää pahaa verta.
miten voitte käyttäytyä näin?
kukaan ei tule eikä kiinnitä huomiota.
tekin pidätte minua liian vanhana ja rumana miehen rakastettavaksi.
miksi itket. lady margaret?
minä itkin. koska minä...
kuningattarella ei ole aikaa rakkaudelle.
sinun on rakastettava toista.
en näe sinua enää koskaan.
hän ei halua minua.
voimmeko luottaa enää koskaan?
et ole koskaan rakastanut minua.
kuolema pyörii päässäni ja tekee minusta huonoa seuraa.
mutta se on toinen, ikävä tarina.
kaivan kaivamistani, mutta kuoppa ei kasva.
pidetään tämä ihanana muistona - ja jonain päivänä tuska häviää, kultaseni.
nyt tuskin enää näen sitä.
mies suree vaimonsa kuolemaa.
olisinpa 36-vuotias nainen mustassa satiinissa ja helmissä!
pelkäsin, etten näkisi sinua enää.
itkin koko aamun, kun luulin, etten näe sinua enää.
en tiedä mitään onnesta.
mitään ei ollut tehtävissä.
minulla on vain yksi elämä - ja se on aivan liian lyhyt toteuttaakseni tuon kohtalon.
tekosi seuraukset painavat minua loppuelämäni.
herra lähettää minulle kaikki mahdolliset kurjuudet koetellakseen sieluani.
en koskaan näe tai kuule mitään.
minusta on kai tullut tunteellinen.
en halunnut aiheuttaa vaikeuksia.
enkä halua, että joku erottaa meidät.
olen vanha mies ja elän, kunnes kuolen.
hän sai eilen tietää, että tämä on kuollut.
eikö isi tule enää kotiin?
et välitä, elänkö vai kuolenko.
ei kannata edes yrittää.
rupikonnan ystävät toki yrittivät auttaa, mutta olivat voimattomia.
onneton brom, aina kakkonen, istui jälleen vaihtopenkillä.
akateeminen tutkinto rakastettava persoonallisuus - ja vietän suurimman osan ajastani vankilassa.
älä pyydä minua tekemään sellaista, mikä särkee sydämeni.
olemme jo lähellä ja kaikki tämä viivästyttää.
kun on huolissaan, pimeys ahdistaa.
onko sinusta parempi meille kaikille, että muutat pois?
kai minä jotain voin tehdä?
liitto ei olisi onnistunut.
toivoin ihmettä, mutta sitä ei tapahtunut.
en olisi saanut lyödä meliä enkä ottaa puhelinta.
pahoittelen, että jouduitte kestämään tämän koettelemuksen.
olen kyllästynyt olemaan kolme tuumaa pitkä.
opinkohan minä tätä ikinä.
nyt olen päätynyt albuquerqueen rahattomana.
tästä taitaa tulla pitkä yö.
en usko, että meistä on apua.
joskus tuntuu siltä, kuin olisitte unohtanut minut.
hän menetti kaikki potilaansa eikä mennyt toimistolle.
mies ei pitänyt minusta.
minäkin olin kerran suosittu, vai mitä?
ehkä kadut, että menit kanssani naimisiin.
olen kamalan onneton, äiti.
muuta minulla ei ole koskaan ollut.
en usko, että pikku sheba tulee koskaan takaisin.
se on varmaan lähtenyt pysyvästi.
oletko siellä ihan yksin?
hän on hyvin onneton.
olin vähällä purskahtaa itkuun.
olen pahoillani niistä tossuista.
minun pitää kirjoittaa se uudestaan.
siinä oli jo harjoituksissa jotain surullista ja herkkää.
tiesin, miten onneton olet miehesi kanssa.
ei ihme, että olet väsynyt.
nyt tiedän, miltä pienestä koekaniiniraukasta tuntuu.
minulla on sinulle huonoja uutisia, gj.
miksen voi leikkiä sinun kanssasi?
minua ei voi auttaa kukaan.
nyt te alatte vihata minua.
älä näytä niin ilottomalta.
on myöhäistä ajatella häntä.
se oli viimeinen yhteinen iltamme.
sinä iltana michael lähti pois.
minä en halunnut kuulla sodasta.
sota oli kuitenkin muuttanut häntä.
en nähnyt michaelia viiteen vuoteen.
emme voi tehdä mitään.
verta on vuodatettu kyllin.
minulla ei ole läheisiä sukulaisia.
täällä ei ole enää ketään.
me kaikki rukoilimme ihmettä.
säälin todella sinua, gunnison.
et jää tänne etkä ota minua mukaasi.
joskus on pahempi jäädä kuin lähteä.
mitä tytön täytyy tehdä, että huomaat hänet?
silti kukaan ei ole koko päivänä käynyt hänen luonaan.
pelkäänpä että se on, tess.
hän varmaan kuljeskelee täällä eksyksissä.
miksi hän minua kuuntelisi?
tarkoitan, etten ole koskaan ollut mitään.
ettehän halua, että juomme itsemme sammuksiin.
olemme täällä ihan yksin.
ellie, milloin olen viimeksi sanonut, että rakastan sinua?
hän ei näyttänyt hyvältä viime yönä.
tämä on ollut kauhea sokki heille.
näettehän, miten sekaisin olen setäparan kuolemasta?
felix, minulla on kauheita uutisia.
hän on vain aivan väsynyt, pikku kaveriparka.
en halua hänen luulevan, että olen tunteeton.
ei häntä voi sellaisena muistaa.
et siis rakasta häntä enää?
nyt olen todella menettänyt hänet.
jos olisin keksinyt sen aiemmin, emme olisi nyt vankeina täällä.
meistä tulisi tuhotun planeetan hallitsijoita.
saat sydämeni mutta minua et milloinkaan.
olen troijan prinssille lähetetty orja.
olet orja menelaoksen luona.
ajatelkaa kamppailua ja hänen turhia avunhuutojaan.
on hirveää, että pahoja asioita tapahtuu - eikä kukaan voi muuta kuin katsoa vierestä.
hän joutui valitettavasti hyvästelemään yhden meistä.
mitä hyötyä tästä on?
sääli, ettei paikalla ollut useampia kuulijoita.
en ole voinut antaa sinulle paljoa.
miten voit puhua rakkaudesta, sanoa kaiken sanomasi, kun olet itse menossa naimisiin.
en ole hyvä siinä.
ehkä minun ei olisi pitänyt tavata häntä.
kunpa voisin olla asiasta yhtä varma.
tästä tulee pitkä yö.
muistuta minua kysymään myöhemmin, miksi suudelmasi eivät enää tunnu samoilta.
olet vahvempi kuin minä.
miksi et anna minun auttaa?
jos saat minut paranemaan ja menen hänen luokseen, sinä et pidä siitä.
lapset, minulla on huonoja uutisia teille.
ihmisten olisi ainakin pyydettävä anteeksi, tai... jotain.
anteeksi, ettei minulla ole sinulle mitään.
olisin lähettänyt sen, mutta sain tietää osoitteesi vasta tänään.
se ei ollut kenenkään muun vika kuin itseni.
ja muutamat vain kyllästyivät elämään.
älkää minun takia vaivautuko.
mitä minuun tulee, niin olen vain orja.
kolme kuollutta, ja minkä takia?
tohtori katsoi meihin ja pyöritti päätään.
en ollut hyvä taiteilija.
en halua mitenkään lannistaa teitä.
anteeksi, jos pilasin vedoksen.
tämä taitaa olla minun syyni.
olemme tehneet liikaa töitä.
että kaikki on syytäni.
minähän sanoin, että teette liikaa töitä.
sanoitte hermoilevanne ja laihtuvanne kovan paineen alla.
viikko on ollut pitkä, tri bramson.
kulutin kai koneenne loppuun.
se on mennyttä, eikä minulla ole enää varaa maksaa palkkaasi.
oliko minulla muka valinnanvaraa?
meillä oli paljon velkaa, enkä minä ollut töissä.
niin, tämä on ollut kauheaa sinullekin.
ehkä olemme unohtaneet toivon.
se on nyt ohi, scott.
anteeksi, ehkä et halua seuraa.
niin, haluaisin tuhota muistot.
taivas tietää, miten hän kesti ne viikot.
palasin tajuihini ja huomasin joutuneeni uudelle tuskan tasolle.
oletko miettinyt, miten kauheaa sen on täytynyt olla?
mietin vain sitä, että hän tarvitsi minua enkä ollut paikalla.
määränpää oli jo näkyvissä, mutta minun täytyi tunnustaa tappio.
sekin kamppaili sokeasti selviytyäkseen hengissä.
syy taitaa olla minun.
sille ei voi enää mitään.
hän virui vankilassa vuosia, kunnes syyllinen löytyi.
olen ollut työtön neljä kuukautta.
katselin oxford streetin näyteikkunoita ja mietin, mitä ostaisin hänelle, jos minulla olisi rahaa.
yritin vain olla kohtelias.
en vain usko poliisin uskoneen minua, kun kerroin sen.
en tiedä, onko minulla varaa niihin.
anoin kuulolaitetta puoli vuotta sitten ja odottelen sitä yhä.
sen kuuleminen pätkittäin saattaisi olla kaikille liikaa.
olen pahoillani, mutta emme voi.
tämä on todella surullinen päivä.
minun tulee ikävä sinua, beibi.
minä en halua enää lentää.
tiedän, miltä se tuntuu.
vanhukset saavat olon haikeaksi.
mitä väliä sillä on?
hän ei kai voi mennä muuallekaan.
lincoln ei vain ole enää entisensä.
et pääse mihinkään, bonney.
caroline-parkaa ei onnistanut miesten suhteen,
kun he katsoivat taakseen, he näkivät pienen miehen ruumiin asettuvan makaamaan ystäviensä sekaan.
isoisä, minusta tänään on hyvä päivä kuolla.
ajattele kärsimyksen, puutteen ja ankaruuden vuosia kauheiden villien keskuudessa.
ota poika mukaan tuulettumaan.
etsin vaimoani kaikkialta, mutten löytänyt häntä,
kokeilin kerran yhtä mutta hän ei lainkaan ilmaissut nauttivansa.
maailma oli niin hullu, ettei siinä kannattanut edes yrittää elää,
heillä ei ole miehiä, ja he itkevät.
näytät väsyneeltä, pieni suuri mies.
herrat, on vaikea myöntää erehtyneensä.
tämä on paheen talo, ja minä olen lakastunut kukkanen.
eläin oli järsinyt irti oman jalkansa päästäkseen pyydyksestä,
tahdon kuolla omalla maallani, missä ihmisolennot haudataan taivaalle.
miksi sinä haluat kuolla, isoisä?
melinda tentrees, miehenne robert hylkäsi teidät.
melinda, tulin hyvästelemään sinut.
et näytä olevan innoissasi.
en halua, että olet nälkäinen.
kahvi on valitettavasti loppu.
ei ole sinun vikasi, että laskeuduimme bostoniin.
tuollaisia onnettomuuksia sattuu, kun ei syö eikä nuku.
et uskoisi, jos kertoisin.
minä kiljuin mutta turhaan.
emme voi tehdä nyt mitään.
george, on aivan turha jatkaa matkaa.
kunpa saisin sulkea silmäni pariksi tunniksi.
emme voi jättää häntä.
valitettavasti en voi jäädä luoksesi...
hänet haudattiin päivää myöhemmin.
te olette hyviä, mutta harteillanne on paljon.
en halua hänen löytävän minua.
en keksinyt enää puhumista.
tappeleminen vei minusta mehut.
aurinkoinen kalifornia ei vastaa nimeään huomenna.
emme voi elää valheessa.
naisen työ ei ole koskaan valmis.
olinhan tehnyt tytön olon aika epämukavaksi.
minulla on liikaa arpia.
en osaa pukea sanoiksi sitä surua, jonka tunnen.
sinä et taida pitää minusta.
hän kuoli viikko sitten.
äiti meni herran luo.
olen yhtä vanha kuin miltä näytän.
sinä vain sanot niin.
siellä on tiukkaa jo nyt.
sinun on varmasti nälkä.
en halua tappaa sinua, bell.
näyttää siltä, että tulee pitkä ilta.
on ollut pitkä vuosi.
sekö oli lopputulos siitä, mille olin omistanut elämäni?
viime vuosisadalla saarelaiset näkivät nälkää.
ei ihme että hän on uupunut.
kaikki voimani ovat menneet.
sen vuoksi meidän oli kovetettava sydämemme muiden kärsimykselle.
minusta tuntui, että sinua kiinnosti jokin muu.
olen kyllästynyt yhden yön juttuihin.
halusin ilmoittaa, että ambulanssi lähti myöhässä.
on kuutamo, mutta hieman pilvistä.
lääkäritkin olivat luopuneet toivosta.
julio, olemmeko yksinäisiä tänään?
en voi tehdä asialle mitään.
minun donaldini on kuollut.
luoja, anna minulle anteeksi.
odotan yhä, että hän tulee kotiin illalliselle.
en tiedä, mitä teen.
paha juttu se sormi.
ruby kuoli 14 vuotta sitten.
et taida oikein pitää minusta?
tuo oli karmein juttu, jonka olen eläissäni kuullut.
ennemmin vaikka menetän jotain kun korjaan aitoja.
ei ole oikein hyvä olo.
minulla ei ole yhtään rahaa.
tuntuu, että jotain olisi tehtävä, mutta en tiedä mitä.
asuin samassa huoneessa kahdeksan vuotta, ja kyllästyin siihen.
taidan olla vain väsynyt.
olen ottanut lääkkeitä vilustumiseeni ja ne väsyttävät.
yritän kyllä, se vain hermostuttaa minua.
mutta koiramme kuoli viime yönä.
että hän oli joskus lapsi.
näitä ja aiempia syntejäni kadun syvästi.
hän kuoli vuotta myöhemmin.
50 pultsaria jäätyi kuoliaaksi yhdessä yössä.
tämä johtuu siitä vaimosta.
taidan olla kehno isäntä.
totta puhuakseni en suuremmin välitä juhlista.
matkustelin euroopassa ja yritin unohtaa erään surullisen tapahtuman.
en halua olla vaivaksi.
kanssasi ei saanut olla tuntiakaan kahden.
miksi pysyttelet aina niin kaukana minusta?
särjit sydämeni toivottomalla rakkaudella.
olin odottanut jo kauan.
hän oli poissa tolaltaan, kun lähdimme kaupungista.
en ole koskaan yrittänyt tosissani itsemurhaa.
vainaja näyttää siltä kuin olisi saanut sydänkohtauksen.
anteeksi, bill, ei ollut tarkoitus säikyttää.
he panevat hänet sijaiskotiin.
kasvatin hänestä miestä - parhaani mukaan, mutta taisin epäonnistua jossain kohtaa.
minä olen vain vanha farmari.
ja he nauroivat teorialleni.
voisi sanoa, että olen epänormaali.
sitä tytöillä ei ole.
antakaa anteeksi, isä, sillä olen syntiä tehnyt.
kärsivällisyyttänne on koeteltu, mutta ajatelkaa minuakin.
paha sinulle, pahempaa minulle.
tämä ei varmaan ollut mukava kokemus.
en halua jäädä tänne ilman sinua.
kuvernööri palaa madridiin ja joutuu tulemaan toimeen eläkkeellään.
en halua vahingoittaa sinua.
sitten toivo on mennyttä.
olen pahoillani, etten voinut kertoa totuutta teille.
olin kerran 147 päivää ilman ruokaa.
en ole parhaimmillani puhelimessa.
liian vähän ja liian myöhään.
olen liian vanha myytäväksi.
sitten yhtenä iltana puhuimme siitä, miten vihasimme elämäämme - ja miten emme olleet tehneet itsestämme mitään erikoista.
en voi kuvitella itseäni kahdeksasta-neljään työssä.
tämä on kai viimeinen kauteni.
tässä iässä täytyy miettiä lopettamista.
tiedän, että jäällä nauretaan minulle.
olemme niin huonoja, että hajoamme.
vittu kuluttaa minut loppuun.
hän ajattelee varmasti pahinta.
sanotaan vaikka, että olen raukkis.
näen heidän maleksivan kadulla masentuneina kaiken aikaa.
hän katosi kauan sitten.
pyysin sinua tanssimaan kolme kertaa.
ihan totta, yritin vain auttaa.
haluan vain toimia oikein, selvittää tämän jutun.
en löydä oikeita sanoja.
leonardo sai piikin puolen tunnin välein kivun lievitykseen.
selkää pakottaa niin vietävästi.
tämä tekee kipeää, charlotte.
en siedä tätä kahvia, mutta en saa muuten unta.
chopin kärsii, muttei näytä sitä.
erik kuoli päivää ennen neljättä syntymäpäiväänsä.
joskus ennen nukahtamista - tunnen hänen hengityksensä ja hänen kätensä kosketuksen.
voisin hemmotella itseäni parilla unilääkkeellä.
kohta varmaan pillahdan itkuun itsesäälistä.
selkävika esti sinua harjoittelemasta tarpeeksi.
eva, sinä vihaat minua.
kaikki onkin yhtä suurta kaaosta.
kauheinta oli se, kun hymyilit vihaisenakin.
minulla oli aina huono omatunto, kun olin niin paljon poissa.
palattuani hotelliin en saanut unta.
muistan vain vähän lapsuudestani.
kasvoni ja kehoni vanhentuvat.
yöllä havahduin helenan itkuun.
kun helenan sairaus paheni, lähetit hänet kroonikkokotiin.
kasvot näyttivät pieniltä, ja nenä punoitti itkusta.
en tohtinut varoittaa häntä.
kiusasin sinua aiheettomasti ikivanhalla kaunalla.
voisittepa olla yhdessä useammin.
en voi uskoa, että oksensin rehtori wormerin edessä.
mutta sam on poissa.
huomaan, että tein virheen.
olemme pahoillamme isänne puolesta.
kokkia ei saanut näin lyhyellä varoitusajalla - joten olemme omillamme.
näyttää kuin olisivat tulleet hautajaisiin.
hän on huono-onninen kuski.
en enää kestä tätä.
en ole yleensä näin heikko.
eikä kukaan usko minua.
toivottavasti tämä ei pääty tähän.
toivottavasti minä en tarvitse vanhana vahtimestarien apua.
joskus on vaikea ymmärtää herran teitä.
minä saan kaksi taalaa tunnilta, josta vähennetään 1o prosenttia.
en voi tehdä mitään.
ei, se ei ollut koskaan rakkautta.
siitä eteenpäin olin mennyttä.
ennen kuin kokemus opetti, että elämä on riittävän traagista...
olen elänyt suurimman osan elämästäni laitoksissa.
minulla on vain paljon huonoja tapoja ja velkoja.
olette ehkä huomanneet, että minulla on lievä paino-ongelma.
minulla ei ollut siihen varaa.
mutta nyt tiedän, miksi olen aina menettänyt naisia teidänlaisillenne.
jos sinulla olisi ollut neljä nelosta, olisit voittanut.
en halua mennä takaisin.
en kestä peruskoulutusta enää uudelleen.
harmi, että tytöt ovat saksassa.
se päättyi hyvin huonosti.
valtio kasvatti minut, ja tämä on kuollut paikka.
luulin, että olimme ystävät.
tiedän, että nyt on huono hetki.
se on nykyään harvinaista.
olen ollut kotona koko illan.
kokeilimme samaa, mutta luovuimme.
olen hyvä tyyppi, mutta sinä käyttäydyt typerästi.
kulta, en ole ehtinyt puhua siitä hänen kanssaan...
en halua loukata hänen tunteitaan.
hän on kärsinyt tarpeeksi.
hän ei pidellyt minua niin kuin isän pitäisi pidellä tytärtään.
en tiedä paljonko tästä puhumisesta on apua.
sinun täytyy mennä reissuun ja minun täytyy kestää se mitä kestän.
tiedän, että luulet minua hulluksi.
olen ollut sairas, jerry.
enkä sano sitä moittiakseni tai syyttääkseni, mutta silloin se alkoi.
takaan etteivät ne unet tai painajaiset, tai mitä piruja ne ovatkin, vaivaa sinua enää.
jerry, se on sairaus.
olen pahoillani tästä, rouva moran.
en halua keneenkään sattuvan.
valitettavasti scraps on pakko lopettaa.
välillämme oli jotain, mutta se on nyt lopussa.
vakuutus on täysin arvoton.
en ehtinyt pestä tänään tukkaakaan.
minä yritän vain tehdä sinusta onnellisen.
haluan tuntea oloni hyväksi.
voi tavata jonkun eikä ole kuin yksi yö aikaa tutustua häneen.
ikävää, että jouduit palaamaan keskelle tätä.
tämä ei ole hyvä paikka teille.
olisin voinut kuolla onnellisena miehenä.
en halua pojilleni pysyviä vammoja.
älä lähde jättämättä hyvästejä.
miksi rakkaus minua kohtaan on aina niin vakavaa?
olen aina valehdellut ja käyttänyt ihmisiä hyväkseni.
sillä ei ole enää väliä...
yksinolo ei tunnu enää hyvältä.
mitä he tekevät täällä?
mikä siinä on vikana?
missä rahat ovat nykyään?
luulin, että puhkuisit intoa.
mikä sinuun on mennyt?
ette kai aloita taas?
onko nyt aika mennä, vai olenko sokea?
mitä he ovat tehneet teille?
miksi näiden papereiden allekirjoittamista tulisi lykätä?
luulin tämän olevan ohi.
eikö tuohon larvila lääkäriä?
siinä te olette, vapaina tulemaan ja menemään, ja jäätte tänne.
mutta kuka ostaisi veneen?
miksi teit sen, andy?
arvelin että saatat joskus konserttosi loppuun.
valitsitte omituisen ajankohdan kertoaksenne haaveistanne.
mikset auta mellyä yllätysjuhlieni järjestelyissä?
sinun ei pitänyt tietää mitään.
muuten olisin tullut kotiin, halusi hän tai ei.
koska sinä sen huomasit?
kenelle soitat näin myöhään?
miten taylor tähän liittyy?
miten tämä pääsi tapahtumaan?
kuka sinut päästi sisään?
teidän on täytynyt tehdä työtä.
hän ei puhunut mitään padosta.
ei siinä ole mitään järkeä.
ihmettelin hänen reaktiotaan - kunnes sain tietää, että hän omisti kyseiset 200 eekkeriä.
yksi mies vaientaa koko valtion?
eikö se olekin rauhoittavaa?
miksi puhut tästä nyt?
alexis, ymmärrätkö, mitä sanot?
miksi kauppaamme arvokasta omaisuuttamme maailmalle?
ettekö siis toisin sanoen tiedä?
pitäisikö minun siis tulla sinne?
kun menimme asunnolleni - oliko minulla aavistustakaan, että liityit tähän kauppaan?
eivätkö venäläiset ajattele elämää?
eikö se ole sinusta hauskaa?
kaikkien mielestä se on hauska!
kaikki nauravat sille, paitsi sinä.
eikö sinusta löydy kapinanhalua?
haluatteko, että menen sinne?
eikö kaksi vuotta oikeudessa tulisi kalliiksi?
oletteko varma, että se on totta?
sinä siis olet tämän takana.
etkö halua juuri sitä?
siksikö en saa lupaa hyökätä espanjan rannikolle?
he sanoivat. ettette tapaisi minua.
sitäkö varten tulitte luokseni?
en ollut tuntea sinua pystyasennossa.
luulin tuntevani kaikki isoisän ystävät mutta en tunnista teitä.
et olekaan sellainen kuin odotin!
oliko se maximin ajatus?
oletteko varma, että filip aikoo hyökätä?
sekoitatko minut johonkuhun toiseen?
miksi te juotte kylmää kahvia?
emme odottaneet teitä vielä varttituntiin.
ai sinä olet yhä täällä.
ettekö voisi kertoa mitä on tapahtunut?
filmi tuntuu hitaammalta kuin aikaisemmilla kerroilla.
odotetaanko minun ottavan äidin paikan?
jos joku väittää, että pystyy pesemään 50 000 hän on hullu.
enkö voisi viedä sitä san berdoon korjattavaksi?
mikset kysynyt minulta lupaa?
mitä haluat meidän usk ovan?
meitä ei pitänyt sotkea juttuun.
onko hänellä kotinne avain?
miten voit kysyä tuollaista?
en ole vuosiin ollut liikkeellä näin varhain.
ettekö pelkää, kun murhaaja on vapaalla jalalla?
etkö menekään vihille dixin kanssa?
prinsessa on käyttäytynyt hyvin oudosti.
haluatko tehdä lisää arpia?
miksiköhän hän inhoaa laivastoa?
miksi kirjailijat ottavat riskejä?
älä vain sano, että jätit sen tuonne ylös.
kun tulin tänne, luulin viipyväni 30, korkeintaan 60 päivää.
ettekö ole nähnyt lehteä?
rommel ei ollut afrikassa taistelun alkaessa.
etkö ole itse vastustanut?
käskikö hän sanoa tuonkin?
luulin, että hän haluaa ensin opiskella.
eikö hän ole nähnyt ennen miestä?
enpä ole nähnyt teitä noin toimeliaana.
ihmiset tekevät omituisia asioita.
ensin he nauravat ja suutelevat, sitten huutavat ja lyövät toisiaan.
onko baletti tosiaan lähdössä?
teoriassa sillä pitäisi olla suurempi vaikutus.
en koskaan tiedä etukäteen, milloin olen nero.
nyt te molemmat puhutte järjettömiä.
mitä se tuolla tekee?
aiotko itse ottaa sitä?
gus, luulin, että sinä teet tuon myöhemmin.
tämä kaikki on hyvin hämmentävää.
tavanomaisen käyttäytymismallin täydellinen muutos.
mitä hän tuolla tekee?
sinähän olet vakaumuksellinen sotamies.
en tiennyt sinun olevan naimisissa.
että hän oli pappi?
että pappi olisi syyllinen.
et ole koskaan puhunut siitä.
silti kysyitte juuri häneltä neuvoa.
sanoitte häntä vanhaksi ystäväksi.
miksi willy tulee tänne?
miksi he pidättäisivät teidät?
hän ei kuitenkaan halunnut apuanne.
mitä ystävillenne on tapahtunut?
ettehän edes tunne häntä.
tuo meteori on joko ennennäkemättömän kevyt tai ontto.
niissä ei ole naarmuakaan!
kylpevät kaunottaret, joita olette katsellut eivät ole nostaneet lämpöänne astettakaan kuukaudessa.
ettekö aio koskaan naimisiin?
olette katsellut ikkunasta tuntikausia.
luuletko, että pidän sitä harrastuksena?
miksi luulet, että hänellä on jokin hätänä?
miten ikinä siedimme toisiamme samassa koneessa kolme vuotta sodan aikaan?
et ole siis kuullut hänestä?
etkö aio kertoa hänelle koruista?
koiralle on tapahtunut jotain.
doyle melkein vakuutti minut hetkeksi, että olen väärässä.
mihin tarvitset rahaa nyt?
miksei jostakin, jota on helppo saada?
eivätkö he olisi hyökänneet muutenkin?
miksi ihmeessä sinä sinne menit?
emme ajatelleet mennä ihan niin pitkälle.
miksi minä häntä vihaisin?
mitäs tämä nyt on?
mitä sinä hänen kanssaan teet?
mitä tämä oikein on?
mikseivät he voi mennä ilman meitä?
miksi tämä tuli nyt vasta?
se ei ole tullut miehille mieleenkään.
kukaan ei tiedä, mitä täällä tapahtuu.
etkö aio tehdä mitään, griffin?
ette kai aio tehdä rikosta?
en voi uskoa sitä.
mitä olette tehneet setäni salkulle?
vaikea uskoa, vai mitä?
teidän olisi vain tarvinnut sanoa, että haluatte puhua konsulille.
oliko se tosiaan täynnä ihmisiä?
on tapahtunut jotain hyvin epätavallista.
etkö aio tehdä mitään?
miksi olet noin äkäinen?
olin kasvotusten ben waden kanssa.
eiväthän he tiedä hänen olevan täällä?
miksi hän ei matkusta kanssasi?
et kai ole vaivautunut?
luulin, että sanoit jotain.
olen etsinyt sinua joka paikasta.
en ole nähnyt sinua päiväkausiin.
arvelin antaneeni sinulle reilusti aikaa...
kultaseni, tässä ei ole mitään järkeä.
kuinka tiesit, että olin täällä?
ai, melkein unohdin sen.
miksi et kertonut minulle?
ovatko he molemmat hulluja?
siksi pyysitte minut tänne?
oletteko varma, että pystytte käyttämään tätä kylmäverisesti?
onko tämä jokin vitsi?
miten sinä kestät tällaista?
lavastiko joku sen niin, että näytti kuin sisään olisi murtauduttu?
eikö hänen vaimonsa toistanutkin saman asian?
se on työtätekevälle naiselle paljon.
miksi keksit tuollaisia juttuja?
et ikinä usko tätä.
miten erotat ne toisistaan?
näitkö, mitä hän teki?
miksi et lähtenyt mukaan?
miksi hän on alasti, kersantti?
en ole kuullut, että olet myynyt paikan.
maksoitko 50 dollaria tuosta hevosesta?
sitä on vaikea uskoa henry tunstallista.
chisum on muuttunut aikojen myötä.
se on vielä yllättävämpää.
yleensä tuo nainen on lauhkea kuin kyyhkynen.
en ole ennen ollut näkymätön.
miksi sitten olet täällä?
minua on sanottu vaikka miksi, mutta ei "lokoisaksi"!
hän sanoi sinua pyhimykseksi, joka ei hyväksy kaikkia paheita.
mistä tiedät, ellette olleet paikalla?
mutta uskotteko todellakin että toimimalla tietoisesti nyt voisimme poistaa tämän mahdollisuuden ja muuttaa tulevaisuutta?
miksi vaihdoit sanaa keskellä lausetta?
istun tässä, enkä voi uskoa sen tapahtuneen.
tämä on suurin koskaan näkemäni poliisiauto.
mitä asiaa teillä oli?
en yritä mitenkään mielistellä, mutta tuota on vaikea uskoa.
tuhlasiko warren rahaa raamattuun?
miksi hän osti raamatun?
miksi hän lähti työpaikastaan?
käskevätkö he minua vai pyytävätkö?
olet ollut yli viikon poissa.
miksi zharkov oli koneessa?
ei edes tiennyt hänen olevan elossa.
vaikea uskoa, ettet ole harrastanut seksiä 200 vuoteen.
voivatko he tehdä mitään?
en vain uskonut korviani.
etkö pyydä minua istumaan?
miten sinä sitten laulat?
enkö voi saada kaikkea?
onko hän kiroillut koskaan?
jos kaikki olette sitä mieltä, miksi ette sano sitä?
miksi kyselet noin paljon?
pitääkö sitten pysyä naimisissa, jos ei voi sietää toista?
siksikö minun piti tulla yksin?
mutta miten voit asua siellä yksin?
hän asui täällä kaksi viikkoa, ennen kuin edes huomasin.
emme tunne täältä ketään.
hänen piti olla sinun kanssasi.
miten minun pituuteni tähän liittyy?
eikö kukaan halua esittää kysymyksiä minulle?
ette ole koskaan kertonut hänestä.
kuka väitti että olen lähdössä?
edes jumala ei uskoisi sitä.
miksi tämä oli sodan aikaisessa rahtilaivassa?
miten vähän haluatte maksaa?
mikä suhteesi oikein on ystäväämme?
mitä sinä täällä teet?
ja tiedätkö, mitä ne vanhat äijät todella kaipaavat floridassa?
tarkoitatko, että voisit myydä meidät, muttet myy?
mikey, olet tosi outo.
en ole nähnyt sinua pitkään aikaan.
miksi hän oikein tuli?
ovatko kaikki täällä venehulluja?
hänen piti tulla mukaamme.
charles, mitä teet täällä?
ethän sinä pidä vaarallisista lajeista.
en siis voi ymmärtää, elizabeth - miksi haluat sekoittaa itsesi tähän.
miksi haluat tehdä itsestäsi tämän tylsän alan orjan - kun voisit olla upealla jahdilla, upean miehen kanssa - vieraillen kreikan saarilla ja kierrellen maailmaa.
mistä charles martin sai osuutensa?
luulin, että serkkusi vie yhtiön pörssiin.
tuollaisen katsomiseen pitää olla hyvä sietokyky.
miten prager ja lehdet tiesivät joepplista ennen teitä?
miksei teknikkonne katsonut toisia mittareita?
miten sinulla on rahaa siihen?
eikö sinulta kysytty tästä?
hän antoi minulle töitä ja lähti.
luulin, että hän pilaili.
mitä hittoa sinä säädät?
melua, mitä tuo on?
olet kotona aika aikaisin, vai mitä?
salakuljetatko turkiksia tai jotain?
näin juuri tosi outoa unta.
ei yhtään sellaista, kuin kuvittelimme.
en tiennyt, että meillä oli suhde.
ajattelimme, että monsignor fitzgerald alkaisi hoitaa rakennusrahastoa.
luulin olevani joku, joka en ollut.
luulin ettei hän ryyppää.
miksi koulukuraattori haluaa tavata minut?
onko hän aina tuollainen?
en tiedä, sanat vain livahtivat ulos.
luulimme kaikki sinun kuolleen.
entä hevoset ja karja?
en ole nähnyt sinua vähään aikaan.
aiotko vaihtaa hevosesi vankkurikyytiin?
mistä sinä tuon tiedät?
mitä teet ihan itseksesi?
