Kuinka se vapautui niin nopeasti, mutta sinä et ole liikahtanutkaan?
Ruumiita ripustettuina - ruumiita, joiden nahka on nyljetty pois, sydämet revitty rinnoista.
Ei mitään muttia.
Älä anna hänen määräillä sinua!
Laske aseet maahan.
Vittuun toimisto!
Maksut pitää hoitaa ajallaan.
Jollet halua viettää seuraavaa 20 vuotta vankilassa - teet juuri sen, mitä minä käsken ja silloin, kun minä käsken.
lntiaanirenki, juoppo pyssymies, seksihullu ja eno!
Nyt virta katkesi jatkuvasti hänen omassa kodissaan.
Kunpa molemmat lähtisivät ulos.
Lopeta nyt.
Nuo kaksi ampujaa, jotka toit Miamista. Miksi?
Päästä minut ulos täältä!
Miksi lopetit?
Teidän lomanne saa nyt odottaa.
Käskin teidän maksaa!
Vittu!
Autoa ei aja kukaan muu kuin minä.
Paholainen halusi minut.
Jos haluat mennä alas niin mene!
Sanoinhan, etten halua puheluja.
Matossa oli kahvia.
Se kuulostaa surkimukselta.
Se taisto mursi minut fyysisesti ja henkisesti.
Onko selvä?
Vihaan tätä koko hommaa.
Saat puristaa sen tiedon meistä.
Olinpa tyhmä.
Ei. En saa kysellä.
Sellainen eläin, - joka tekee asioita lapsille.
Olisit voinut hälyttää meidät!
Tule ulos sieltä nyt heti.
Viitsisitkö rauhoittua?
Hiljaa!
Vaikka minussa olisikin piuhat - tämä melu tuhoaisi nauhan.
Onpas!
Niinkö? No, et tänään, OK?
Ei kai hän pitänyt sitä Walt Whitman -puhettaan?
Tule nyt vain.
Älä, hän on vasta lapsi!
Et ymmärrä mitään! Mikset mene takaisin leikkimään buffaloidesi kanssa?
Jo painu pois
Se johtuu vatsassa kurnivasta nälästä!
Perhana, sisälle siitä!
Minut melkein mukiloitiin metrossa.
Mitä oikein on tekeillä, Hawkins?
Minulla on nauhat, enkä ole ikinä ennen kuullut sellaista arkailua.
Käyttekö te kenties psykiatrisessa hoidossa?
Olin huolissani.
Saanko nukkua?
Menkää!
Pakotat meidät ryhtymään toimiin.
Minähän varoitin.
Tämä on sotaa!
Tämä on vain lainassa.
Ei!
Jumalauta.
Viemme hänet maan alle.
Sinä!
Tosi hauskaa.
Tämä rakkine piti hakea Jerseystä asti.
Minä teen siitä lopun.
Pitäkää kaupunki hyvänänne!
Lopeta!
Usko nyt jo, että en tule Los Angelesiin.
Montako kertaa se pitää sanoa?
Hän todella näyttää tuntevan miehesi.
En tunne sitä, en tiedä sen nimeä!
Tapan hänet!
Tehdään joko mun tavalla tai ei lainkaan.
He kuolivat noutaessaan sinua Los Angelesiin ja heidän murhaajansa jäävät rangaistuksetta ellet todista heidät lähettänyttä miestä vastaan.
Kieltäydyn allekirjoittamasta.
Voitte olla varma, että ilmoitan tästä asiaankuuluville viranomaistahoille.
Yritän pysyä piilossa, Bobby, mutta hän löytää minut aina.
Sydämenne ovat tyhjät!
Hitto.
Omissa kuteissani olisin pystynyt hoitelemaan sellaiset kuin Stuckey!
Tietenkin puhun Deltasta, torvi!
Katso nyt, mitä teit.
Onko hän hullu? Hän tietää, että jotain on tekeillä.
Hyvä jumala.
Pelkuri!
Vähentäkää ääntä.
Älkää tulko sisään.
Jessus.
Turpa kiinni ja tulkaa tänne!
Tulin tuhoamaan heidät.
Pirun lait pilaavat koko maan.
Tämä on iso juttu. Puhu vain minun kanssani.
Oliko sinulla ja Carolynilla suhde?
Kaksi miestä joka lennolle, joka palaa San Juanista.
Haloo?
Rocky, en halua tehdä voileipiä.
Miksi me lähtisimme?
Miksi se kiinnostaisi?
Pahimmat kokemani kuusi kuukautta.
Se ei millään käy.
Tommy, oleksä hullu tai jotain?
Tänne se!
Mitä pirua sä teet?
Ketä todellajahtaat, Keyes?
Tuhlaamme vain aikaa jutellessa.
Voisitko antaa minulle suoran vastauksen?
Että mitä?
Sinä et rukoillut.
Mutta meillähän on vain hänen sanansa, että ovi oli lukossa.
Minulla on kylläkin 39.
Oletko sokea?
Varmaan jossain vikittelemässä kaunista naista.
Voisitko ystävällisesti poistua?
Ehkä olisin voinut odottaa teiltä kiitollisuutta tämänpäiväisestä - mutta olkoon sitten näin.
Vaiti!
Odotin, että puukotat vähän selkään tai rynnit häikäilemättömästi huipulle, mutta kieltäydyt itsepäisesti ottamasta mallia minusta.
Tulit selvästi väärään paikkaan.
Se maksaa.
Jos olisin ollut varovainen lentäessäni tiedustelukonetta sodassa, et olisi saanut kuvia, joiden ansiosta sait mitalin, hyvän työpaikan, mainetta ja rahaa.
Tähän se loppuu.
Ihmiset saavat jättää autonsa minne haluavat.
Tiedämme hänen tehneen naiselle pahaa - koska hän valehteli olleensa tämän asunnossa murhailtana.
Älä seiso siinä tuolla tavalla, kulta.
Lopeta, Hawkins!
En kestä enää tätä elämää.
Siitä asti kun se lapsentappaja niitattiin siellä.
Rauhoitu! Okei!
Äläkä yritä mitään hassua, koska tiedät mitä siitä seuraa.
Hän haluaa ilmeisesti turpiinsa.
Pysähtykää!
Ei minua pelota.
Keisarilla ei ole tietoakaan kansansa kärsimyksistä.
Minä olen yhä osa tätä helvetin erikoisjoukkoa!
Nyt riittää.
Hän varasti...
Viet nappulaliigan rahat - ja muiden pitäisi relata?
Voi hyvä Jumala, miksi nyt?
Täysin päinvastoin kuin sinä.
Suu kiinni, vittupää.
Sano, että pompotat kohta hänen päätään.
Mitä sinä oikein haluat?
Nyt se taas alkaa.
Olen yhtä hyvä kuin Balboa enkä pidä siitä, että mua sanotaan robotiksi!
Älä kuvittele asioita, Ellie.
En mä rahasta puhu.
Se ei ole niin yksinkertaista.
Loukkaat vierastani.
Se mies on elukka.
Olemme täällä potkimassa perseitä.
Kusipää!
Ette ole seurannut mielipidemittauksia.
Laukut sisään ja nopeasti!
Mutta vipinää.
Rasistiset huomautukset eivät ole sallittuja.
Hän pelaa ensin Pigin ulos.
Häntä ei saa päästää tekemään enää yhtään toivetta.
Meillä ei ole aikaa tällaiseen.
Kuulin, kun puhuit Falkorin kanssa, joten älä yritä tehdä tekosyitä.
Tällaistako se sitten on?
Minusta alkaa tuntua että täällä jylläävät sovinistiset ennakkoluulot.
Käsken sinua napittamaan puserosi!
Sun isäs on renttu.
OT leikkasi palkkojamme 40 prosenttia ja perui eläkkeemme, ja nyt he kieltäytyvät puhumasta meille.
Yhdistä minut, Sarah, hitto soikoon!
Menkää pois tieltä!
Eikö hän voisi puuttua myös ympäristökysymyksiin?
Minähän sanoin, ettei tätä filmiä kannata tehdä.
Murha on hyvin todellista.
Menkää pois edestä!
Tuo hänet.
Anna mun takki!
Jos et olisi luvannut varmasti, en olisi suunnitellut mitään.
Nyt jätän sinut kypsymään.
Polhemus tiesi pahaa.
Vaikuttaa siltä, että hän suojelee Inglethorpia.
No, se on hänen ongelmansa.
Olet heittänyt kaiken menemään.
En varsinaisesti.
En tarvitse ketään.
Teette terroritekoja, jotka vahingoittavat siviilejä.
Se on selvästikin rahaa...
Uskallakin.
Se on rikos valitsijoitani vastaan!
Älä puhu noin.
Hän käyttää kaprista, mikä on minusta väärin.
En, sinä itse sanoit niin.
Eikö minun maljani kelvannut? Etkö vieläkään ymmärrä?
En ole mikään lelu, jota voit lainailla!
He tekevät nauhoilla mitä haluavat.
Niin mitä?
Häivy, tai heitän sinut ulos.
Varoitan sinua eversti, - jos minä kuolen, muitakin kuolee ennen minua.
Mitä helvettiä teet huoneessani?
Kovempaa!
Pitäisikö hänen saada uusi yritys?
En pidä sävystäsi.
Viimeinen henkilö, jonka kanssa haluat riitoihin.
Älä puhu Pienelle Suurelle Miehelle noin.
Annoitte siis kyseisen kansion herra Sabichille vasta kun - hän kertoi sen puuttuvan neiti Polhemusin huoneesta?
Saat turpiisi!
Pois tieltäni.
Se ei ole sinun asiasi!
Mä en pidä teeskentelystä.
Tämä pahuksen kuumuus tappaa minut.
Jos hän ei ole siellä, tulen takaisin ja tapan sinut.
Hänet sidottiin, hakattiin ja kuristettiin.
Minä en rupea hautomaan noita munia.
Vaaransin henkeni tyhjän takia!
Minä lopetan.
Ei sillä ole väliä, kuinka monta tapat, et silti pysty pelastamaan valtakuntaa.
Älä puhu ihmisistä! Se lapsi on hirviö.
Tee se nopeasti.
Ettekö ole edes ottaneet selvää?
Minun pitäisi kuulla sillä kapistuksella!
Et nähnyt että tulin tänne. Et tiedä minusta.
Et sinä minua omista!
Anna koordinaatit, senkin iso vauva.
Tämä on jo neljäs kerta - kolmen kuukauden sisällä, siitä kun hän kuoli.
Ole ihmisiksi.
Minä tapan sen!
Huomasin sen kyllä heti, kun tulitte sisään...
Minulla on siihen yksinoikeus.
Falkor, sinun ei olisi pitänyt antaa hänen!
Saatanan paskapää!
Kantelen sinusta isälle!
Olet liian älykäs tähän.
Olit vain olevinasi ystäväni.
Haluan vain tehdä tästä mahdollisimman vaikeaa.
Nyt naisella oli miehensä sormenjäljet.
Minun hakkaamiseni ei auttaisi.
Jones ei millään tahtonut luopua nurkkahuoneestaan.
Älä vetkuttele, hän ei viivy kauan.
Mä en välitä, vaikka annat heti potkut.
Neiti panee liikaa hanttiin, vai mitä?
Mitä minun pitäisi sille nilkille tehdä?
Mitä hittoa näiden kanssa tehdään?
Senkin hölmö. Paavilla ei ole varamiestä.
Vai niin.
Kaikki mitä kuulin oli roskapuhetta.
Sanoin sinulle: vältä hankaluuksia.
En tee sopimuksia paskan kytän kanssa!
En minä teitä pelkää.
Nouse ylös.
Pitäkää miehet täällä!
Mäntti!
Sinä et tunne minun äitiäni.
Ehkä sinun olisi pitänyt antaa äidin päättää itse.
Tule tänne!
Huolehdi omista asioistasi.
Se oli käsky.
Ole nyt kiltti, Mammy.
Jään aikataulustani.
Haista paska, taistelija.
Haluan vain vastauksia.
Minähän sanoin, ettei häntä saa kasvattaa niin.
Minä vähät piittaan sotilas filosofiastasi.
Älkää vaivatko isää nyt.
Petin sinut.
Eikä kuulosta. Mieti nyt.
Siitä lähtien kun olit pikkutytto, minä pelkäsin, että menettäisin sinut liian aikaisin.
Onko muutoksia?
Olet todella jääräpäinen.
En voi.
Della Guardian syytökset perustuvat pelkille olettamuksille ja arvauksille.
Ase, kusimulkku.
Toimistossamme ei saa juoda alkoholia.
Ala tulla. Ei!
Voi luoja.
Älä sytytä valoa.
Poliitikkoni ei osaa päättää mistään.
Kerroin jo, että hän oli luonani koko lauantaiyön.
Hei, mies, miksi sinä teit näin?
Rikkokaa jokainen peili.
Enää en kestä.
En välitä, mitä ajattelet.
Pysy täällä, perkele.
Se ei sovi.
Kadun sitä, että tapasin sinut ja nousin typerään autoosi!
Olin saattamassa lordi Futa takaisin pääkaupunkiin, mutta epäonnistuin.
Anna minun päättää, mitä teen sillä.
Lähtekää pois täältä!
Eipäs ole.
Hän on minun!
Istu paikoillasi.
Inhoan tätä pankkityötä.
Olisit sanonut jotain.
En näe mitään yölinssillä.
Lopetan nyt puhelun, koska minun pitää tappaa kaikki.
Ette taida olla ystävällinen?
Koska he ovat väärässä, Helen.
Hän pilasi takkini, saatana.
He saavat maksaa siitä.
Harmaapukuiset veivät isäni vankilaan.
Miksi he ovat täällä?
Olen, isä.
Muut kutsuvat teitä Saundersiksi, miksen minä?
Hu on petollinen ja häiritsee ylipapin harmoniaa.
Olisi pitänyt erota vuosia sitten.
En lähde aurinkoa ottamaan.
Siitä puuttuu sinistä.
Hellittäkää!
Hän on... Tee on myrkytetty!
Kuules, poika...
Perkele.
Muistan ajan, kun New Yorkissa oli leppoisaa.
Enkä ole.
Me, joita metsästettiin, aloitamme nyt metsästyksen!
Tiesin, ettet uskoisi minua.
Mitä helvettiä yrität tehdä minulle?
Ei, ei, ei.
Mitä tämä on?
Oletko osunut vielä mihinkään?
Hän, joka on itsekin tunnustanut olevansa petturi.
He ovat sekoittaneet hänet.
Eikö tuo melko röyhkeää?
En pidä kenestäkään.
He ovat sotkeneet kaiken.
Se oli ryhmä, joka hankki rikollisille aseita, jotta nämä voisivat ampua ihmisiä.
En ole mitään sinun huoriasi.
Olet kai kivikaudelta.
Sabotaasia, räjäytyksiä ja sen sellaista.
Käynnistät sen väärin...
Jos löydät töitä, jos tienaat enemmän kuin 50 dollaria viikossa - ja jos et ajaudu taas suhteeseen jonkun mielipuolen kanssa.
Alik Zapadni VAAP:ista, Neuvostoliiton tukahduttavasta tekijänoikeusliitosta.
Senkin paskaläjä.
Villit nuo, villit nuo
Sitäkö Jumala haluaa? Rahaa?
Hintti!
Tämä on outo asunto.
Tuo mies hikoilee bensaa!
Puri sinua kaulaan?
Jos ette kerro kaikkia tietojanne, teistä tulee osasyyllinen murhaan.
Ei. Olen tappanut ihmisiä!
Painu hiiteen täältä tai rikon naamasi.
Näet, kuinka kylmäverinen olen, kun se pelkuri tulee takaisin.
Yksinäinen pikku rassukka.
Anteeksi - autovarkaiden.
Puolustaisin teitä, jos haluaisin rahaa, mutta se ei tuntuisi kivalta.
He eivät merkitse minulle mitään.
Sietäisit saada selkääsi.
Kurja henkesi ei ole Custerin päätöksen kumoamisen arvoinen.
Tuo mies katsoisi sinua mielummin murhattuna sängyssä.
Puhut paskaa.
Senkin paskiainen!
Sinä pilaat minun kuolemani.
Vitut laista.
Emme vastusta valokuvia, mutta sormenjälkien käyttöä kyllä.
Miksi käytätte yhä vanhoja kaapuja?
Ja jättäkää mieheni rauhaan.
Tehokkaampi suuvesi voisi auttaa.
Koska kieltäydytte noudattamasta sivistyneen maailman lakeja, - me kieltäydymme tottelemasta teitä.
Enkä lisäksi myy sitä teille.
Pyydän vain pitämään silmiäsi auki, muiden yläpuolella. Katso tuota paholaista.
Olet sekopää!
Pojat ja sotaleikit...
Mene naimaan jääkaappia, peltipalli!
Hän vastustelee.
Ilmiantaja.
Liian kauan.
Törkeä laiminlyönti!
Onko sillä väliä täällä?
Mutta mä en ole manageri.
Mutta ulkona on niin kylmä!
Oletpa koppava.
Sinut on hemmoteltu piloille.
Et sanonut sanaakaan kallistuvasta rungosta.
Olet laiskaja apaattinen.
Odottakoot.
Et voi torjua minua.
Se on huonoa johtamista.
Näpit irti, vanha tomppeli.
Missä te olitte silloin, kun minulla oli vaikeaa ja kärsin?
Tee se ja kerro totuus rahoistani.
Kuitenkin ihmiset tappavat ja esittävät syyn - ja pääsevät vapaaksi.
Inhoatko sä läskejäkin?
Mikä täällä haisee?
Te olette pakomatkalla, en minä.
Nyt hän asuu 516:ssa vaimo on ostanut puolet West Palm Beachistä ja minä istun täällä pennittömänä.
Pidätätkö äitini päihteiden käytöstä?
Älä unohda, että sinä petit hänet.
Onko tämä aseenne, sir?
Onko tämä sinun juoniasi?
Te tapatte lapsia!
Kukaan ei välitä aseista.
Nyt saat häipyä!
Vaikea juttu, komisario.
Se näyttää yhtä henkevältä kuin käärme.
Tervehdi äitiäs.
Jos minun on kilpailtava, haluan samat ehdot kuin muutkin.
Hän on vasikka diileri, hakkaaja ja ampuja.
Sanoisitteko Tibeylle, että minä olin väsynyt?
Olet mutantti.
Nico syö minut elävältä.
Sä olit pummia parempi, vai?
Tuokaa se sianpaska esiin.
Minä tapan teidät.
Tämä on yksityinen keskustelu, poika.
Ne narkkarin kusipäät hermostuvat mistä tahansa.
Vararikossa oleva isäsi - kauppasi sinut meille, niin kuin jonkun maalaistytön ilman myötäjäisiä.
Voisin oksentaa.
En ole sellainen nunna.
Hiljaa.
Olette kaikki mitättömiä nynnyjä!
Et näyttänyt edes hikoilevan.
Etovaa.
Väitättekö te roisto olevanne lääkäri?
Muistat vain kaikki huonot asiat.
Olen väsynyt.
Antautumisenne jälkeen, lakkasitte olemasta sotilaita.
En halua nähdä niitä kahta kuubalaista.
Hutilointia ei hyväksytä.
Turpa tukkoon tai kuolet.
Mitä tähän mössöön pannaan?
Anteeksi, äiti.
Nyt kaikki paskiaiset ovat yhdessä huoneessa.
Syöt lapsia ja vanhuksia.
Selvästi kaheli.
Tätä menoa olet kohta työtön.
Pahuksen nainen.
Hanki oma elämä.
Ei kuolleen polvea saa hyppäämään sen paremmin kuin ruumis reagoi etuotsalohkon lobotomiaan!
Mitä tämä moska on?
Kuten hävittävät vaimonsa ruumiin?
Ja tämä kaikki vain pahentuu.
Ei välittänyt muiden työstä.
Se on hirvittävää.
Naurettavaa.
Syökö hän vielä muroja sormin?
Mikä nössö!
Koko hovi kuohuu takiasi.
Tuon keskustelun Dorcas kuuli.
Onko vaikea hengittää, lutka?
Se oli typerää ja ilkeää.
Mies ei kiinnosta meitä.
Se on siis vähän sama kuin autojen varastaminen ja osien myyminen.
Kuten te, elinkautisvanki.
Sinä olet mustasukkainen.
Olen kylvyssä.
Sillä on varmaan kirppuja.
Olen visvan peitossa.
Voisit tehdä jotain hiuksillesi.
Minä oksennan...
Se on tosi syvältä.
Ja sinä kieltäydyit auttamasta.
Coco kuulostaa siltä kuin olisi saanut miehensä rysän päältä.
Annoitte siis herra Sabichille luvan - erottaa herra Della Guardian milloin vain?
Turhaa kerskailua,
Mikä tämä haju on?
Niillä he elävät.
Saamarin sihteerin narttu!
Kita kiinni.
Hankkisit sokean kepin.
Olet kateellinen minulle, koska minulla on Auryn ja olet tullut ottamaan sen pois minulta! .
Sylkesi maistuu siltä, tiesitkö sen?
Hal, senkin hölmö!
Murhaajia.
Senkin typerä...
Alkukantaisia.
Meidän on haettava hänet.
Ethän sinäkään kysynyt.
Tämä on likaista hommaa, täynnä rosvoja ja gangstereita.
Minä olen vale.
Ja sinä - mitä ikinä haudotkin, unohda se, tai päädyt kuoliaaksi.
Menetin taas miehen ja hänestä se on hauskaa.
Jos ei maksa velkojaan - päätyy polvet naulattuina lattiaan.
He rikkoivat lasini.
Kehtaatko sinä pilkata kuningatartasi.
Minkä takia, vai?
Joku sairasmielinen halusi tuhota nuoren, suloisen olennon.
Ilkeän miehen.
Jos avaat vielä sen oven, pääset kirstuun hetkessä.
Muilutus on niinkuin huiputus.
Lisää rakkausjuttuja?
Mitä te paskat haette - paitsi ongelmia?
Juristirotta!
Kaipaatko seuraa, kultsi? - En.
Meidän ihmisiä kuolee ja hän leikkii sairaanhoitajaa sille naiselle.
Minä vihaan tuota säädintä.
En minä vaan valita.
Minä lopetin ne touhut jo 1 4-vuotiaana!
Ja ellet ymmärrä selvää englantia - ehkä ymmärrät jotakin muuta.
En voi treenata naisten kanssa.
Harva saa tuollaisen ristikuulustelun.
Miksi sinä ääliö virnuilet?
Miten typerää käytöstä!
Mitä pitäisi tehdä, torvi?
Ikävä jos tämä huolettaa, mutta asia on maallemme tärkeä.
Ei muille. Kuule, yritän ansaita elantoni.
Joku juopunut merimies on voinut pudottaa sen.
Löytyykö irtotupakkaa purkissa?
Ne saakelin nuijat!
En aikonut satuttaa häntä.
Kaupungintalo on huonon johtamisen ja korruption rappeutuva symboli.
Pukusi takia kaikki katsovat minua.
Hän sanoi vain, että olette läski, mahtaileva, pahantuulinen vanha tyranni.
Yksi kyttä per auto?
Älä.
Hankkiudut minusta eroon pala palalta.
Ei, ei, ei, ei.
Varmaan täyttä potaskaa.
Mies sitoi hänet ja vei pessaarin.
Miksi ette voi mennä töihin?
Annoinko minä... Annoinko luvan tähän liittoon?
Mene ystäviesi luokse tai hotelliin, mutta älä tule kotiin.
Mestarilla oli kylmä.
Kaikki miehet eivät lyö.
Jokainen, joka ei tee oikein luonnon mukaan ja äitini siltä minä ammun pään irti.
Hän tappoi enemmän kuin kolera.
He eivät ole sen arvoisia.
En pidä siitä miten kohtelet Mammya ja Prissyä.
Hän on pennitön.
Ja minä tiedän, että olet mies, joka käyttää keinoja - joista Venäjällä rangaistaisiin kuolemalla.
Oletteko hullu? - Ei kai se kuulu asiaan?
Hän pumppaa naamansa täyteen novokaiinia ja alkaa sitten skalpellillaan - viipaloida piirteitään yksitellen.
Pari kuukautta eristyskoppia saa rähisijät rauhoittumaan.
He luulevat että joku sairas paskiainen varasti ruumiin.
Niin lihavan, että kun hän istui tuolille, hän valui yli.
Kuka sinä luulet olevasi?
Hänellä on ruuvi löysällä.
Vihaan sitä pihiä paskiaista.
Enkö olekin? Voisitteko poistua?
En voinut tehdä mitään.
Ei olisi pitänyt kertoa.
Kun te nostatte housujänne, siitä ei ole mitään hyötyä.
Kunpa se olisikin kenen muun tahansa.
En ole lääkäri, mutta voisin vannoa, että tämä nuori on humaltunut.
En pidä sinusta, etkä sinä minusta.
Ammattilaiset eivät ammuskele silmittömästi.
Selvä on, viisastelija. Tuosta saat maksaa.
Hyökkäävyytesi on harmillista.
22-millinen pyörii päässä kuin Pac-Man, kunnes sitä kuolee.
Haista paska, kusimulkku!
Jos olisit pessyt hänen suunsa saippualla, kuten käskin... Meidän on aivan turha ruveta syyttelemään toisiamme.
Hän on minulle aivan yhdentekevä.
Valitettavasti ei ollut.
Auttakaa minua!
Toiset epäilevät.
Mitä oikein tapahtuu?
Ei, heillä on kaksi asetta.
Suhteet ovat kireät.
Tehtävämme on vain ampua ne ja unohtaa sitten kaikki.
Hakekaa lääkäri heti.
Firmasta löytyy valitettavasti vielä reilusti leikattavaa.
Haluan puhua Faithille.
Tämäkin Benham kohtelee väkeä kuin nukkeja eikä ihmisiä.
Tarvitsen rahaa tuotantoa ja myyntikampanjaa varten.
Et voi tehdä tätä hänelle ja muille.
Et voi tehdä tätä.
Vapauttakaa siviilit, joka tapauksessa.
Ehkä hänen koneensa myöhästyi!
Tämä päivä riisti melkein henkeni.
He eivät voi erottaa meitä molempia.
Pelosta. Luvassa on katastrofi.
Mutta sir, kun työ on tehty, kuka tietää voimmeko palata tätä reittiä, - ja löydämmekö teidät?
Paranna minut...
Päätös oli väärä.
Paras varoa, Garrett.
Olet täällä ikuisesti.
Pelkäämpä, että se ei ole yhteensattumaa.
Yleensä, mutta meidän sukumme naiset kuolevat nuorina.
Vaunut ryöstettiin ja Bill Moons tapettiin.
Hän on noin iso.
Toivottavasti he eivät ole nähneet meitä.
Beth, saat minut hermostuneeksi.
On valittava tarkasti, mitä tuotteita otamme vaihdossa.
Niitä on ainakin miljardi...
Kamalaa.
Rukoilen sinua.
Mikä oletkaan, niin en pelkää sinua.
Valitettavasti se ei ole mahdollista!
En halua, että sinä lähdet.
Kytät!
Mikä hätänä, Dorcas?
Olimme huolissamme teistä.
Muistako, mitä piti sanoa?
Mutta kriisi on nyt.
Pyöri vielä täällä ja tulet istumaan hänen vasemmalla kädellään.
Tämä juttu haiskahtaa.
Pyydän vain sinua olemaan varovainen.
Jos hän saa senaattorit vähänkin puolelleen, voit päättää päiväsi.
He tappavat sinutkin.
El HAJUAKAAN!
Peto on porteilla.
En usko, mitä olemme tehneet.
Ties mitä löytäisimme.
Älä suututa häntä!
Mitä jos joku huomaa teidät?
Ruumiit ovat heikkoja ja holtittomia, - mutta ovat kykeneviä tuottamaan vahinkoa niin ihmisille kuin omaisuudelle.
Hampaat muuttuvat keltaiseksi ja irtoavat.
Pitäisikö häntä pelätä?
Soita poliisille.
Hänen ihonsa meni kummalliseksi.
Älä naurata!
Haluan teidän pysähtyvän, jottei tapahdu onnettomuutta tai mitään pahempaa.
Vaaransitte koko maan turvallisuuden.
Päästä irti!
Olin saanut elämäni ensimmäisen tosi vihamiehen,
Älä supise tuohon äänensävyyn.
Eli minulta otetaan pois kaikki valtuudet.
chip ei tainnut menestyä.
Meninkö liian pitkälle?
Jos kosket, joudut oikeuteen.
Se ei onnistu.
Tule alas sieltä. Tuo hermostuttaa minua.
Hän suuttuu, kun totuus selviää.
Mitä pirua...?
Kukaan ei syytä teitä. - Sillä ei ole väliä.
Hän voi muuttua milloin tahansa.
Miksi sinulle tapahtuisi jotain?
Yritätkö tappaa minut?
Kai sinä osaat pitää huolen itsestäsi.
Ei, Teidän Majesteettinne...!
En osaa oikein käyttää tuota.
Putosiko joku kyydistä?
Siivestä vuotaa bensiiniä.
Se sattuu.
Minua pelotti hirveästi.
Koneessa kuoli mies, jonka veri tahrasi vaatteet.
Ja tuo pelottaa minua, poika.
En tiedä miksi, mutta...
Ajattelin... Onko kaikki hyvin?
Mayday!
Ei kannata ottaa mitään riskejä.
Hän saattaa olla kuollut.
Kuinka bakteeri on voinut levitä niin laajalle niin nopeasti jää mysteeriksi.
Sinä istuit takanani painaen asetta selkääni.
Hän on muuttanut virkailijat zombeiksi.
Kaupunki kauhun vallassa.
Suuri kunnia pilaa kaiken.
Tuolla vaihdetaan kuumaa kamaa.
Harhailimme sateessa, kun ryöstö tapahtui.
En halua satuttaa sinua.
Et saa mennä Dolphinin luo!
Hän tappaa minut.
Se on liikkeellä.
Joten anna ase minulle.
Hän näyttää juopolta.
Se kiskoo kuteista.
Tämä on teurastusta.
Ne eivät ole kovin mukavia.
Kuulut kuninkaalle.
Hänellä on pitkä väkivaltarekisteri.
Sinä rikot sen!
Joudun Siperiaan.
He sairastuvat.
Kun ampuminen alkaa, pysy matalana.
Aikaan puolen yön aaveet ja henget - käy yhdessä tanssiin öiseen.
Sinusta on tullut orja.
Se loisi maailmanlaajuista paniikkia.
Hommatkaa heidät pois täältä!
Irti!
Ystäväsi Bobby Tex yrittää saada minut hirteen.
Saamme kovia rikossyytteitä.
Päänne eivät merkitse mitään keisarille.
He sanoivat olevansa Maahanmuuttovirastosta!
Oletko kunnossa, Ben?
Minusta tuntuu... kuin se repisi minut kappaleiksi.
Nämä ihmiset eivät ole luotettavia.
Kaksi onnettomuutta viikossa.
Mitä sanotte tarkastaja?
Tosi pelottavaa.
Jokin on vialla.
Tule, Linda! Täällä on ruumis!
Sinä et taida tajuta.
Kuningas sanoi, että hovin henkilökunnalle ei tarjota lämpöä eikä ruokaa, niin kauan kuin hän on Rivolissa.
Emme pääse ulos.
Älä koske siteeseen, tai haava alkaa taas vuotaa.
Varokaa.
Halusit säästää itseäsi, sulkea silmät ja korvat.
Paholaisen, tajuattehan te.
Olen juuri kuullut hätkähdyttävän uutisen.
Tämä on pysynyt salassa - mutta jos kukaan muu kuulee siitä, poliisin iskuryhmä tulee tänne.
Missä isäkotka on?
Ne, jotka uskaltautuivat matkalle Norsunluutorniin, kuolivat.
Vie hänet pois täältä!
Eiväthän ne ole outoja?
Sinäkö suojelisit minua?
He ovat aseettomina ansassa.
Mike, olin hirveän peloissani.
He ovat kaikki kuolleet.
Neuvostoliittolaiset?
Mistä mä tiedän, että se on aito?
Terrorisminvastaiset joukkoni on koulutettu hoitamaan näitä tilanteita.
Huuda, kun sinuun sattuu.
Emme voi piileskellä niin kauan.
Tommy, miksi toit hänet tänne?
Oletko todella varma tästä?
Et tiedä koskaan, joudutko tapetuksi, menetkö kotiin, pidätetäänkö sinut.
Äläkä suutu minulle, vaikka ennustinkin sen.
Kakkos- pilotti pahasti loukkaantunut.
Mitä hittoa te teitte siellä?
Hakekaa tohtori paikalle.
Se oli ehkä harhaa.
Ja se sama henkilö yritti murhata minut.
Missä hän on?
En tiedä mitä saan kertoa sinulle.
Olemme saattaneet erehtyä.
Joten täytyy olla varovainen.
Tämä on kuin hullu painajainen.
Kauanko tällaista on tapahtunut?
Onko kaikki hyvin?
Ne katselivat minua.
Kuskasivat hänet kiireellä kopteriin.
Mahdotonta.
Hän tappaa minutjos hänen täytyy.
Sinäkin säikytit minut.
Sinun täytyy jäädä yöksi.
Meitä lavastetaan.
Rohkeuteni oli pettää Aiaan edessä.
Jättäkää meidät.
Ei, älä raavi!
Rauhoittukaa nyt.
Kautta Jupiterin pallien, mitä teet täällä yksin, neiti?
Se on isä. - Houkutelkaa sotilaat sisälle.
Kaikki ulos takaovesta!
Vaikea sanoa, mikä suunta on missäkin.
Olin pahasti haavoittunut.
Miten hän voi?
Oletteko te kunnossa?
Se on vaikeaa.
Olisit voinut tehdä sen puhelimitsekin.
Eläin oli järsinyt irti oman jalkansa päästäkseen pyydyksestä,
Taivas tietää, miten hän kesti ne viikot.
Tulin liian myöhään.
Ette ehkä edes elä niin pitkään.
Hyvin.
Ikävää, että jouduit palaamaan keskelle tätä.
Paljon stressiä.
Tiedän, mitä se merkitsi sinulle.
Sellaista elämää en halua lapsillemme, itselleni enkä teille.
Olen mukana syyttämässä, tuomitsemassa ja rankaisemassa.
Entä minun työni?
On myöhäistä ajatella häntä.
Rocky, anteeksi.
Minulla on huono olo.
Onpa tosi ikävää, että lähditte.
Olen Troijan prinssille lähetetty orja.
Siksi et saanut Georgen paikkaa.
Minun täytyy olla tyhmä.
Evelyn, älä huuda.
Me myöhästytään.
Älkää ampuko!
Antakaa anteeksi, Isä, sillä olen syntiä tehnyt.
Se ei kyllä pitele niitä.
Enkä halua, että joku erottaa meidät.
Emme voi tehdä mitään.
John Wendover Cavendish, teitä syytetään äitinne murhasta.
Minulla ei ole enää mitään.
Tekin pidätte minua liian vanhana ja rumana miehen rakastettavaksi.
Bob ei esimerkiksi osaa arvostaa Melanieta.
Tuo sattuu, sillä tämä oli aikomukseni alun pitäen.
Se ei ollut minun syytäni.
Tämä ei varmaan ollut mukava kokemus.
Ajattelin vain, että vietämme koko päivän yhdessä.
Että annat itsellesi anteeksi.
Mun isäni näes ryyppäsi paljon.
Mutta äiti...
Älä viitsi. Saatte kaksi viikkoa.
Taisin vilustua koneessa.
Päästä minut ulos.
Voi ei.
Kun vartuin, kirjoitin yhteenvetoja ja minua syytettiin - valtionsalaisuuksien paljastamisesta.
Hei sitten, rakas.
Lapsi parka.
Oksensin perheeni päälle.
Et vastannut kysymyksiini.
Meitä ei ole olemassa.
Näytät vanhemmalta.
Miksei nyt saman tien?
Apua.
En halua, että hyvä mies tapetaan.
Tuntuu, että jotain olisi tehtävä, mutta en tiedä mitä.
Minua hävettää.
Olin silloin vasta lapsi.
Muuta minulla ei ole koskaan ollut.
Kaikki on mennyt.
Sillä ei tee täällä mitään.
Tuotit jo toisen pettymyksen.
Odotimme teitä kaksi päivää sitten.
Jos hän olisi nuori ja kaunis, antaisin sinulle anteeksi.
Voisinpa uskoa tuohon.
Tämä on viimeinen lentoni.
En voi, Lionel.
Mitä väliä sillä on?
Miksi et tullut luoksemme?
Eikö hän muka tunne tuskaa?
Hän paskoo housuihinsa.
En aio todistaa.
Aurinkoinen Kalifornia ei vastaa nimeään huomenna.
Syy taitaa olla minun.
Kuolema oli välitön.
Uskomatonta. Kävelimme hänen paikkaansa pahaa aavistamatta.
Aiheutit minulle paljon harmia.
Ei näytä siltä.
Hän unohtaa Lapsellisen Keisarinnan.
Älä soimaa itseäsi.
Olen yrittänyt olla hyvä äiti.
Jos mä mokaan, mä lähden.
On selvää, että lapsi on tasapainoton.
Yhteys menetettiin.
Kulutin kai koneenne loppuun.
Lähdette ilman minua.
Sammakoiden räjäyttely.
Oletko miettinyt, miten kauheaa sen on täytynyt olla?
Teistä on tullut vanhoja.
Nainen jätti toisen miehen takia.
Anteeksi. Lörpöttelen liikaa.
Se ei ole helppoa.
Älä jätä minua nyt.
Tämä ei tiedä hyvää.
Voi tavata jonkun eikä ole kuin yksi yö aikaa tutustua häneen.
Se ei mitenkään käy.
En muista kuulleeni mitään.
Minun isäni on kuollut.
Heität rahat tänne, ja vapautan Juniorin.
He ovat mennyttä.
30 vuotta tässä pirun toimistossa.
Ei, ei!
Kiusasin sinua aiheettomasti ikivanhalla kaunalla.
Se tuottaa tuskaa.
Huonoja uutisia. lsäsi tyhjensi pankkitilisi korvaukseksi liikkeen vaurioista.
Haluamme kuolla.
Hänen verensä takia, tyhmä.
Loitsuni eivät tehoa.
Kaikki muut näkee paitsi mä.
Toivon kaikkein eniten maailmassa, että sinä eläisit, Atreyu.
Olen kyllästynyt olemaan kolme tuumaa pitkä.
Harmi jollei tämäkään onnistu.
Ei, ei...
En ollut hyvä taiteilija.
Anteeksi!
1 0 dollaria.
Pyydän tule sisään.
Kyllä, hän menehtyi juuri.
Sitten toivo on mennyttä.
Kuinka hän koki noin kamalan kohtalon?
Sydämeni käyttäytyi typerästi.
Et pääse mihinkään, Bonney.
Anteeksi tämä, ylikomisario.
Joskus tuntuu siltä, kuin olisitte unohtanut minut.
Teimme sen vain rahan takia.
Itse pyysit valehtelemaan sinusta Elizabethille.
Ja sä tuot nämä rotanperseet tänne?
En koskaan kysynyt miten hän suojautui.
Taidan pyrkiä mahdottomaan.
Mietin vain sitä, että hän tarvitsi minua enkä ollut paikalla.
Tänään se on ainoa toivomme.
Jotkut on varastettu.
Kärsivällisyyttänne on koeteltu, mutta ajatelkaa minuakin.
Tästä tulee rankkaa sinulle, Al.
Minulla on nälkä.
Rakastin isääni, Mike.
Pyysin sinua tanssimaan kolme kertaa.
Totta puhuakseni en suuremmin välitä juhlista.
Mutta siellä ei ollut ketään Katjaa.
He panevat hänet sijaiskotiin.
Hänellä ei ole varaa myötäjäisiin.
Rouva Inglethorp on kuollut.
Ansalankoja isojen hautojen ulkopuolella.
Mieti heikkouksiasi ja rukoile voimaa.
Minä ostin sen yrityksen ja möin sen pala palalta.
Kadotin hänet.
Kasvatin hänestä miestä - parhaani mukaan, mutta taisin epäonnistua jossain kohtaa.
Tämä ei ole minun päiväni.
Tällä kertaa emme pääse pakoon.
Älä sano noin edes piloillasi.
Glasnostista huolimatta ystäväni kirjaa ei ole vielä mahdollista julkaista... Neuvostoliitossa.
lkävää, ettei minusta pidetä.
Hullua puhetta.
En voi ottaa tätä.
En tällä reissulla.
Ellie, milloin olen viimeksi sanonut, että rakastan sinua?
Eivät edes kysyneet lupaa.
Nyt on jäljellä enää sinä.
Luoja tietää milloin saan toisen mahdollisuuden.
Hyvästi, Flo!
Heitä kohdellaan kuin sontaa.
Me menetimme vähän aikaa, Loomis.
Annoin hänelle liikaa vapautta.
Mutta Sam on poissa.
Haluan vain toimia oikein, selvittää tämän jutun.
En mä huijaa sua.
Olit riutunut ja ehtynyt.
Kuinka järjettömästi te oikein aiotte tuhlata?
Miksi sä pidät näitä kamoja täällä?
Älä naura.
Miksi hän minua kuuntelisi?
Hänen armonsa on huijari.
Jos saat minut paranemaan ja menen hänen luokseen, sinä et pidä siitä.
Olen kamalan onneton, äiti.
Kun hän jätti minut, menetin ylpeyteni.
Liitto ei olisi onnistunut.
Lähiö on mennyttä.
Äitini on kuollut.
Yksinolo ei tunnu enää hyvältä.
Mieluummin kuolisin.
Luulin, että pidät minusta.
Kukaan ei tiedä, mihin se meni.
Olet varmasti yksinäinen.
Minua kohdellaan kuin lasta.
Voi miesraukkaani.
Hyvästi, Junior!
Mies suree vaimonsa kuolemaa.
Säälin häntä, ettekö te?
Toivottavasti tämä ei pääty tähän.
Et voi sanoa mitään niin ilkeää kuin itse sanon itselleni.
Vainaja näyttää siltä kuin olisi saanut sydänkohtauksen.
Mitä helvettiä siellä tapahtuu?
Joku murtautui asuntoon - ja kuristi hänet.
Voi, Jumalan äiti!
Miksi minun oikein piti pynttäytyä?
Toistan: Tämä on hätäkokous.
Me emme ole saaneet häneen yhteyttä pitkään aikaan.
Miksi hän on yhä vapaana?
Sanoit että et koskaan jätäisi minua.
Minulla ei ole mitään kerrottavaa.
Hiljennä, Ben putosi!
Mutta se olikin hullu.
Mitä kädellenne tapahtui?
Jos Dante on paljastunut, Katjankin olisi pitänyt.
Herra Calabrese oli harvinaisen hiljaa.
Mitä? Hän oli sisällä!
Se on toisessa suunnassa.
Tämä ei ole kivasti tehty.
Se ammuttiin taivaalta. Pam!
Pöyristyttävä väite. Vainoharhaista...
Hei, vittu!
Luulevat että Jumala paheksuu ranskalaista huoraasi.
Mitä hemmetissä täällä tapahtui?
Äkkiä!
Olen kyttä, joka maksaa laskusi.
Sitä paitsi etiketti edellyttää, että minä tapan hänet.
Hyvänen aika.
Ole varovainen! - Varo, mestari!
Hän on maassa!
Jeesus, Bobby. En uskonut, että tekisit minulle näin.
Mikä hitto sinuun on tällä viikolla mennyt?
Oletko sekaisin?
Kerrohan, missä äiti ja ne pienet munat ovat.
Apua, apua, apua!
Rusty Sabich menee soittamaan nykyisille liiketuttavillesi - että yritit päästä lahjomalla poliisin ahdistelusyytteistä.
Miksi teit niin?
Ei tule kuuloonkaan!
Rusty unohti.
Voi hyvä luoja!
Olen köyhä oppinut.
Voi hyvä luoja.
Minun oikeussalissani ei puhuta todisteista, joita ei löydetä.
Kirjamessut helvettiin.
Kaupungilla puhutaan.
Anteeksi, Pyhän hengen kautta.
Ei vaan vuokrarahat!
Olet saastainen jätesäkki.
Älä sammuta sitä.
Liian kovaa.
Olet jättänyt huomiotta muitakin tärkeitä seikkoja.
Näyttelit paremmin kuin ansaitsisit.
Minulla ei ole varaa unelmataloon!
Se kone maksoi mulle omaisuuden.
Halusitko taistella?
Danny, auta minut pois täältä hemmetin katolta.
Mitä hänkin muka tietää?
En minä pyytänyt.
Tämä riittää.
Käsittele kissaa nätisti.
Tämä haiskahtaa peittely-yritykseltä.
Olenko minä muukalainen?
Takaisin riviin!
Vaikutat oudon hermostuneelta.
Rakastut ja melkein heti rakkaasi kuolee, eikä sinulle jää mitään.
Jos neiti niin sanoi.
Jos he tulevat, minä häivyn - ja hyppään mereen!
Et saa mennä!
Kun aseistettu valta saapuu maahamme, emme tarjoa pikkuleipiä.
Kulta, älä utele.
Hän ei ole kuningas, vaan kiimainen rakki!
Tarvitsin hänet elävänä!
Et saa sitten tupakoida autossa huomenna.
Paskat siitä.
Viekää hänet pois rakennuksesta.
Tunnette hänet!
Toivottavasti joudut itse joskus pulaan!
Tuo nilkki oli täällä eilenkin.
En antanut lupaa liikkua.
Mikä tippi tämä on, kitupiikki?
Sano sille, että vihaan häntä.
Rahat tänne.
Sinä heität lahjasi hukkaan.
Kymmenennen kerran, pysy erossa Attingerin jutusta.
Bessie, oletko tullut hulluksi?
Ehkäpä potku päähän tekee hänelle hyvää.
Sekä se viheliäinen stepperi...
Vitut halusit.
Anna heidän polttaa minut!
Perheeni on tärkeässä asemassa Kaliforniassa.
Vaalit ovat sekoittaneet koko pakan.
Hemmetti.
Jep, ilmiselvät menkat.
En halua kuunnella paskaa! - Varo sanojasi.
Maihinnousu ei ole mahdollista ilman kirjallista lupaa!
Mut fyrkka on vähissä, tajuutsä?
Kuka muka?
Sinä vain lähdet pois.
Olemme seitsemän minuuttia myöhässä.
Veitte tsaarini, maani, ihmiseni.
Ei! Et siivoa mitään, Victor.
Uhrasin sinulle 1 0 vuotta elämästäni!
Etkö näe, että olen tässä?
Ei aloiteta taas tätä joutavaa keskustelua.
Sä pilasit sen!
Tämä on ruostunut kiinni.
Lopeta paskapuhe.
Mikä hitto on vialla?
En puhu siitä roskasta!
Riittää jo.
Charlie, et olisi saanut tehdä sitä!
Mene kotiin!
Älkää puhuko, ei nyt.
Vitun historiaa, senkin puto.
Sammuttakaa se kone!
Ja pirusti.
Jos sinä et lähde, minä lähden!
Noin ei puhuta mun vaimoni edessä.
Vitut hänestä!
Juoskaa perään.
En piileksi keltään tai miltään!
Päästäkää minut ulos täältä!
Ketä yritän huijata?
Miksi pirussa mä elän täällä?
Kerro ystävillesikin.
Voi Kristuksen vittu.
Päästä - peräreikä!
Nyt suu kiinni!
Luovutit juuri meidän elämämme!
Pysykää piilossa.
Suutuin heille.
Älä luule, että pelkään Waden jengiä ja etten pystyisi hoitamaan hommaa.
Ja jokainen niistä on kauhea ja sydäntä särkevä.
Älä painosta minua liikaa, Donatella.
Emme ole koskaan olleet ystäviä.
Mitä helvettiä tämä on, Decker?
Ajattele mieluummin pikku heilaasi.
Senkin saatanan paskiainen!
Olen kyllästynyt hevosalaan.
Ruumis teistä tulee ellette tee kuten käsken.
Nauhoitus seis.
Otetaan heidät kiinni ja pakotetaan puhumaan.
Heitämme hänet ikkunasta ulos.
Mä en tiedä kaikkia hyviä juttuja, tiedäksä?
Älä taas aloita.
Älä sekoa asioihin, joita et ymmärrä.
En.
Painu ulos!
En, jos se ei liity tehtävään.
Kerro tosiasiat.
Valitan, mutta määräys on lopullinen.
Lopeta heti alkuunsa.
Luulet, että sain työpaikkani naimalla jotain Raymondin ystävää.
Halusin vain ärsyttää sinua.
Miksette tottele käskyä?
Mutta miksi haluat tehdä tätä?
Sinun takiasi olemme täällä.
Puriko se hänen kaulaansa?
En haluaisi keskeyttää tämänhetkistä työtäni.
Ja saatanan tuomarit, juutalaiset lakimiehet, neuvokset - ja makaronisyyttäjät tienaavat kahmalokaupalla, Al.
Junassa on yllättävän hankala nukkua.
Vien hänet takaisin orpokotiin.
Hei, ei minua noin puhutella.
Vitut hänestä.
Et tunnista helvetin punaista!
Olet pitänyt itseäsi minua älykkäämpänä 14-vuotiaasta asti.
Kuuntele, paskiainen.
Sitten vien hänet, kun olette kuollut!
Minä kysyn, nyökätkää tai pudistakaa päätä.
Minusta on inhottavaa koetella näin kärsivällisyyttänne - mutta olen joko oikeassa tai seinähullu!
Päätetään nyt tämä juttu.
Ryhdistäydy!
Jos haluat kellariin, niin mene sinne nyt tai unohda se!
Sinähän niin sanoit.
Kyselivät papereitani ja muuta paskaa. Ja monta kysymystä sinusta.
Se on liian kallis, Leslie!
Olkoot.
Sano heille. että menkööt elämään tilalleen sikojensa ja lampaittensa kanssa. Älköötkä koskaan palatko!
Radiot hiljaiseksi.
En aio kilpailla siskoni kanssa.
Sekopäisiä paskiaisia.
Minä näen punaista. Olen kiukkuinen.
Kuka välittää, minne hän menee?
Minä lupasin itselleni, että en ala itkeä.
Haista huilu.
Minä tapan sinut paljain käsin!
En halua kuulla sanaakaan enää.
Emme aio sallia sitä.
OT määrittelee sinut koneeksi jossa on hieman elävää kudosta. Ymmärrätkö sen?
Ulos autosta ja äkkiä!
Miksi sä vielä norkoilet täällä?
Olisin voittanut sinut milloin vain.
Tule tänne, senkin pikku pakana!
Älkää ampuko, saatana!
Kaikkivaltiaan nimessä...
Kuinka syvälle pappilaan aiot tunkea sen?
Voisitteko laittaa ääntä pienemmälle?
Ehkä ette tiedäkään, että silta on nyt minun komennon alla.
Sanoinhan ettet saa tulla aulaan.
Mikä vittu sinä olet?
Joku on astunut kahvikupin päälle, joka on mennyt lähes kokonaan murskaksi.
Mä inhoan tätä paikkaa.
Ei sinulta kysytty, Orr.
Miksi ammuit oven hajalle?
Kieltäydyn vastaamasta, sir.
Huora!
Se narttu oli tappaa minut.
Perkele!
Että sinulla on salaisuuksia lukittuna täällä - ja on minun työni saada ne ulos sieltä, vaikka sinut pitäisi avata kuin pähkinän, ymmärrätkö?
Kiistän.
Jos joku teistä kutsuu minua Francisiksi, tapan teidät.
Onpa tosi vaisu ilta.
Hyvin, tuloosi asti.
Äpärä!
Etkö naura koskaan?
Veljeilet paskakärpästen ja rottien kanssa.
Älä huuda.
Sen takia he vihaavat minua.
Sä olet vitsi.
Älä puhu, Leo.
Päästä minut.
Keskustellaan siitä, kun olette selvä.
On sata syytä, miksi antaisin sinun elää, - mutta en nyt muista yhtäkään.
Ei, ei, poika.
Onko minulla sananvaltaa?
Nuolaiskaa tätä namua, nössöt!
En kai tehnyt tuota?
Koira nostaa jalkaa!
Et voi tehdä tällaista.
Mitä te tuijotatte?
Hänellä on valtavat tuskat.
Kerrankin meillä piti olla hauskaa.
Otan Aurynin häneltä pois vaikka voimalla, jos on tarpeen.
Ole hiljaa.
Äläkä jätä pyörääsi minun paikalleni, tai takavarikoin sen.
Tiedät, ettei minua kannata juosta pakoon.
Nyt minun on ilmoitettava sinusta viranomaisille.
Minä en ole häviäjä.
Nuollaan samalla persettäsi.
Pysäyttäkää koko roska.
Murhasitte oman veljenne!
Missä te viivyitte?
Perääntykää, helvetti vieköön!
Hän ei tyydy markkinointiosastoon eikä edes Gibbiin.
Ensi kerralla pyyhin jalkani teihin.
Yritättekö päästä karkuun?
Älkää haukkuko miestäni.
Pois tieltä, Frank!
Se ei kuulu meille.
Tiedän, ettet tarkoita pahaa, mutta olet tiellä.
Tiedän, mutta tajuatko, mitä hän tekee?
Haluan sen pojanklopin nopeasti kiinni!
Kaikki aikovat aina vaihtaa alaa.
Viisi Scorpion-jengin jäsentä pääsi sisälle rakennukseen.
Älkää sanoko, että minulla on syy elää.
Mitä hittoa tämä on?
En halua nähdä sitä enää koskaan!
Mene, lähde pois täältä.
Viis siitä, että jouduit ostamaan lapsen lapsikaupasta.
Keksitko sinä tuon juuri nyt?
Isä jätti äidin toisen naisen vuoksi ja vei kaikki rahat mukanaan.
Tiesin mustista vain sen, että he vihasivat minua - ja tekivät työni vaikeaksi.
Minäkö en muka hoida hommaani?
Suksi kuuseen.
Mikä Charles Lindbergh minä muka olen?
Senkin äpärä!
Mitä helvettiä sinä teet?
Menet yksin.
Esitän jutun pomolleni, syyttäjälle.
Mutta he eivät tiedä, että aion hyökätä armottomasti.
Niin tapankin, jos et lopeta tuota.
Anna rahat jos kadut.
Tapa hänet!
Sinun on parasta vaihtaa vihkoa.
En minäkään sinua. Miksi veit hevoseni?
Varastaa sinun sielusi!
Jos luulet, että teen vispilänkauppaa kaikkien kanssa...
Kuka helvetissä on King Willie?
Emme päässeet sisään.
Jättäkää yhtiöni rauhaan!
Tuollainen ase menee hukkaan pelkällä jänismetsällä.
Mitäs luulet?
Pudota ase ja istu alas!
Murphyn tapaus oli epätavallinen, muttei ainutlaatuinen.
Pysäytän auton, työnnän sinut ulos ja saat kävellä loppumatkan kotiin.
Nyt kerrot, mikä sen Stromin vasikan nimi on tai minä hukutan sinut paskaan!
Heitetään se helvettiin!
Syntiä!
Entä sitten?
Voi paska.
Mies tavallaan nai Carolynin kuoliaaksi.
Ei se tajua.
No niin, tee niin kuin sanon!
Minulle riitti! Tuki suusi.
En usko enää mitään.
Hoitelen jokaisen, jolla oli osaa siinä.
Työhuone on minun!
Haluan nähdä pidätysmääräyksen.
Me hölmöt siedämme sitä.
Olet saanut kaiken liian helposti, etkä edes tajua sitä.
Seurasi hitonmoinen kahakka - ja jengi sai turpiinsa.
Siitä viis.
Sitten menen itse.
Virtapiiri ylikuormittuu julmetun kuntoilulaitteesi takia.
Mutta se yksi pentu, Skinny...
Repivät pään irti ja paskantavat kaula-aukkoon.
En välitä.
Jopa me, Mutamiehet, jotka on tehty maasta, emme pääse sinne.
Hänen kanssaan ei voi neuvotella.
Täällä te vaan mahtailette toisillenne!
Et voi istua, ennen kuin matka on maksettu.
Hyvä Jumala!
Teittekö agentistani heille lahjan?
Upseerini eivät tee ruumiillista työtä.
Kuinka te uskallatte!
Älä puhu tuollaisia.
Luulet voivasi läksyttää minua - omassa talossani.
Everstinne jääräpäisyyden takia, olemme jäljessä aikataulusta.
Kuten hän sanoi, se on vastoin säännöksiä.
Sinusta huokuu murhanhimo.
En ole sinulle mitään velkaa.
Sinulla ei ole oikeutta tehdä niin.
Minulla on karmiva nälkä.
Junior, avaahan nyt.
Olisitko toivonut että Verua olisi tappanut minut?
Sanakin vielä, ja olet mennyttä!
Se maksaa sinulle tonnin.
Mitä sinä puliset?
Hän on tappanut teillekin.
Ei leikitä sen kanssa.
En välitä paskanvertaa tietääkö hän kuka hänet tappoi.
Haluan tappaa teidät.
Pilata nyt taideteos tuollaisella värillä.
Etsimme heidän heikot kohtansa.
Säkö tulet tänne tän porukan kanssa pyytämään mua tappeleen sun kanssa?
Olet niin pitkä.
Miksei hän sitten ole täällä?
Jatkat virheiden tekemistä ja odotat minun maksavan niistä?
Olet tullut hulluksi.
Mikä sinua vaivaa, Liz?
Jos sinä pilaat minun elokuvani, minä tapan sinut.
Kipitä kotiin, tai sinulle käy huonommin kuin viimeksi, hinttari.
Ei.
Et halua minua riesaksesi.
Hitto vie, Rusty!
Joko hän palaa ruotuun, tai teen hänestä pienen pientä silppua.
Mehän olemme ainoita, joilla on varaa olla rehellisiä.
Muuttuu yhä amerikkalaisemmaksi.
Matalaksi tai kuolette!
Tuo ei ole minun pelini.
Toinen idealisti.
Jos kutsut minua vielä kerran Dickyksi, minä tapan sinut.
Autossani oli villisika.
Ymmärrän puheet hyvästä bisneksestä! ?
Minulla on sinun nimesi, synnytin sinun lapsesi.
Lakkaa nalkuttamasta.
Käske heidän kiirehtiä.
On hienoa tuntea naisen kurkun rusentuvan.
Mutta rähiset kuin katutappelija.
Käske miestesi perääntyä.
Minä en ratkaise kansainvälisiä juttuja.
Hiljaa, Willoughby!
Mitä asiaa?
Tee niin kuin hän käskee.
Te valehtelette, vai kuinka?
En huoli tomaattejasi!
Älä riehu!
Onhan tämä pilaa?
En yritäkään huvittaa.
Ei kiitos.
En usko, että oikein ymmärrätte, missä tilanteessa olen.
En halua taas karmeaa riitaa.
Istukaa alas!
Ja sinä syyttää!
Hiljaa, jumalauta!
Tapetaan nyt.
Miksi et ole vaihtanut vaatteita?
Vittu.
Olekin kotona tänä iltana, senkin hintti.
He lähettivät sinut viemään minut.
Ei pihaustakaan.
Vastatkaa!
Miinat leikkaavat hänen pallinsa nopammin kuin pensassakset.
Harvinainen tai ei, paskan väliä?
Se ei ole totta.
Olen lomalla. En pitänyt kiirettä.
Minäkin lähden, jos ette huolehdi itsestänne.
Neiti, huvila on sotkettu.
Hän voi tuoda vihollisemme!
Olen tanssinut hullun lailla. Jalkoja särkee niin riivatusti. Kengät ovat liian pienet.
Katoa, sinä roisto.
Vastentahtoisesti lisäksi.
Älä ärsytä minua.
Menkää hiiteen täältä!
En kestä tätä paskaa.
Mitä pahoja ajatuksia haudot?
Tuo on tappajasi.
Sinulla on sytyttimeni.
Tästä on tultava loppu.
Liikkeelle siitä!
Haluan rahat vuorokauden sisällä, jos haluatte nähdä hänet hengissä.
Älä edes yritä!
Kaikki naiset eivät halua naimisiin!
Oletko tyhmä?
Yhdelläkään noista tampioista ei ole autoa!
Minä jouduin vihan valtaan.
Täällä ei ole ramppeja!
Hän oli jo kuollut pään vammoihin.
Mäntin poika, mäntin poika!
Oletko kaheli?
Sinulla on virkamerkki ja ase, mutta olet silti nilkki!
Ruoppaileksä taas, bimbo?
Glasnost antaa kaikille oikeuden valittaa ja syyttää, mutta se ei tuota yhtään lisää kenkiä.
Vince, senkin liero!
Minulla on rahaa mutta ei pukua!
Sun pitäisi teeskennellä.
Älä viitsi, Mike.
Ottakaa liha ja lähtekää.
Hevonpaskaa.
Kysyin vain...
Oma päätöksesi, joka ei hyödytä itseäsi eikä ketään muuta.
Hän puhuu jos Case kiduttaa häntä.
Miksi viivästys?
Jessica ei saa elää näin.
Te voitte joko auttaa minua tai pysyä poissa tieltäni.
Välitän vain vallasta ja rahasta.
Älä vastustele.
Auto on jumissa.
Ärsytät minua.
Hankkiutukaa eroon siitä pojasta.
Kuuntele, senkin roisto.
Toimiiko hän pyyhekumina?
Tämänkö siitä saa?
Menkää laittamaan sitä ruokaa!
Voit jäädä odottamaankin.
Te tapoitte hänet.
Tony Vasquez ei hoidellut Sierraa.
Kohta syödään, telkkari kiinni.
Älä ole nenäkäs.
Ole hiljaa, Frank.
Kukaan ei lähde täältä, ennen kuin annan luvan.
Enpäs.
Haluan murhata sen pummin enemmän kuin kukaan.
Hän sanoo ettei rakasta minua.
Anna hänen mennä.
Kuinka monta ihmistä olet jo myrkyttänyt?
Rukoile vain, että kun tämä tapahtuu, sinulla on joku, joka rakastaa sinua.
Käske heidän avata ovi!
Älä edes harkitse sellaista.
Kaikille potkut!
Viinapöhnässä ei muista yhtään mitään.
Tulen mukaasi. - Ei.
Voi paska!
En välitä paskaakaan siitä, että olet lainvartija.
Hänet tappanut saa maksaa.
Suihkuta vettä.
Rozat Sabich, teidät on pidätetty.
Persläpi!
Vaadin sinua pysäyttämään tämän auton!
Koeta hallita tunteesi.
Sillä hetkellä toivoin todella, että hän olisi kuollut.
Senkin sika.
Hautaa hänet, Hank!
OT antoi hulluja käskyjä. Hän halusi päästä niistä.
Pysähdy!
Mitä hittoa se tarkoittaa?
Mene sitten tuohon viimeiseen pöytään - istu, ole hiljaa äläkä liiku.
Sitä paitsi haluan tämän jutun itselleni.
Helen, lakkaa huutamasta minulle!
Tämä ei todellakaan toimi.
Lopeta, Johnnie.
Meidän täytyy tietää nyt.
Päätin tulla tänne selvittämään asian heidän kanssaan.
Kukaan ei ikinä hyväksynyt minua.
Pärjään hyvin ilmankin.
Nämä ovat paukkupatruunoita, kusipää.
Lopeta tuo hymyily.
Hän tottelee kun sanotaan.
Ei, Iähdemme tääItä nyt!
En ole koskaan maannut, flirttaillut, enkä mennyt naimisiin kenenkään Katjan kanssa.
Mitä helvettiä oikein lupaan sinulle, Luojan tähden?
Älä ole hölmö.
Minun lastani et vie.
Mutta yritämme estää King Willien voodoo- jengejä valloittamasta koko länsirannikkoa.
Mikset kutsu minua Hsiao Tsingiksi?
Naapurit pitävät toisistaan, puhuvat toisilleen, välittävät siitä, elääkö joku vai kuoleeko.
Se on tappaja!
Vaimoni ei tarvitse vastata.
Etkö tyydy mihinkään?
Pysy siinä!
Et näe mitä tapahtuu.
Älä kiroile!
Älä nyt pingota.
Kello 10.00 huomenna odotan sinulta joko kirjettä, jossa kiellät tukeneesi lausunnoillasi taikauskoa, tai eroanomusta.
Mene nyt.
Ja jos he yrittävät sitä, löytävät sinut kuolleena.
Kiitos tyhjästä!
Yhden surkean saamarin taksin!
Lainaatko rahat vai et?
Neiti, on asioita, joita et saisi katsoa.
Häntä on kiusattava, halvennettava.
Saamarin lentoasemalle!
Varo vähän, kovanaama.
Älä viitsi.
Eikö se kelpaa?
Ei käy.
Jos saan sen Brianin käsiini...
Minä tein sen Springfieldin keikan, eikä Scratch Morton.
Hemmetti!
Minun pataljoonani upseerit eivät tee raskaimpia töitä
Käyttäydy ihmisiksi.
Mihin puheeni katosi?
Olet hänen varjossaan.
Kyttä hyökkäsi baariin ja poltti sen poroksi!
Hän on hän, minä olen minä.
Mitä pirua tämä kaikki tarkoittaa?
Hänet raiskattiin, ja sidottiin sitten?
Emme taida haluta puhua enää.
Minun maailmassani Keisarinnasta on jäljellä vain - tyhjä sivu.
Jättäkää minut rauhaan.
Inhoan tätä jokea.
Mikset tapa häntä?
Etkö ole jo valmis?
Missä hemmetissä se on?
Maahan, törkykasa!
Eikä ole, ja sinä saat pyyhkiä sen.
Tämä roska on jo myyty.
Mitä sinä minua huijaat?
Oloni oli mukavampi makuulla.
Hei, paskiaiset!
Ellet anna sitä, ammun.
Jokainen elollinen olento kykenee hyökkäämään - riittävästi ärsytettynä.
Hae se, niin kukaan ei loukkaannu.
Jos annamme noiden paskiaisten kaivautua asemiin, meidän on tuhottava koko rakennus!
Menkää tahoillenne Ja pitäkää suunne kiinni.
Jos jatkatte ahdistelua - käsken pidättää teidät.
Rahalla on helppo siistiä itsensä.
Ja nyt painu vittuun täältä, senkin paskiainen.
Olet mennyt liian pitkälle!
Mitä vittua!
Kävin jo.
Jätä minut rauhaan.
Pahantekijät ovat vastuussa jokaisen valtion kaatumisesta.
Paholaisen työtä ei voi tuhota!
Kuka piti yhteyttä laboratorioon?
Mene.
Mistä hemmetistä on kyse, George?
Älkää liikkuko.
Rauhoitu, Teräskatse!
Astumalla pullon päälle, niin että korko katkesi.
Jos olisit hiukkaakaan kiinnostunut, alkaisin.
Minua ei kannata suututtaa.
Miksi luovuttaisin pankin kenellekään?
Miksi he kaikki ovat täällä?
Jumala kirotkoon teidät kaikki!
Yritä nyt vaihteeksi voittaa peli.
No... niin kuin sanoin, - olimme täällä noin 10 minuuttia kun Cooper tuli takomaan ovea.
Jos haluat opettaa jotain jollekin, opeta se pojallesi, Herran tähden!
Me emme ole samalla puolella.
Mikset kuuntele minua?
Mutta se ei onnistu.
Ellet kerran oIe isäni, haluan ne 200 dollaria.
Aloillanne, komisario, tai ammun.
Lakkaa edes hetkeksi kertomasta, miten minun pitää elää.
Ne eivät ole teidän. Nyt ovat.
Pidä hitto suusi kiinni itsesi takia.
Lopettakaa jo tämä pelleily.
Kampanjani on täysi katastrofi.
Kerro itse.
En ole tehnyt mitään moraalitonta.
Hän tulee sisään koputtamatta.
Painu itse!
Mutta en anna periksi näin helposti.
Joudun asumaan paikassa - joka on ihan mukava paikka, ilma on raitista, ihmiset mukavia - mutta minulle, joka kasvoin kaupungissa joka ei koskaan nuku - se on oikea helvetti.
Vauva on minunkin.
Mistä lähtien tavallinen roisto on ansainnut selityksen mr Lombinon kaltaiselta jättiläiseltä?
Kukaan ei sano niin äidistäni.
Nyt sinä sen sanot.
Ketä he yrittävät huijata?
Sinun täytyy panna vastaan...
Minä vihaan sinua!
Lähde.
Riittää jo, pojat.
Älä taistele vastaan.
Minä tiedän, milloin joku valehtelee minulle!
Mitä jos tämän takana oli vain yksi ihminen?
Enkö ole sanonut sinulle, - että tähtää aina sydämeen?
Epäluotettava gringo!
Louis Karasik!
Tämä on minun puheeni, poika.
Mistä hitosta on kyse, Rotzinger?
Hän on täyshullu!
Pabloon en luota enää.
Alice, mitä hittoa olet tehnyt kahville?
Älkää leikkikö minun kanssani.
Pulalakia on jarrutettu niin häpeämättömällä tavalla - että se on lähes rikollista.
Annoit muiden pyöritellä peukaloitaan pikkumaisen kostosi tähden.
Kuinka paljon nostamme niitä?
Ei hän jättäisi meitä tänne viikoiksi lähettämättä sanaa.
Ihmistä ei voi tappaa joutumatta siitä vastuuseen!
Olet aina ollut huono.
Eivät ne itsestään mihinkään kävele.
Pyöritte samoissa piireissä.
Sananne sille villille...
Olet järjiltäsi.
Toopet perivät maan yhtä kaikki.
Polttakaa se huora!
Kymmenet kuolivat. Onko tämä teistä parempaa elämää?
Tilinhoitajaa tutkittaessa Rockyn rikosrekisteri pahoinpitelystä putkahti esiin.
Ei, tarvitsemme parranajoon.
Naiset koituvat vielä kuolemaksenne, Levasseur.
Se ei tee sinusta hänen omistajaansa.
Kaikki sanovat niin.
Hän sitoi mut ja läpsi niin pahasti, etten voinut kävellä viikkoon.
Hän se juuri syö ihmisiä.
Syytitkö minua jostain?
Senkin läski, ällöttävä nahjus!
Dante on heidän lähteensä ja Scott Blair heidän ongelmansa.
Sitä se onkin, sir.
Sinullahan onkin kieroutunut mieli.
Saatanan ämmä!
Toivottavasti et vilustu, rikas pentu.
Te annoitte tämän arkaluontoisen jutun Carolyn Polhemusille - ollessanne hänen kanssaan seksisuhteessa?
Ai se iso mäntti, joka ostaa kaikille jätskiä?
Etkö kunnioita yhtään itseäsi?
Luulet tuntevasi lain.
En halua kuulla enää yhtään niskoittelua tältä joukkueelta.
Äiti köyrii pappia!
Miten voit seistä siinä vettä valuen ilman korkoa ja laukkuja ja väittää, että tämä on minun syytäni?
Olethan liian älykäs huijattavaksi.
Jep, ja tässä kuumuudessa...eläinten ruhot haisivat kuvottavilta!
Älä ole typerä!
Mitä he ovat sinulle tehneet?
Suuri nynnykerroin, Bastian?
Yritätte saada minut nöyristelemään ja yhtymään kaameisiin valheisiinne.
Ei ole syytä heittäytyä sarkastiseksi.
Lopulta hänestä tulee lihava ja onneton alkoholisti.
Viisas mies juovuttaa itsensä, jos on oltava hölmöjen seurassa.
Osoita empatiaa minua kohtaan.
En voinut kuvitella ampuvani Rege-enoa.
Kuin pytyllinen paskaa.
Löytämään töitä, typerys.
Sisältä tuntuu karmealta.
Saatuaan pari grammaa laadukasta kamaa - ystäväsi Felix lauloi kuin kanarialintu.
Varakkaalle vaikuttajalle, jolle piti tehdä palvelus?
Paska!
Olen pahoillani siitä, mitä tapahtui.
Olette murhaajia.
Kuulimme siitä jatkuvasti lakikoulussa. Hänen saavutuksistaan, hänen muististaan.
Luoja, että täällä on rumaa.
Kunnes minua häirittiin.
Tämä on ryöstö.
Älä vastaa.
Mies yrittää todistaa olevansa tosimies, eikä onnistu.
Loukkaavaa.
Johtajamme kelpaavat vain paraateihin.
Hyi, ällöttävää!
Kaikki aaveet, kadotkaa!
Paitsi kun oksentelet Bill Failsin auton takapenkillä.
Varovasti nyt, minullakin on tunteet.
Hän vain roikkuu täällä.
Täysi sekopää.
Eikä tämä savusumu auta.
Tiedän, että olet mukana hämäräperäisissä puuhissa.
En oikein pidä Englantilaisista kapakoista.
Hän on todella pahoillaan siitä, miten vaimosi kävi.
Mikä sotku.
Olet pelkkä kone.
Lambert, jos pystyt siihen - voisitko nilkuttaa itsesi luutnantin tykö. Hän haluaa puhua kanssasi.
Eroon vain kaikista, joille yhtiö ei ole etusijalla.
Maksaako OT korvauksia uhreille?
Prostituoidut yrittävät vetää teidät moraalittomuuksien pariin.
Haluan eroon poliiseista - ja makaroneista ja narkkareista.
Oletko tuhlannut kaiken?
Rachel, olet sanonut jo liikaa.
Nuo pojat tuhosivat juuri asemani ja kaksi autoani.
Oletteko nähnyt hevosen juoksevan itsensä kuoliaaksi ratsastajan iloksi?
Älä nyt viitsi, Cain.
Oletko ratkennut taas ryyppäämään?
Mitä mustaa magiaa tuo on?
En erota poikaa ovipalkista.
Lapsentappaja?
Astiat olivat pöydällä, jääkaapin ovi oli auki...
Häpeän sinua, Amanda.
En usko!
Jynssään koko päivän ja voin silti haistaa sen...
Uskon että pystyisin jättämään kaiken, ja elämään eläinten kanssa.
Koska me olemme madonruokaa, pojat...
Heillä on vähintän 20 vuotta ikäeroa.
Maailma on sellainen.
Aikooko hän tappaa sinutkin? - Yrittää ainakin.
Ne rahat eivät riitä rikkomasi ikkunan korjaamiseen.
Olen syyllistynyt epäpuhtaisiin tekoihin.
Älkää unohtako että tuhlasimme kuukauden, ikävän erimielisyyden takia, - josta minua ei voi syyttää.
Hänestä tuli sellainen riesa, että lähdin New Yorkista.
Kaikkivaltiaan nimessä karkotan sinut helvettiin.
Se voi sopia New Yorkin kaupunkilaisten arkipäivään - mutta Fryburgissa jokainen kansalainen kärsii hänestä.
Miksi sinä häntä lyöt etkä minua?
Tiedät ettei kahden alkukantaisen apinan lapsi opi puhumaan.
Jos yllätän teidät kamojeni kimpusta, tapan teidät.
Nuo kusipäät ovat udelleet lähteitäni jo viikkokausia ja...
Katkaisevat kaulasi, kun olet syönyt sen.
Koska sinä et piittaa paskaakaan.
Kuuntele nyt, Barbara.
Lähde pois.
Otatko kokaa?
Älä varsinkaan isääsi.
Kömpelö pelle.
Ne ovat pahoja.
Ei minun Picassoni.
Älä höpötä.
En tarvitse mitään oikeustutkijaa kertomaan, että se oli roisto varastamassa laukkuja!
Täällä pidetään ilkeistä juoruista.
Miksi sinunlaisesi typerä polakki kuvittelee voittavansa minunlaiseni?
Et petä ihmisiä enää ikinä.
Kuulkaa - teidän todella pitäisi polttaa vähemmän.
Muttei edes minun maineeni pysty suojelemaan teitä loputtomiin.
Unohdin sen pahviläpyskän.
Oliko hän tylsä pankkiiri?
Tuki suusi.
Mutta nyt on riittävästi pelkuruutta, laiskuutta ja saastaisuutta maailmassa ikuisuuden ajan.
Vai valehteletteko te?
Mistä he keksivät tuota roskaa?
Teillä on suuri suu, senaattori.
Ettekö tunne isänmaanrakkautta?
Häpeän laittaa Leninin kuvaa tällaiseen huoneeseen.
Millainen pelle te oikein olette?
Minä sökötän.
Voi Jeesus, sinä olet outo.
Baphomet aikoo tuhota meidät kaikki.
Päättömiä ruumiita.
Mistään?
Olet myöhässä.
Tuhma koira!
Terve vaan, raukkikset!
Teilläkin riittää yhtä ällöttäviä tyyppejä.
Ne kahelit yrittävät murtautua kassakaappiin.
Vaurauden ja aseman etsiminen kuuluu kaltaisillesi kuolevaisille.
Sitten tajusin, mikä olet.
Kadu, senkin ruoja!
Liiku, pulska.
Idiootti!
Hengityksesi löyhkää siltä.
Voisin tehdä ihmeitä silvotulla ruumiillanne.
Selvä murha, johon on osallistunut yksi tai useampi ihminen.
En kanna tuota naista!
Eikä manikyyri ja parturi haittaisi.
Vedit heidät kaikki pois, ääliö.
Klovnit hirttivät hänet tähän pihalle.
En ole ostettavissa.
Ettet halua elää täällä etkä Chicagossa etkä San Franciscossa etkä missään muuallakaan, missä ihmiset elävät päällekkäin missä heillä ei ole tilaa kävellä, hengittää eikä hymyillä.
Se on pintahaava.
Sanoin, että toimistossa ei juoda.
Miten voit luulla, että pystyisin sellaiseen?
Toivottavasti egosi ei kärsi.
Kelvoton johtamaan.
Minä luovutan.
Ja kerran ne italialaiset nyysivät minkä ehtivät.
Kysy, missä ovat kauppakirjat ja kaikki, mitä hän on varastanut.
Osoita hieman kunnioitusta.
Hysteerinen nainen, joka yritti tappaa miehensä.
Haluatko sanoa vielä muuta, senkin rumilus?
Suusi vallan vaahtoaa.
Taidatte nauttia ihmisten kiusaamisesta.
Lähetä Gerald tänne auton kanssa.
Kuules hintti - joskus et ole niin hauska kuin luulet.
Aion tehdä täydellisen raportin toimistanne.
Herra ei pidä sellaisesta, joka varastaa eikä varsinkaan sellaisesta, joka varastaa ja vielä valehtelee siitä.
Sinä olet aina royhkeä ja ylemmyydentuntoinen.
Viedään hänet pois täältä.
Te sankarit saatte voimaan minut pahoin.
Juuri teitä olinkin tulossa katsomaan.
En halua teidänlaisianne kaduilleni.
En neuvottele junttien kanssa!
En enää asioi kanssasi.
Minä toimin sääntöjen mukaan, pidätpä siitä tai et enkä sivumennen sanoen pidä vihjailustasi tippaakaan.
Senkin liukas liero.
Onko se ainoa sana, jonka pystyt ymmärtämään?
Olet pelkuri.
Liian porvarillinen.
Ei tarvitse käydä useasti, mutta silloin kun tarvitsee, niin siinä kestää...
Se on teidän typerä kohtanne.
Pat, pidä tuo muulin peräreikä erossa minusta, tai koulutan häntä.
Hän valehtelee.
Miksi sinä haluat pornoalalle?
Tuo mies on kyllä hidas kuin etana.
Hänestä ei saa mitään selvää.
Hymyile.
Kysy, minkä rahojen, kusipää.
Tuntui, että kaikki on mahdollista tässä helvetin kaupungissa.
Tule nyt.
Näpit irti minusta!
Aikamoinen tunnustus tuollaiselta kelmiltä.
Vaihdetaanpa äänensävyä.
Olet kävelevä onnettomuus.
Miten voit verrata Vietnamin konfliktia kupilliseen cappuccinoa?
Murtaudutte tänne ja kerrotte uskovanne, että Paul on murhaaja.
Sitä on mahdoton hyväksyä.
Olen kurkkuani myöten täynnä tuota halveksittavaa miestä!
Pitääko minun puhua hänelle?
Ja kuolleelta kalalta.
Bantam, mistä lähtien ihmisen katoaminen on ollut roskaa?
Se, joka pilaa taideteoksen tuollaisella värillä pitäisi mestata.
Suosittelen teitä vaikenemaan.
Typerät siat!
Perseet karrelle palaneena.
Katoa, demoni!
Jatka toimiasi.
He ovat uskonkiihkoilijoita.
Halveksin häntä.
Tämä elämä ei ole ainoastaan paheellista ja syntistä.
Hän on samanlainen luihu paska kuin sinä.
Miksi vain istuit ja kuuntelit tuollaista?
Olen nähnyt miesten raiskaavan vanhan vaivaisen naisen märässä ojassa.
Ottaisin sinut mielelläni mukaani - mutta pelkään, että heräisin jonakin aamuna - ja huomaisin, että olet tehnyt hampaistani kaulakorun.
Useimmat miehet eivät pärjäisi sinulle.
Oletko ihan kaheli?
Kulutan kaiken ajan tehden töitä jonkun...
Viivyttelijöille käy huonosti.
Et ehkä halua näiden kaverien kuulevan sitä. Anna tulla, kusimulkku.
Teen täällä sinun töitäsi ajellessasi ympäriisi taistelemassa rikollisuutta vastaan.
Maatamme ei voi miehittää ja puhua turvallisuudesta.
Tai sitten Bob se vain lemuaa katupaskalta.
Olet todella tyhmä.
Emme voi niellä tällaista paskaa.
Täällä pitää peseytyä, tai ei saa päivällistä.
Näytämmekö me rikollisilta?
Sinä olet kusipää.
Liikaa vodkaa.
On tutkimussääntöjen vastaista olla itse koekaniinina.
Todisteiden puuttuessa luulin miehen olevan steriili.
Ensi kerralla unohdan, että olet nainen.
Luutnantti, mikä helvetti tuo on?
Kuten hän tappoi sinutkin.
Paskiainen pimitti asiaa, kunnes löysi työpaikan.
Hän sai mitä ansaitsikin.
Clay Boone kurjine kanavarkaineen.
Lyö sitä käsilaukulla, senkin nynny.
Olen kyllästynyt häneen.
Minun iässäni minua korjaa lukutaidoton.
Soames pitää itseään ovelana.
Hän on tärähtänyt.
Kuka päätti ottaa teidät Harold Greerin tilalle?
Mikä siinä on vikana?
Kun kuolen maani puolesta, toivon, että kadut sanojasi.
Varastit sen.
Tämä haastattelu alkoi puoli tuntia myöhässä.
Minä kuitenkin inhoan sitä, että näytän vanhalta.
Kun alat uskoa huumeita myyvää kusipäätä mieluummin kuin Mikeä, minä luovun virkamerkistäni.
Tiedän, että naiset esittävät loukkaantunutta.
Tulen sairaaksi.
Yksi sotavuosi on tehnyt sinusta laiskurin, juopon ja pelkurin.
Pojat, korjatkaa ne pois katuojasta.
Ota omanikäisesi tyttö.
Se menee hukkaan niille pankkiireille.
Piditkö aseista?
Tarvitsen kamaa.
Jos kosket häneen, ruoka- ja lääkevirasto nappaa sinut ruoan nussimisesta.
Ettekö jo tiedä, kuka täällä määrää?
Hän taitaa vihoitella minulle.
Älä pure kynsiäsi.
Ihmettelenpä vain, piditkö tätä silloin, kun panit Lois Fazendaa.
Teidän takianne minä en pääse ulos!
Niissä paikoissa on kauhea pöly.
Tekee sitä kuin kani. Barley?
Tule, näyttäydy, senkin pelkuri.
Pitäisiko minun kuulostaa juntilta vain hänen mielikseen?
Mikä sinua riivaa, mäntti?
Painukoon vittuun, nyt ja ikuisesti.
Saitte te näytteen mistä tahansa, te lähetitte sen tutkittavaksi - ja neuvottelitte samanaikaisesti salaa herra Molton kanssa.
Ne tuntuvat niin lapsellisilta.
Omaisuudestaan tulee voida huolehtia.
Nuori mies, omahyväinen hurskastelunne alkaa ärsyttää minua.
Tai valehtelijaa.
Sitä sanotaan slummiutumiseksi.
Jätä kuubalaiset kotiin.
Aikuiset miehet leikkivät apinoiden kanssa.
Saastaa tekemässä saastaa.
Palvelet sitä harmaata, tylsää typeryyttä.
Meacham on raukkamainen haisunäätä, jonka perimä on kyseenalainen.
Rampojako te olette?
Sinä tapoit ihmisen!
Senkin vanha tomppeli.
Heitetään Blair amerikkalaisille.
Petät vain itseäsi.
Varastit nauriit Lovilta, ja on väärä vuodenaika varastaa.
Millainen olento mahtaa istua valtaistuimella - joka antaa kaltaisenne miehen jakaa oikeuttaan.
Se on sairaus.
Vihaan tätä kaupunkia.
Sen poikakuoroseikkailusi jälkeen lahjoitukset ovat laskeneet rajusti.
En jaksa väitellä kanssasi.
Olet niin tyhmä, ettet tiedä edes olevasi elossa.
Poika on niin häijy, ettei hän tule toimeen kenenkään kanssa.
Hurraa! - Sattuu!
Tehkää jotain. Vedämme niitä tänne.
Se on säälittävää.
Neiti, vedä mekkoasi alemmas.
Tiedän miksi. Hautasit pääsi hiekkaan.
Senkin mitätön, ruokoton henki!
Jos jollakin asialla ei ole minulle käyttöä - minä leikkaan sen irti ja heitän pois.
Aion saada sen paskiaisen.
Senkin paskiainen.
Olette valehtelijoita.
Tämä on salailua.
Minä olen ensimmäinen ruumis.
Entäs ruma?
Olen sinulle velkaa.
Ne ovat punaiset ja verestävät.
Hänen pitäisi olla perheen luona.
Ehkä pitäisi jos käyttäisin Venäjän keinoja.
Edes teidän vapauttamisenne ei riitä korvaamaan - tätä häpeällistä oikeudenkäyntiä.
Tuo ei ole minun näköiseni.
Sinä et käske mitään, kuoripoika!
Tee tilaa, Jessie.
Se nuorukainen tunkeutui elämäämme.
Panen hanttiin niin kauan kuin terrorisoit minua.
Toit sen kammotuksen kotiimme halveksiaksesi meitä.
Sitten he ovat erehtyneet.
Ne ovat onttoja ja tyhjiä.
Tämä on mahdotonta.
Olet sisältä kuollut.
No niin, tyrmää pummi.
Tiedät Rogerin. Hän saattoi minut tähän.
Perheitä kuin tunkioita.
Voisit pestä vähän tuota tärkkiä tai ruostetta pois.
Hiljennä hänet, Menelaos.
Tästä saat!
Rocky, Amerikan lääkäriliitto on suositellut nyrkkeilyn kieltämistä.
Tuo vittu on ilkeä.
Miksi sinun piti lyödä?
Ymmärrä sitten paikkasi!
Oletko sinä joku tirkistelijä?
Vaihdatte maailman rehellisimmän miehen likaiseen lieroon...
Varsinainen valehtelija.
Miten aiot tappaa hänet?
Hitto, luulin että tytöllä oli parempi maku.
Cooper, ei!
Inhottava tulla takaisin näissä merkeissä, Dorcas.
Koska te tajuatte. että hovissa ei kannata hankkia vihamiehiä?
Ihmiset ovat niin töykeitä.
Raahaa luusi tänne.
Luoja...
Hei, nyt loppuu.
En voi hyväksyä sitä.
Tätä ei koskaan tapahtunut.
Valitettavasti hän ei löytänyt minua.
Sinä olet tappaja.
Älä ole lapsellinen.
Petturi.
Unohdit kuivata korvantaustasi, poika.
Kivensyöjä!
Ja tunge tuo pyjama housuihisi!
Sitten he sanovat, ettei hänen poikaansa hirtetä, jos hän myy tilansa heille neljänneksellä sen arvosta.
Tule, senkin iso paskiainen.
He toivat vitun lelunsa mukanaan.
Minä kieltäydyn auttamasta maapallon raiskaamisessa.
Jos etsin jotakuta, se ei kuulu sinulle.
Laskeutuivatko enkelit ja vetivät hänet heikkoudesta?
Tämä on ruma, vanha ja ummehtunut.
Kierähdänkö selälleni, jotta voit rapsuttaa vatsaani?
Hän oli oma veljesi!
Näpit irti siitä!
Olet yhtä itsekäs kuin hän.
Se pissaa päälleni!
Alan kyllästyä väärin suunnattuun ihailuusi.
Mr Lewis pelaa kovaa peliä.
Haju on todella voimakas. Se on palannut!
Paikallisjärjestön puheenjohtaja perusti tekaistun etuusrahaston.
En salli, että viet lapsen vaikkapa sen Bellen luo.
Jääkää te puhumaan urheilusta ja neitosista ja...
Jotakuta pitäisi potkaista perseelle tämän tähden.
Jos vielä yksikin kaveri lähentelee minua, annan hänelle päin näköä.
He olivat vähän hölmöjä.
Luin samana päivänä The Postista artikkelin Bobby Steinista - joka pilkkaa radiossa Etiopiaa ja Betty Fordin klinikkaa.
Kylpyhuoneessa on joku.
Heitä minut ulos autosta ja aja ylitseni.
Miehesi olisi voinut olla isäsi.
Ajat ovat ohi kulkijoilta, henkipatoilta ja selkärangattomilta.
Pysy erossa hänestä, vaimonhakkaaja.
Ne pommittavat ja murhaavat, jotta te voitte syödä kultalautasiltanne.
Se teki Westonista varkaan, Colbysta sian ja sinusta typeryksen.
Ilman Samia on parempi, että nämä pukumiehet - hoitavat asiat - joita emme voi ymmärtää.
Siitäs saat, senkin kurjimus.
Herra Entwhistle on tolaltaan, koska hän ei voi viedä sinua juhliin ja tanssia varpaittesi päällä.
Näytä miten rangaista Perseusta tästä jumalanpilkasta!
Ruumishan viilletään kokonaan auki.
Minä vihasin sinua.
Joten hänet sai tappaa?
Olen odottanut kolme vuotta, että saisin sinut rautoihin.
Toivon, ettei hän ikinä herää.
Saat minut voimaan pahoin, kun puhut, Morris.
Lyö häntä!
Epäonnistuin.
Tyttö on saanut pääsi sekaisin.
Henkilö, joka sytyttää rakennuksia tuleen - hyödystä tai kieroutuneisuuttaan.
Tähän asti sinulla oli helppoa, leikit rosvoa ja pollaria, piditjatkuvia kahvitaukoja.
Se pitäisi olla rikos - jonka mies julistaisi ratkaisemattomaksi - koko maailman edessä.
Et ole sellainen kuin luulet.
Tiedättehän, että täällä Yhdysvalloissa yritykset lähettävät edustajiaan yliopistoihin paikkaamaan hyviä opiskelijoita.
Mykkäkoulun pitäminen on epäkypsää.
Rouvapari sököttää.
Olet aina ollut takakireä.
Hauska tavata, ruma pirulainen.
Luuletko että unohdan, kun juoksit karkuun niitä tyhmiä klovneja.
Elokuva on huono, mutta se ei liity huumetesteihin.
Voi luoja, mikä idiootti.
Olen kyllästynyt näihin kasvoihin.
Läski hidastaa liikettä.
Tämä on vakava juttu, paljon uhreja.
Mitä rohkeus auttaa, jos järki puuttuu?
Missä se ruikuttaja on?
Olet tuhonnut meidät.
Päivisin, - ne nukkuvat arkussa ja öisin ne muuttuvat lepakoksi.
Isäni siis murhattiin.
Emme halua tulla haastetuksi oikeuteen.
Taidamme olla jo pahassa pulassa.
Ei kai?
En halunnut säikäyttää.
Hyvältä, vaikka pelottaakin.
Tuo on täyttä roskaa?
Joudun pulaan.
Kun Ranska hyökkää tänne, niin missä meidän Espanjan liittolaiset silloin ovat?
Maahan!
Älä liiku, Toni.
Eristäkää rakennus.
Älä juokse karkuun!
Koska pelkäsit itsesi ja syntymättömän lapsesi puolesta?
Miehet, meillä on ongelma.
Hän tietää ongelmia.
Luodit joillekin ja tuli toisille.
Olen vähän järkyttynyt, Dorcas.
Kaljuunnun?
Meidän on päästävä ulos!
Apua!
Mitä hittoa me teemme täällä?
En...
Se olisi vikatikki.
Jos hän saa selville, hän haluaa maksaa hoidon - jos pystyy, mitä epäilen.
Sitten juttu on menetetty, comme ça.
Muistetaanko pelle, joka varasti miljoonan?
Mitä hittoa on menneillään?
Shelleen haluaa kuolla!
Mitä puolikas mies tämän aidan ulkopuolella tekisi?
En aikonut tappaa.
Onko sinulle sattunut jotain?
Kuolen, jos joudun vankilaan.
Vai tulenko minä hulluksi?
Kaikki on minun syytäni.
Ilman FBl:n ja paikallisten apua emme onnistu siinä.
Olisimme voineet kuolla.
Jos tiedätte missä hän on, kertokaa minulle, ennen kuin on liian myöhaistä.
En tiennyt, että Saatana oli jälleen vallannut Nancyn.
Maksoin kuusi kuukautta sitten.
Nämä kaverit ovat vaarallisia.
Naiset ja lapset pois kadulta!
Se etsii meitä.
Luulin etten sekaannu tällaiseen.
En jätä sinua tänne yksin tällaisena.
En tunne teitä.
Kosketin häntä ja hän oli kuollut kuin kivi.
Silloin otteemme alkaa kirvota.
Hän tiesi, etten ollut tosissani.
He olivat kaikki aseistettuja.
Etkö tarvitse apua?
Tiedät mitä vastaan taistelemme. Hekin tietävät sen!
Hän on siis rikollinen, vaarallinen, luultavasti sarjamurhaaja.
Paleltaako sinua?
Jos Case ei tapa meitä niin triadit tappavat.
En ottaisi pienintäkään riskiä - etenkään nyt, kun olet saavuttanut sellaisen maineen senaatissa.
Jos jäät tänne, jäät kiinni.
Poliisi on tukkinut kaikki tiet kaupungista ulospäin.
Olen eksynyt.
Älä pillastu, Loco.
Joudun tunnustamaan, että sängyssäni oli yöllä mies.
En halua, että kenenkään käy huonosti.
Ja?
Todennäköisyys tällä leirillä selviytymiseen on vielä huonompi.
En usko että osaan.
Poliisi!
Saveljev? Jos Dante on Saveljev, ette tiedä, mitä vastassanne on.
Vain vahvat selviävät.
Joku viisastelija yrittää lyödä sen ketoon, koska se on mun poikani.
Kennedyn lennonjohto ilmoitti, että kentällä on ruuhkaa.
Varovasti!
Hidasta tai saat nopeussakot!
Lähelläsi olevat ovat vaarassa.
Emme halua tehdä mitään ikävää junassa, josta ei pääse pois.
Meillä ei ole aikaa, rahaa eikä valttikorttia.
Älä nyt hermostu.
Veri hyytyy.
He kaikki ovat vaanivia haita.
Summa vastaa 10 vuoden palkkaanne kulutililtä kavalletut mukaan lukien.
Teidän pitää päästä sinne ennen auringonlaskua.
Ja mitä vaarallisemmaksi tulet, sitä lyhyemmäksi käy elämäsi.
Sait minut huolestumaan.
En tiennyt, mitä tein.
Sano jotakin.
Brennan tappaa minut, Bobby.
Se saakelin tyyppi on pelottava.
Kaikki on hyvin. Älä ammu!
Jos annatte periksi, ei se ole pelkästään Hopeakaupungin loppu - vaan koko Fantasian.
Joo, mutta sinähän sanoit...
Totta puhuen olemme hiukan hermostuneita tänään.
Kenet? - Tappajan!
Ei, ole kiltti.
Happoa!
Pääsemmekö sinne huomaamatta?
Se on ansa.
Perääntykää!
Jos hän onnistuu siinä, seuraukset ovat tuhoisia.
Ilmanpaine alkaa laskea.
Sanoit vain pelottelevasi häntä.
Mitä sinä virnuilet?
Mitä tuo räkätys on?
Sanoin, että hän kääntyy sinua vastaan?
Jos taivumme tuon miehen kiristys- yrityksiin, meille nauretaan!
Pelkäsin, että minun tiedettäisiin olevan elossa.
Älä tee mitään äkkinäistä, tai kuolet muitten mukana.
Aiotteko pidättää hänet?
May on loistava tiedemies, mutta hänellä on myös tuhoisia taipumuksia.
Jokin tuolla lamautti hänet täysin.
Mitä myrkkyä juomme?
Se ei ole turvallista.
Putoan...
Voi Luoja!
Hän suunnitteli itsemurhaa.
Luuletteko, että hän pärjää?
Meidän pitää viedä hänet.
Jos et päästä, minä...
Varo, Liz!
Pitäkää kiirettä.
Pahat henget vaeltavat tällä tiellä.
Tappavat sinut ja tapetaan meidät kaikki.
Kuulen jo viikatemiehen kutsun, Graham.
Et ole hallinnassa.
Tämä ei totisesti tule toimimaan.
Koneella on juttu, jonka papereita ei löydy.
Meidän koneemme syöksyisi maahan.
Olen huolissani teistä.
Apua, minä putoan.
He hoitelevat minut taatusti ensi yönä.
Herra Cavendishin kirjoituspöydällä olleiden vaatteiden alta - löysin myrkkypullon.
Se voi jopa vaarantaa koko maan rauhan ja tasapainon.
Emme kaipaa uutta panttivankitilannetta.
Meillä saattaa olla haiongelma.
Yksikin seisoi kuistilla ja odotti, vaikka oli niin pimeää, etten nähnyt hänen kasvojaan.
Olen kauhusta jäykkänä.
Mä en halua aiheuttaa ongelmia.
Poistukaa paikalta!
Oletko Amal-miliisistä?
Voi jumpe.
Niitä oli neljäkymmentä.
Täällä on vaarallista.
Saanko esittää asian toisin päin: Tunnetteko yhtään rauhanajattelijoita Englannissa?
En kommentoi väitteitä.
Talossa on miehiä, joilla on aseet.
En pidä tästä.
Skinny oli aseen kanssa mukana.
Se päättäisi kaikesta ja veisi kaikki rahat.
Kuolemaa jokapuolella ja me sen keskellä.
Räjähdyksen syytä on siis vaikeaa määrittää.
Tuleeko siitä verta?
Me kuolemme kaikki!
Tarvitsen lääkäriä.
En halua tulla ammutuksi.
Mutta murrun kuin pieni tytto.
Menetättekö nyt työpaikkanne?
Meidät tuomitaan joka tapauksessa.
Kylläpä viina vie ajantajun.
Onko hän sama Aaron Boone joka ammuttiin Midianissa neljä päivää sitten?
Mutta älä satuta sitä ihmistä. Onko selvä?
Olin liian hermostunut.
Rohkeuteni ei riitä edes vilkaisemaan sinua.
Etsitään lääkäri nopeasti.
En tiedä, mikä se on.
Katkaisevat kaulaniko?
Haluan äkkiä pois täältä.
Haluat pahaa.
Tämä on sinulle vaarallista.
En selviä hengissä, jos pysyn tässä junassa.
On surkeaa, kun Shooterin kaltaisella keski-ikää lähestyvällä miehellä ei vieläkään ole varmoja tuloja seuraavaksi viikoksi.
Tämä on aivan naurettavaa.
En uskaltaisi tehdä sitä.
Kone taitaa laskeutua.
Yritin soittaa apua, mutta puhelin päästi vain tätä kummaa ääntä.
Suora lähetys on kai käynnissä.
Voi vaimo raukkaani.
Aina löytyy joku, joka lavastaa sinut syylliseksi.
Eikö joku voisi auttaa minua!
Pääset hengestäsi ja menetät auton.
Hullut jenkit luulevat, että saavat tehdä mitä vain.
Ole varovainen!
Tapaat aamulla syyttäjät.
Mikä muilutus on?
En voi päästää irti!
En löydä pulssia.
13 kuoli Nuke-rahojen takia käydyssä verilöylyssä.
Vaarannat pankin turvallisuuden.
Alat rähinän, minä alan valua verta.
Karkotetaan? Maasta...
Luulimme niitä aseiksi.
Kun hän saa selville, että pato tulisi leirin kohdalle - hän alkaa kysellä.
Ei, Cassie!
Älä hermostu.
En ole valmis tähän.
Haiko heidät kaikki söi?
Olet hieman kalpea.
Pelottavin kokemus ikinä.
Joo, minä melkein pissin housuuni!
Onko hän kunnossa?
En osaa vastata siihen.
Miksi minä en muista mitään?
Mikä hätänä, sisar?
Ei voi Iähettää sotilaita ja puhua rauhasta.
En halua menettää sinua.
Viisaat eivät paljasta henkilöllisyyttään.
Eikö Leonardon kuolema riitä?
Et kai lyö minua taas?
Hän pyörtyi.
Meidän pitää päästä täältä.
Liikkumatta!
En aikonut viipyä pitkään, niissä paikoissa on rajua väkeä.
Valas voi rikkoa isonkin laivan ja nielaista koko miehistön.
Huominen koe vain hermostuttaa.
Olisin saanut 10 - 20 vuotta vankeutta.
Sitten sinun pitää mennä lääkäriin.
Se paheni päivä päivältä.
Minun on päästävä makuulle, jos supistukset alkavat uudelleen.
Älä anna heidän viedä minua!
Et voi mennä sinne!
Näin, että hänet tapettiin.
Hänet riivattiin.
Olet pulassa, kun se hyökkää jälleen.
Hymyä, suudelma.
Toivottavasti voin vielä yrittää huutosakin johtajaksi.
Älä!
Voin myöntää, että olin peloissani koska kyseinen Tony tunnetaan kovana ampujana.
Älä koskaan vastaa puhelimeen!
Emme voi odottaa.
Nyt ei ole auringonpaistetta minun elämässäni.
En ole vielä valmis.
Olen myös huolestunut ydinjätteestä annetuista vääristä tiedoista.
Entä kassakaapissa oleva kulta?
Toivottavasti heillä ei ole flunssaa.
Bolsevikkineidin vaikutus teihin huolestuttaa minua.
Älä sinä nyt romahda.
Auttakaa! Olen syytön!
Tuo on kyllä erehdys.
En tiedä, miksi minulla on aina niin kiire vaikeuksiin.
En, en tiennyt, mutta olen kuullut siitä.
Se voi olla flunssaa.
Ampua minut?
Pitääköhän minun pestä lattiakin?
Varokaa!
Äiti, mitä kädellesi tapahtui?
Heillä oli konepistoolit.
Olisin muuten saanut kenkää.
Bastian... älä unohda minua, Bastian.
Siihen täytyy totutella, vai mitä?
Joku sormeilee turvapiirejä.
Sanoit, että se tuhottiin jo iltapäivästä.
Halusin pitää sinut vakuutuksena, mutta nyt on liian myöhäistä.
Et saa joutua täällä vaikeuksiin.
Onko jokin hätänä, Emily-täti?
Tiedämmekö, missä hän on?
Täälläkin on tipuja, jotka kaipaavat apua.
Verenpaine on 84/20. - Suzanne!
Luoja!
Pakene ja aloita uusi elämä.
Kun haen sinut luennolta ja näen sinut niiden menestyvien miesten kanssa välillä minusta tuntuu, että sinä vain tuhlaat aikaasi kanssani.
Kukaan ei voi olla turvassa - kun vastuuttomat neurootikot - kulkevat ympäriinsä tappavilla aseilla varustettuna.
Siinä ei ole mitään järkeä.
Hän otti kuusi pilleriä tunnissa eikä yhtä joka neljäs tunti.
Älä mene, ole kiltti.
Kyse on elämästä ja kuolemasta.
Haluatko kuulla tästä puhelimessa?
Se tikittää aivan kuin pommi.
En tiedä tarkalleen, mitä aion tehdä.
Auta häntä!
23:ssa?
Auttakaa minua.
Hänen tunne-elämänsä on yhä epävakaa.
Mitä tarkoitat?
Ei. Se on surmanloukku.
Osuiko sinuun, Pat?
Heidän mielestään sinulla voisi olla vähän hauskempaa.
Olet saastunut.
Herran pieksut!
Entä jos poliisi löytää teidät täältä?
Minä en ole huolestunut itsestäni vaan alaisistani.
Herran tähden, Johnnie.
Janice tarvitsee munuaiskonetta.
Varo.
Hän tuijottaa minua.
Tapahtui pieni onnettomuus.
Isä sanoi että poika joutuu helvettiin - jos todistaa äitiään Vastaan.
Kaikki hajoaa, Al.
En ole, tää kundi tappaa mut.
Tämä näyttää elinkautiselta.
Jos nunnat löytävät minut he kertovat poliiseille.
Kuin kuollut käärme!
Olet kyttä!
En halua myohästyä lennolta.
Tämä on outoa!
Äiti, auta minua.
En halunnut nolata itseäni.
Hän kuolee ennen kuin kuulee laukauksen.
Tiedättekö, paljonko rahaa menetätte lakon aikana?
Kuulostat hyvin kaukaiselta.
Minut pannaan syytteeseen.
Hänellä on ase!
Se on vuorella ansassa.
Miten paljon Glennister mahtoi kuulla?
Et saa tappaa häntä!
5 kuukautta ja 19 miljoonaa dollaria.
ltse Paholainenko?
Siinä täytyy olla virhe.
Urani on lopussa.
Hän loukkaantui pahasti.
Tämä on hätätilanne.
Mitä teemme, jos tapahtuu onnettomuus?
Kuule, tämä laiva seilaa aivan liian nopeasti.
Onko hän mennyt jo?
Mutta siitä tulee siis verta.
Al, tutkitaan lentokentät, kaikki San Juanin lennot.
Niin ei saa käydä.
Siellä on tapahtunut jotakin kauheaa.
Isä, älä anna heidän viedä minua.
Mistä tiedän, että hyppäät?
Olemme tuuliajolla.
Emme löydä kuningasta.
Puhuitteko eilisillasta?
Tarvitsen apuanne.
Se pelottaa minua.
Eihän teitä löydetä täältä!
Mitä kokematon pappi mahtaisi Pahan herraa vastaan?
Meidän pitäisi lähteä ennen kuin on liian myöhäistä.
Sinun pitää päästä pois nyt heti.
Kädet ylös!
Kaikki käyvät kimppuuni!
Kun saavumme pääkaupunkiin, - ei ole minun vastuullani, mitä sitten keisari tekeekin teille.
Haluaisin sen toistaiseksi pitää - omana tietonani.
Jos et ole täällä tunnin sisällä, et näe minua enää koskaan.
Älkää tehkö tätä.
Jotain tulee tapahtumaan, Sarah.
En halua satuttaa poliisia, Chappie.
Olo on heikko.
Neuvon teitä olemaan varovainen. Te molemmat.
Eikö pitäisi odottaa 45 minuuttia?
Pelkään, että hänkin rajasi pääni pois.
Jäitkö kiinni?
Älä vain puhu siitä täällä.
Minun ei ollut tarkoitus kuunnella.
Danny oli minullekin tärkeä.
Ikävä kuulla vaimostasi.
Kaikki ilo katosi, kun Wendy kuoli.
Erik kuoli päivää ennen neljättä syntymäpäiväänsä.
Olemme pahoillamme isänne puolesta.
Minä luovutan!
Ole kiltti, auta meitä.
Neil Perryn kuolema on tragedia.
En siedä tätä kahvia, mutta en saa muuten unta.
On varmasti vaikeaa luopua jostain niin kauniista.
Unohtakaa kaikki.
Tämä on paheen talo, ja minä olen lakastunut kukkanen.
Kaupunki on velkaa 37 miljoonaa.
En voi kutsua apua.
Todellinen muslimi ei ole terrorismin kannalla.
Hän virui vankilassa vuosia, kunnes syyllinen löytyi.
Äiti väitti pojan kaatuneen.
Näen heidän maleksivan kadulla masentuneina kaiken aikaa.
Sinä et tunne Bernardia.
Anteeksi, jos pilasin vedoksen.
Mitä tytön täytyy tehdä, että huomaat hänet?
Olen pahoillani. - Kunhan korjaat tuon.
Käyttäydyin törkeästi.
Älä ole noin sarkastinen.
Ja minusta sinun... Sinun pitäisi harkita, julkaisetko ehdokkuutesi.
Hän luki aina niitä halpoja runoja.
Sekin kamppaili sokeasti selviytyäkseen hengissä.
Olisin iloinen, jos se olisi totta.
En usko, että minun pitäisi liittyä kampanjaasi.
En kestä tätä.
Olen pahoillani tuosta.
Sanoin Emilylle sellaista, mitä hän ei unohda tai ei anna anteeksi vähään aikaan. - Voi ei, Evie.
Anteeksi, meillä on liikeasioita.
Määränpää oli jo näkyvissä, mutta minun täytyi tunnustaa tappio.
Minua ei voi auttaa kukaan.
Armeija on liikkeellä, mutta väkivalta on niin laajalle levinnyt, - että pelastusasemien on mahdoton vastata siihen.
Olen ottanut lääkkeitä vilustumiseeni ja ne väsyttävät.
Että kaikki on syytäni.
Etkö voi uhrata hänelle yhtä päivää elämästäsi?
Jokaisen räjähdyksen jälkeen oli kaloja... Meri täynnä keitettyjä kaloja.
Ota poika mukaan tuulettumaan.
Se on nyt ohi, Scott.
He eivät kaivanneet minua.
En usko, että sekään auttaa.
En halua pojilleni pysyviä vammoja.
Hautaamassa kultakalaa.
Sinä et taida pitää minusta.
Nyt minulla on jotain, mitä muistella... kun olet kuollut.
Pelkkä hautausmaa.
Ei ole valinnanvaraa.
Minä en halunnut kuulla sodasta.
Ei tule mitään.
Hän ei halua minua.
Ehkä myöhemmin.
Älä loukkaa minua.
Pyydän, Cam!
Eivät he soita merengueta.
Eikö hyvä enää saa palkkaansa?
Olisin maksanut ne takaisin, Leo.
Nyt Melly pettyy kovasti.
Ostaminen ei ollutkaan hauskaa.
Kaupunki alkaa muistuttaa Kalkuttaa.
Sepä ikävää.
Anteeksi epäilyni.
Hän on ollut siellä viisi vuotta töissä, mutta auttaa tuskin meitä.
Älä näytä noin masentuneelta.
Mutta en minä osaa jonglöörata.
Arpeni näkyvät vieläkin.
Hyvä Jumala...
Olin mukava mies, mutta he tuhosivat elämäni,
Tekee mieli itkeä kun ajattelen häntä.
Minun täytyy nyt mennä.
Olisin voinut kuolla onnellisena miehenä.
Yritä edes.
Hän katosi kauan sitten.
Syntiä! Etkö olekin?
Olen pahoillani, mutta emme voi.
Taisin loukata häntä.
Hän oli jo meillä, mutta menetimme hänet.
Hän ajattelee varmasti pahinta.
Sinä löit minua.
En halua hänen luulevan, että olen tunteeton.
Mutta sitten olisit ollut poissa.
Olen niin yksinäinen, että voisin kuolla.
En voi tehdä mitään.
Sekö oli lopputulos siitä, mille olin omistanut elämäni?
Minulla ei ollut siihen varaa.
Sepä surullinen uutinen.
Ole iloinen, että hän vei sinulta vain tuon.
Mikä julma kohtalo, kun mies joutuu näin kärsimään.
Et voi lähteä nyt!
Jos Helen saa tietää, se tuhoaa hänet.
Vanhat ensin.
Huumeiden takia.
Missään ei enää ollut viattomuutta.
Miksi edes haluan tehdä tätä työtä?
En siis pidä tarpeeksi hauskaa.
Ei häntä voi sellaisena muistaa.
Ei, isä. Florence ei saa vauvaa.
Nyt tuskin enää näen sitä.
Hän on vain kännissä.
Olen haaskannut suuren osan elämästäni odottaen vihellystä.
Jeanne, anna minulle anteeksi.
Siihen sattuu vähän.
Valitan.
Kurjat hirviöt!
Nuo näyttävät törpöiltä.
Asuin samassa huoneessa kahdeksan vuotta, ja kyllästyin siihen.
Etkö välitä poikasi tulevaisuudesta täällä Piemontessa?
Emmekö syökään yhdessä?
Sitten harkitaan syytettä, ja joudun ehkä oikeudenkäyntiin.
Se johtuu hänestä.
Voi, anteeksi.
Valitettavasti en voi jäädä luoksesi...
Ihmiset ihastelivat minua.
En löydä oikeita sanoja.
En halua jäädä tänne ilman sinua.
Mutta se on toinen, ikävä tarina.
Väitätkö, että valehtelen?
Hän oli poissa tolaltaan, kun lähdimme kaupungista.
Sanon, että joku mestasi - jo sinut kaksi päivää sitten.
Tämä näyttää sinun silmissäsi varmasti viheliäiseltä.
Se on mennyttä, eikä minulla ole enää varaa maksaa palkkaasi.
Toivoin ihmettä, mutta sitä ei tapahtunut.
Se ei edistä sinun uraasi.
Voimani eivät riitä.
Et välitä, elänkö vai kuolenko.
En ole koskaan ollut enemmän yksin.
Hänellä on varmaan kamala olo.
Mitä minä voisin sanoa?
Olen ollut kotona koko illan.
Hän ei kertonut minulle vaikeuksistaan.
Minähän sanoin.
Voi, kulta.
En osaa pukea sanoiksi sitä surua, jonka tunnen.
Ikävä kuulla, Horrell.
Erica oli vain viiden, kun Michael kuoli.
Se oli oikeastaan paljon pienempi.
Et ollut häissäni.
Hei sitten.
Mendezin täytyy olla peloissaan.
Kaksi ostajaa eikä mitään myytävää.
Sää on hankala.
Tämä ei ole hyvä paikka teille.
Älä vihaa itseäsi noin.
Voit aina luottaa ystävälliseen kuristusnaruun.
Heitän mieluummin lusikan nurkkaan.
Minulla on sinulle huonoja uutisia, GJ.
Jätän sinut.
Miksei äitini ole täällä?
Lehdistö vainoaa sinua miehen legendalla niin kauan kun pidät hanskoja.
Ei, et ole ollut täällä aikoihin.
Sitten tuli sota.
Olet ollut katkera sen takia.
Hänet vietiin minulta, tiesitte sen.
Tämä on todella surullinen päivä.
Mutta en minä osaa pelata baseballia.
Vaaransin oman maineeni että saisit tämän työn - ja odotin sinulta yhteistyöhalukkuutta!
Kukaan ei suostu auttamaan minua.
Ennen kuin hän imi kuiviin sinut.
Heillä ei ole miehiä, ja he itkevät.
Kampanja on ainoa asia, josta sinä välität.
Äiti otti ennen kuolemaansa - virvoitusjuomaa, johon oli sekoitettu strykniiniä.
Jos emme voi ulosmitata, osakkeidemme arvo romahtaa.
Annoin sen kerran enkä saanut enää ääntäni kuuluviin.
Amazonin alueen ydinvoimalassa on tapahtunut turma, joka saastuttaa sademetsää.
En voinut mitään.
Selkävika esti sinua harjoittelemasta tarpeeksi.
Minä vain...
Se siitä.
Olemme juuri menettäneet toverimme ja juhlistamme hänen muistoaan.
Eva, sinä vihaat minua.
Isä, jos kuolet, meillä ei ole johtajaa.
Meillä ei ole sinulle mitään.
Minulla ei ole ystäviä, Kringelein.
Säälin todella sinua, Gunnison.
Ymmärrän, että olet varattu toiselle.
Rupikonnan ystävät toki yrittivät auttaa, mutta olivat voimattomia.
Mitä kykyjen tuhlausta.
En tiedä paljonko tästä puhumisesta on apua.
Tappeleminen vei minusta mehut.
On ikävää, että olet huonossa kunnossa.
Näiden kasvojen alla on toiset.
Voisitko yrittää olla hieman vähemmän vihainen minulle?
Ajatelkaa kamppailua ja hänen turhia avunhuutojaan.
Näin häntä vain silloin, kun perhe vuokrasi kesäpaikan maalta.
Sitten sinä katosit ja siitä lähtien olen tehnyt kuolemaa.
Me emme selviä tästä.
Olen tehnyt jotain kamalaa.
Tiedättekö sen?
Hän on poissa.
Ei, unohda se.
Ennemmin kuolen.
Hei, Richard, kaveri, kuuntele mua.
Hän on hyvin onneton.
Tuntuu siltä kuin pääni olisi ruuvipenkissä.
Siinä ei ole järkeä.
Lapsuudesta, johon et edes kuulunut.
Ero on niin häpeällinen.
Se on kyllä kauheaa.
Lapsemme, ponnistelemassa läpi elämänsä.
Tämä järjestetään läheisellenne. Rouva Inglethorpin muistoksi.
Näytät tuhatvuotiselta.
En osaa tanssia.
Kun sain tietää sen, huolimatta kiintymyksestäni poikaan - velvollisuudentuntoni sanoi, että virasta pidättäminen - on ainoa mahdollinen ratkaisu.
Ehkäpä isäsi - otti salaisuutensa mukaan siihen hautaansa.
Se ei estänyt Mike Tysonia.
Hän piilottelee minun Kimiäni!
Tuossa on naarmukin.
Onko sinusta parempi meille kaikille, että muutat pois?
Mutta silloin tungettelisin. Unohtakaa se.
Sun on nukuttava.
Rockyn varjossa eläminen on vaikeaa, kun sua sanotaan hänen sätkynukekseen.
Julio, olemmeko yksinäisiä tänään?
Tämä yksikkö tarvitsee miljoonien edestä varaosia.
Emme saa ottaa juomarahaa.
Mary, etkö esittele meitä?
Olet orja Menelaoksen luona.
Olisinpa 36-vuotias nainen mustassa satiinissa ja helmissä!
Olin kerran 147 päivää ilman ruokaa.
Kun Helenan sairaus paheni, lähetit hänet kroonikkokotiin.
Sinun täytyy mennä reissuun ja minun täytyy kestää se mitä kestän.
Minua hän inhosi.
Emme olleet puheväleissä 1 4,5 vuoteen.
En tarkoittanut sitä.
En taida voidakaan liittyä seuraanne.
Lähdemmekö me?
Olin mustasukkainen.
Se ei koskaan palaa ennalleen.
Olen erittäin huono.
Mikset auttanut minua?
Ihmisen on vaikea muuttua.
Kaivattuni!
Kun olin seitsemän, ei, kahdeksan - halusin joululahjaksi punaisen polkupyörän.
En kestä tätä taas!
Olen liian vanha myytäväksi.
Kuulostaako tämä kamalalta?
Ethän lyö häntä?
Näettehän, miten sekaisin olen setäparan kuolemasta?
Ei ehtinyt saada edes viimeistä voiteluaan.
Heikensitte tahallanne meidän luottoamme.
Kauheaa.
Meille tulee ikävä sinua.
Kyllä, Xayide... Minä teen viimeisen toiveeni.
Mikset kirjoittanut minulle?
Bisnestä.
Olen ajatellut, että ehkä juuri saha pitää sinut poissa minun ja Bonnien luota.
Anna minulle anteeksi, kultani.
Nouse nyt ylös.
Lapset, minulla on huonoja uutisia teille.
Tuhma sellainen.
Sanoit, että rakastat minua.
Älä taas aiheuta meille ikävyyksiä.
Luulin sinun olevan lojaali.
Päästä edes naiset.
Sain äskettäin hermoromahduksen.
Päällikkö oli kuollut.
Hänen olisi ainakin pitänyt sanoa.
Tohtori Wilkins sanoi eilen, - Myrkkyjen tietämättömyys on nyky-tutkijoille yleistä. On monia murhatapauksia, jotka on vain sivuutettu tietämättömyyden takia.
Me tulemme kaipaamaan häntä.
Ei se näytä haittaavan maanmiehiäsi.
Se oli minun kurjuuteni.
Tätä sotaa ei voiteta.
Selviätkö sinä?
Yritin kyllä värväytyä, mutta olin kuulemma liian vanha.
Jono oli loputon.
Itse itken yleensä miesten tai rahan perään.
Ei ollut olemassa sellaista kirjettä.
Niitä munia käy sääliksi, Jonna.
Minä kuolen.
Sanoit, että olisin sulle numero yksi ja valehtelit.
Minä en tästä nuorene.
Niin, äiti löysi hänet pöydälle lyyhistyneenä.
Olemme jo lähellä ja kaikki tämä viivästyttää.
Omistan vain ne.
Lähdin kiertämään maailmaa, mutta menin minne tahansa - se kauhea ilta kummitteli mielessäni.
Kadehditte meitä, ja sen mitä kadehditte...
Emme tarkoittaneet loukata teitä.
Haluan olla yksin.
Enkä sano sitä moittiakseni tai syyttääkseni, mutta silloin se aIkoi.
Miten niin pilaisi?
Taisin yliarvioida korttini.
Mä oon juossut näitä portaita ylös ja alas 20 vuotta.
Teidän on lopetettava!
Niin voi käydä!
Se on kiellettyä.
Olisipa hänestä huolehtimassa joku lähisukulainen niin kuin setä!
Koska olen varma, että ajatuksissaan hän on aivan yksin.
Kuvittelin olevani paras.
Hän ei pidellyt minua niin kuin isän pitäisi pidellä tytärtään.
Te olette hyviä, mutta harteillanne on paljon.
Miksi haluat että vihaan sinua?
Senkin typerys!
Joku ehti edellemme.
Tiedäksä, joskus saat mut tuntemaan itseni tosi tyhmäksi.
Rakkaus ei ole sokea.
Haemme haavoittuneet.
Useimmat haluavat tutkia ryöstöjä tai murhia.
Luotin sinuun.
Minulla ei ole yhtään rahaa.
Se on ohi.
Junior joutuu jo ala-asteikäisenä linnaan!
Minullakin on ikävä häntä.
Se ei ole hyväksi maallemme.
Minä kiljuin mutta turhaan.
Valitse muistomerkkisi.
Niin lopetankin!
Et uskoisi, jos kertoisin.
Miksi piinaat itseäsi näin?
Eräs Constance Billings ilmoitti ystävänsä kadonneen.
Olen pahoillani niistä tossuista.
Särjit sydämeni toivottomalla rakkaudella.
Tiedän, miltä se tuntuu.
En halua loukata hänen tunteitaan.
En tarkoittanut pahaa.
Mitään ei ikinä tapahdu.
Tämä on kai viimeinen kauteni.
Sillä ei ole enää väliä...
Siitä huolimatta, etsimämme murhaaja löysi sen.
Mulla on ongelmia.
Minun tulee ikävä sinua, beibi.
Sen kuuleminen pätkittäin saattaisi olla kaikille liikaa.
Et ole tosissasi.
Voisittepa olla yhdessä useammin.
Halusin sulle hyvää.
En jaksa enää välittää.
Se on nykyään harvinaista.
On hirveää, että pahoja asioita tapahtuu - eikä kukaan voi muuta kuin katsoa vierestä.
Paholainen on vallannut minut.
Myöhäistä. 50 sekuntia aikaa.
Nyt kaikki on muuttunut.
Hänhän on kuollut.
Kuningattarella ei ole aikaa rakkaudelle.
Voimani eivät riitä siihen.
Hekö veivät sen, jossa on kaulus?
Anoin kuulolaitetta puoli vuotta sitten ja odottelen sitä yhä.
Tiedän, miten lannistava kaupunki on.
Nyt voitte ampua meidät.
Ihan kuin et edes välittäisi.
Häntä tapetaan siellä.
Tämä ei käy.
Olen todella pahoillani.
Haluan tuntea oloni hyväksi.
Tuota on vaikea uskoa.
Tarjoaako joku tästä yli 300 dollaria?
Luuletko, että isäsi saattue on mennyt jo?
Etsin sinua kaikkialta alakerrasta.
Ruumis!
Petit Piemonten sodassa!
Mitä teet täällä?
Missä hemmetissä olen nyt?
Miten voit uskoa sitä?
Pommi!
Taitaa mennä liiallisuuksiin?
Katso, mihin itsepäisyytesi johti!
Et voi väittää hänen olevan syytön? Enkö, mon ami?
En voi uskoa, että melkein kuolin.
Miksi et sanonut mitään?
Olisin luullut hänen tulevan lempikollegansa hautajaisiin.
Miksi ärsyttää syyttäjää, varsinkaan sinun ammatissa?
Et pääse tuosta ovesta! Se on terästä!
Katso, nyrkki!
Hän puhuu ryöstöstä, ja nimeää Casen ja meidät.
Laudoittaa, älkää viitsikö.
Miten niin? - Miksi minulla olisi syitä?
Mutta hän on varannut kaksi huomiseksi.
Et voi jättää minua äidin kanssa. Sanoit itse niin!
Minun pitäisi sanoa ei.
Enkö edes omaan isääni?
Vaimosihan kuoli.
Pilailetko?
Se on ihan pihalla!
Voi jestas!
Me taas unohdimme omamme!
Ei, ei se noin mennyt.
Niillä on aseet.
Näin sinun kuolevan!
Unohdin tykkänään, minne olin pysäköinyt sen.
En aio kertoa hänelle lainkaan.
Mitä tapahtuu?
Erikoinen yhteensattuma. Äiti teki testamentin omana kuolinpäivänään.
Hsiao Tsing, mitä teet täällä?
Hän pääsee karkuun!
Kristus!
Hyvä ihme!
Edes sinä et saisi kannettua häntä tuonne.
Etkä tehnyt hänestä ilmoitusta.
Mitä hittoa nämä ovat?
Näin yhden niistä saavan 30 osumaa ja jatkavan silti matkaansa.
Aivan kuin sisälläni olisi villipeto.
Poliisit eivät vasikoi helpolla.
Siellä he pystyivät liikkumaan pimeyden nopeudella, - joka on nopeampi kuin valon nopeus.
Teidän pitäisi pitää hänet suojattuna.
Tuohan on huora!
Jonna, taasko kaivoit tänne kuopan?
Vaaransit meidät kaikki rakastettusi takia.
Ottakaa aseet sotaan ja kostakaa herran puolesta
Olkaa hiljaa!
Hän tulee ulos muutaman pelleksi puetun panttivangin kera.
En käännä niitä.
Katso, mitä olet tehnyt.
Teiltä on ehkä jäänyt huomaamatta, että ruumiillisen työn teettäminen upseereilla, - on kielletty Geneven sopimuksessa.
Hemmetti, Liesl...
30 vuotta sheriffinä ja olen joutunut tappelemaan vain ilkeiden eläimien kanssa.
Pidän sen vain kerran, joten kuuntele tarkkaan.
Älä innostu liikaa, Martin.
En ymmärrä sitä enkä pidä siitä.
Et voi loukata Dixiä näin.
Olet pidätetty.
Mitä sinä oikein ajattelit?
Ette suinkaan.
En halua vastata useampiin kysymyksiin.
Emme odota teidän maksavan.
Uskoitko siihen soopaan?
Uskokaa mitä haluatte.
Näpit irti puista!
Minulle on turha tulla ruikuttamaan.
Miten aiot nauttia kuherruskuukaudestasi, jos et rentoudu?
Tyttö on minun huoleni, ei teidän.
Minähän olen rauhallinen.
Millä oikeudella kuulustelette minua?
Montako kertaa minun pitää sanoa se?
Johnson, se mistä puhuimme äsken...
Hän petti minut.
Avaa tie ulos!
Äläkä istu siihen.
Älkää katsoko minua noin.
Palaa työhösi.
Sellaiset asiat eivät kuulu meille.
Pidän teitä silmällä.
En halua katsoa tätä!
Senkin kanoja kynivä makaroni, tästä et selviä. En ole päättänyt vielä.
Pidä huolta omista asioistasi.
Tiedän sinusta ja naisestani. Hän kertoi minulle kaiken.
Tiedämme, että otatte lahjuksia.
On oli paljon mukavampi.
Pidä kiirettä, Bernard.
Te kieltäydyitte eilen palvelemasta minua.
Ei tämä ole mikään köyhäintila.
En ole.
Sinun täytyy lähteä.
Kuuntele!
Muistakaakin lähteä pois.
Sinä olet Pimeyden ruhtinas, kaiken pahuuden ruumiillistuma!
Kaviaarin, en ruokatapoja.
Pää kiinni!
En halua rahoja, jos ne pitää ansaita tällä tavalla.
No niin, mene!
Kerään kaiken, mitä omistan toimistossa.
Pidä pienempää ääntä.
Tässä haulikossa on 16 ohutta kolikkoa.
Älä sano mitään, jos mietit sitä, mitä luulen sinun miettivän.
Aivan sama mitä maksaa.
Mitä nyt, Norm?
Tuki suusi, Nick.
Se on hankala tapaus.
Voi helvetti!
Jumalan rakkauden tähden näyttäkää, missä on autotalli.
Viekää hänet ja muut myös!
3 000 dollaria! - Ei voi olla totta!
Pidän huolen siitä, että toimit kunniallisesti.
Pidä varasi tai saat turpiisi.
Et lähde pelkästään ruoan takia.
Pidä varasi, poika.
Et ole edes kysynyt, miksi lähden.
Siitä huolimatta sinun olisi ensin pitänyt kysyä.
Meidän ei tarvitse maksaa senttiäkään.
Ette pysty kuvailemaan heitä?
Pidätämme hänet.
Miten saatoit? Vinny!
Koska mitä sinulla onkin täällä, selvitän sen.
Voisitteko poistua?
Tiedän kusipään, joka johtaa koko helvetin toimintaa. Se paskiainen kärsii nyt, ja minä nautin siitä niin pirusti.
Suorempi ryhti!
Tarvitsemme 24 tuntia.
Älä sano noin minulle koskaan!
Tämä alkaa toistaa itseään, isä.
Mikset itse eksy?
Tämä on yksityinen puhelu.
Pidäksä mua tyhmänä?
JUMALATON SOKKI
Olkaa hiljaa, helvetti!
Jos en pian saa huonetta, vedän teidät ja hotellinnekin oikeuteen!
Minua ei haittaa se, että jätit, vaan se, miten jätit.
Olet vain valehdellut minulle.
Nyt palaamme takaisin asemalle ja sillä sipuli.
Sabich on mustasukkainen.
Voit olla pomo siellä. Minä olen täällä.
Niin se elukka sanoi meille.
Saatanan kahva puuttuu!
Typeryytenikö?
Kirjoita itse parempi.
Hän ei ole ystäväni.
Jos et halua minua armeijaasi, potki minut pihalle, mutta anna minun olla.
Koska olin raivoissani.
Olen tulossa hulluksi raivosta.
Taas kerran täytyy heittää kissa pihalle.
Herra Reilly, päämieheni ovat odottaneet puoli tuntia.
Se oli vuosia sitten, Jumalan tähden.
Poistukaa.
Vihaan näitä hinttarimaisia donitsejasi!
Taistele vastaan, senkin pummi!
En pyytänyt neuvoanne.
Kalpene kateudesta, Geraldo Rivera.
He saavat nimetä kenet tahansa bisnesten johtoon ja minä häivyn.
Tuo on naurettavinta, mitä olen koskaan kuullut.
Äh, mitä se haluaa?
En totuuden kertomisesta.
Et ole mikään diplomaatti.
Kaadoit minut tähän pirun veteen!
Tällä kertaa et selviydy siitä.
Rikot jarrut.
Hetkinen!
Saisivat pistää sinut näytille.
Sulla ei ole aikaa mulle, joten mulla ei ole aikaa sulle.
En yhtään yllättyisi.
Puhu minulle, tyttö.
Äijä valehtelee.
Ruma, naimisissa oleva konna.
Ulos!
Puhkaisitte silmäni, senkin lutkat.
En halua keskustella siitä.
Senkin ketale!
Emmä tarvi sitä.
Emmekä ole, ellei täällä ole räjähtänyt vetypommia.
Vähät minä siitä.
En lähde täältä tänään.
Hän poltti sinua.
Todistaja väitti - ettei herra Sabich kertonut kaikkea tutkintaan liittyvää.
Nyt riittää, en maksa mitään, painukaa helvettiin.
Mitä vittua sinä höpiset?
Koska minä vihaan kaikkea käyttökelvotonta.
Ettei teillä ole enää kasarmeja. Olette siten haavoittuva.
Vedit meidät tähän.
Mitä sinä siitä?
Meillä ei ole teille mitään sanottavaa.
Hitto!
Kutsumme tuota kanaa päättömäksi kanaksi.
Paskapuhetta.
Ette voi tehdä hänelle näin.
Murhaajan tuomio!
Missä kaikki korut ja taulut?
Nyt riitti. Ei enää nauhoja, perkele.
Tiputa tykki.
Liikemies ei lopeta, jos hän pystyy vielä repimään tuohta.
Pysy hiljaa ellet voi sanoa mitään sopivaa.
Teillä ei ollut lupaa ottaa yhteyttä.
Suu kiinni! Kuuntele.
Sopiiko, jos tervehdyn ensin?
Älkää rauhoitelko minua!
Roskaa, Barley.
Seth, menen ulos vähäksi aikaa.
Haluaisimme tietää, miksi nainen jota et tunne kirjoitti sinulle kirjeen joka alkaa Rakas Barley, ja päättyy Sinua rakastava K.
Senkin homo, minua ei lähennellä noin.
Minä teen mitä lystään, hitto!
Mitä luulet?
Kuka uskaltaa...
Missä sitä oikein ollaan oltu?
Tätä ei tapahtunut.
Hei, se on minun hevoseni!
Sinun pitää lakata polttamasta ja tehdä levy.
Hän se varas on!
Ei tällainen pelleily voi jatkua.
Varokaa vähän, kaverit.
Minä kerron terveisenne koko armeijani turvin.
Tulen hulluksi, nainen.
Oikeassa oleminen ei nyt auta.
En ole oppimaton bimbo, jota voi käyttää sidottuna hyväkseen!
Sinä pilaat sen!
Rahaa! Painukaa helvettiin!
Se blondi narttu, ehdonalaisvalvojani, järjesti sen.
Kerro, missä Loco on, tai ammun aivosi pihalle!
Tässä ei ole mitään järkeä.
Minunko pitäisi uskoa tuo?
Olen sanonut sata kertaa.
Rauhoitu niin päästän sinut.
Mitä helvettiä täällä tapahtuu, Heinemann?
En antanut pysähtymiskäskyä.
Vihaan sinua!
Viivytätte jakelua, ajatte pois kaduilta.
Ole hiljaa!
En luvannut olla sankari.
Miksi sinä tuon kirjoitit?
Älä kutsu minua komentajaksi.
Sinä, senkin typerä mulkku.
Se sattui.
Älä pilkkaa minua, Turk.
Jumala kirotkoon sinut!
Ketä yrität huijata?
Täällä ei ole tappajaa!
Ei, me katsotaan golfia.
Miten hän liittyy juttuun?
Aion tehdä kaikille selväksi, mikä todella olet!
Poikaseni, Eddie sanoi, maksoit vain katsomisesta.
Eikö häntä saa hiljaiseksi?
Tee muulloin mitä haluat, mutta tämä on minun filmini.
Viemme hänet pois kaupungista.
Lopetetaan jo.
Enkö käskenyt sinun pysyä kaukana työpöydästäni?
Koko elämäni on ollut kilpailua sekä kilparadalla että töissä.
Se hyväksytään jokaisessa tuomioistuimessa - mutta veisin asian jokaiseen tuomioistuimeen, muistakaa se.
Te loukkaatte älykkyyttämme.
Miten voit kysyä tuota nyt?
Ei kai taas.
Älä liiku!
Mikä sinua viivyttää?
Kertokaa TV-yhtiöllenne, että he voivat odottaa kirjettä lakimiehiltäni.
Et vastannut kysymykseeni.
Te pysytte täällä, kunnes oikeat lainvalvojat tulevat.
Että naisella miehen vertaisena on yhtäläiset oikeudet lain edessä.
Ammu se paskiainen, Ramos.
En suvaitse, että lapset puhuvat tuollaisia pöydässä.
Mitä...?
Kun hän oli nuori poliisi, Brennan sai syytteen - 16-vuotiaan mustan pojan ampumisesta.
Tämä on painajaista.
Ne 3-14:t eivät pääse pakoon.
Puhun hänen kanssaan myöhemmin.
Miksi tämä on päälläsi?
He veivät hänen takkinsa.
Te olette hankaloittanut eversti Cathcartin työtä.
Ja sulkekaa hälytyssireeni!
Kyllä me näytetään idiooteilta!
Tiedät, miten sinun käy, jos et antaudu!
Jos meidät voitetaan, niin mieluummin ihmisinä, ei barbaareina.
En suostu sinun ja naisesi välikädeksi.
Siellä on täysi sota käynnissä, joten te vain räjäytätte ohjukset.
Minulle riitti!
Junior, missä sinä olet, senkin pikku nilkki?
Erehdyit, Menelaos.
Rauhoitu!
Varokaa vain.
Onko tämä joku ristikuulustelu?
Pysytelkää poissa tieltä.
Sanotko sen uudestaan?
Väistä, liu'u.
Sitä paitsi menen niille typerille seniori-illallisille.
Vauhtia, älkää pudottako sitä.
Mitä ihmettä sinä höpiset?
Älkää vain koskeko häneen!
Irti minusta!
Eikä hän saa nahkaani.
Ulos hovistani ennen kuin annan pidättää teidät!
Samaa touhua viikosta toiseen.
Se on sinun syytäsi, senkin petturi!
En edes näe vyötä!
Haluatko, että annan selkään?
Raiskaus!
Hänet pitäisi ajaa pois.
Oli miten oli, en välitä hittojakaan.
En ihmettele.
Pitäkää rivi suorassa!
En halua enää kuulla tuota jaa- rittelua salaiseksi julistamisesta.
Selvä.: hyvästi.
Kädet irti!
Miksi et kertonut tästä, kun pidätin sinut?
Minä ammun sen jos se tulee uudelleen.
Hyvä on, nyt riittää.
Te ette saa.
Tuhoat oman maasi, et minun maatani.
Saamansa pitää!
Nyt riittää!
Jouduin aika sotkuun.
Ei, señor.
Ja sinä voisit opetella kielioppia.
Miksi järjestät meille aina hankaluuksia?
Miksi vastaisin?
Napatkaa se paskiainen!
Joskus vihaan olla kyttä.
Älkäähän nyt.
Painu helvettiin.
Äitisi on arkussa matojen syötävänä!
Suunnitelmasi pitää netota kuusi miljoonaa kahdessa viikossa.
Jätä minut rauhaan!
Mitä sinä olet tehnyt!
Itsehän he mokasivat.
Kun sinunlaisesi ylimielinen sakemanni on ampumalinjalla.
Häivy nyt!
Hänkään ei voi sietää minua.
En salli, että Brennanin kaltainen poliisi menettää maineensa jonkun puertoricolaisen nilkin takia.
Joku päivä saan veneeni valmiiksi ja ajelehdin pois tästä halvatun territoriosta.
Sinä olet todella raivostuttava!
Olen raatanut vuoksesi yli 1 0 vuotta ilman palkankorotusta ja ylennystä.
Mutta sinä et totellut vaan menit takaisin rakennukseen.
Hän vei tytön ajelulle ilman esiliinaa, eikä sitten mennyt naimisiin tytön kanssa.
Pysy kaukana lapsestani.
Älä koske minuun!
Mikä siis mättää?
Emmehän.
Minun olisi pitänyt mennä bussilla.
Olen varma, että hän on omaisuuden perässä.
Ei, ne hirviöt.
Niin että haista sinä paska!
Hoidetaan se pois alta.
Sinä tukit turpasi.
Mitä sä sanoit?
Nimitit hänet kysymättä minulta.
Minä puhun äidillenne.
Töykeää puhetta.
Tuhkimo, jumalauta!
Se oli henkilökohtainen asia.
Hän piruvie melkein ajoi sinut luostariin.
Mikä minua vaivaa?
Minä olin siinä huoneessa!
Huijasit meidät siihen!
Kukaan ei omista!
Teillä on varmaan muistissa vikaa.
En jaksa enää odottaa.
Kerrankin kun yritän tehdä jonkun hyväksi jotakin - ja hyvittää velkani yhteiskunnalle, sinä pidätät minut!
He veivät minulta kaikki Polhemusin todisteiden kuitit.
Emme olleet siellä kovin kauaa ja minun piti ostaa ne himskatin puvut.
Kannattaa siis totella minua.
Tuossa ei ole mitään järkeä.
Yritä tanssia musiikin tahtiin.
Kusipäät!
Mitä paskahommaa tämä on?
Vedätkö sen uudestaan esiin?
Selittäkää.
Niitä on aristanut.
Se oli typerää.
Mikään ei ole hyvin!
Vain Akhilleus voi olla johtaja.
Pääsit juuri vieroitushoidosta, etkä tajua omaa parastasi.
Hiivatti!
Mä näen sen vielä, vaikka sokeutuisin.
Minä häivyn.
Emme pidä Razininista.
Se tuskin on päätettävissänne.
Rahaa piti olla, niin että älä jäkätä.
Mitä oikein tarkoitat palaamalla todellisuuteen? Unohda se.
Sanoinhan ettei pidä laskea.
Hän ei luovuta ikinä.
No niin, kaikki ulos.
Älä sano mitään Kidistä tai muista minun piirikunnassani.
Mihin hittoon täältä muka lähtisi?
Kohta näet uppiniskaisuutta, senkin...
Meillä ei ole mitään puhuttavaa.
Jos ammut, joudut hirteen murhasta.
Lopeta jo armeijasta jankuttaminen.
Päästä irti.
Ei minun äitiäni!
He ovat yhä täällä. Pikku nilkit.
Törmätkää toisiinne.
Varsinainen murharyhmän johtaja hänestäkin tuli.
Kone lähtee aivan kohta.
Jenkit ottavat Danten, varrastavat hänet ja grillaavat.
Ette voi ottaa autoa!
Voisitteko olla hiljaa siellä?
Pitääkö meidän seistä koko matka?
Miten saatoit naida Evelyniä ja minua samana päivänä?
Pitikö minun tulla tänne asti kertomaan teille tätä?
Viekää heidät pois!
Mitä sinä täällä koisit?
Olisin voinut ammuttaa teidät.
Huomioi minut nyt.
Herra, löydän todisteita, oli niitä tai ei.
Minulla on siihen sanottavani.
Sano pois.
Otitte hänet!
Anna se hiton mikki.
Kuuntele minua!
Olen tähän asti täynnä.
Ei, en halua.
Se on väärin, se on pyhäinhäväistys!
Täällä ei sovi riidellä.
Ketä hittoa sinä etsit?
He syyttävät sinua paostani.
He ovat kadottaneet kyvyn kommunikoida ja järkensä.
Tehkää tietä.
Saat räjäyttää minutkin!
Lopettakaa.
Nyt on pakko!
Miten aiot estää minua?
Eiväthän he koskaan ole.
Älä kysele.
Poltan kaikki pois.
Tiedät, että se kusipää häipyi veneeltä.
Suoraan helvetin uumenista!
Sä menetät kaiken.
Älä puutu sen asioihin, niin se ei puutu omiisi.
Kuka päästi teidät sisään?
Parasta kuunnella häntä.
Syytät minua kaikesta.
Älä sano tuota!
Ja tämä...
Älkää pakottako minua ampumaan teitä.
Näytä, kuka määrää!
Kysy tuolta tyypiltä.
Pysy vaiti. Hän antoi sinulle viikon.
En käy sitä läpi uudelleen.
Siirtykää!
Miten niin en ole sitä tyyppiä?
Mikä sinä haluat sen olevan?
Hän on siellä kolme viikkoa, ja hylkäsi meidät tänne kurjuuteen.
Olen kyllästynyt hänen temppuihinsa.
Olkaa hiljaa.
Aloittelijan tuuria.
Jeesus, pastori, ei siihen.
Minkä lojaalisuuden?
Ette voi pidättää minua Missourissa.
Munapää.
Kukaan ei ajattele.
Siinä näette. En saa edes kysellä.
Se oli kamalan hankala.
Olemme virkamatkalla - eikä meillä ole oikeutta muuttaa ylempien määräyksiä.
Paras alkaa uusiutua, Cyril.
Näettekö nyt, mr Peabody?
Teidän ei tarvitse pelotella meitä.
Älä valehtele minulle.
Kuule, mulla ei ole sulle mitään sanomista, okei?
Olette ihan samanlaisia.
Kenen pitikään pitää turpansa kiinni?
Kuuntele mua.
Kuinka usein minun on sanottava se?
Jätä hänet.
Paris voi katkoa kaulasi.
Lakkaa vikisemästä ja syö shikseh tyttösi.
Lopeta hetkeksi.
En suostu siihen!
Jos minä olisin tuollainen, tappaisin itseni.
Eikä mitään temppuja.
Mihin hän kosketti sinua?
Tiedätkö, kuinka vakavaa tämä on?
Se tuli jo selväksi.
Käske pesulan pitäjän lopettaa temppuilu.
Hän haluaa teidät ulos rakennuksesta.
Ellet anna 200 dollaria, kerron poliisille, miten sait ne ja joudut antamaan ne minulle, koska ne ovat minun.
Helvetti sentään!
Minä valitsen ystäväni ja vihamieheni.
Ammu se!
Vaimoni raatoi otsa hiessä:
Mihin hittoon luulet meneväsi?
Noudattakaa sanojani.
Se oli laiton liike!
Minä en ole poika!
Minua pakotetaan.
Ylhäältä kuuluu melua.
Päästä irti kivääristäni.
Minulla on omiakin ongelmia.
Kuinka kehtaat tulla silmiini?
Älä toni.
Mutta kun pyydän teitä ryöstämään yhden pienen junan...
Kuka teille antoi tämän idean?
Et tiedä sotilaana olemisesta mitään.
Pöytä puhtaaksi.
Ihan mitä tahansa.
Viis minä siitä!
Ammu se paska!
Monien mielestä Raymondin ei pitäisi asettua ehdolle.
Vihaan brittejä!
Et tiedä, miltä se tuntuu.
Ainoa keino pysäyttää ne. Sinun täytyy- osua niitä päähän.
Jos haluat Gablerin pysyvän hengissä, - vakuuta hänelle, että olet terve ja onnellinen.
Nämä ei ole piirakansyöntikisat.
Jos joutuisit pulaan, sinua olisi vaikea saada sieltä pois.
Pysy aloillasi!
Olet nirso!
Ole hiljaa ja kuuntele.
En ehdottomasti halua kuulla siitä.
Pysykää paikoillanne!
Joo, itket taas viskilasiisi.
Läimäisisi!
Milloin sä olet alkanut polttaa?
Raahaa ahterisi tuonne, Gate.
Lopetetaan teeskentely.
Älä vitsaile.
Kuulehan, Esther, tai Rudolph, kumpi sinä nyt oletkin...
Jos et seuraa loistoani, - tuhoan sinut!
Mieti vähän, herneaivo.
Minulla on sanottavaa ja sanon sen, vaikka taivas putoaisi!
Eikö olekin uskomattoman tökeröä.
Teillä ei ole oikeutta tähän.
Ne ovat demokratian veri, luutja jänteet - vaikka suurmiehet sen aatteen meille antoivatkin.
Tuo amerikkalainen, vaikka hän on ystäväsi - loukkasi meitä kahdesti.
Ei välttämättä.
Se ei syö pihviä.
Lähetä hänet kotiin.
Senkin tyhmä lisko, päästä irti.
Se Brennanin paskiainen leikkasi siipeni - ja yrittää tukkia nokkani.
Missä te mulkut olitte, kun tarvitsin teitä?
Suullasi tietysti.
Jos kerran olet noin kova, miksi valtasit naisen ruumiin?
Mieti vielä kerran, nilkki.
Ehkä 1 000 - 2 000 dollaria!
Mitä minä juuri sanoin?
Sinähän aina paasaat, että pitää auttaa toisia!
Äläkä sekoile kenenkään tyttöystävän kanssa.
Pyydä anteeksi ja annamme sinun mennä.
Ovi kiinni.
Sinun pitää lopettaa puhumasta noin.
Se ei tule kysymykseen, puhutaan sitten avioliitosta tai ei.
Minä sanoin laske aseet, senkin paskiainen!
Olisin antanut hänen tappaa sinut!
Eikö miehellä ole oikeutta tietää, mihin hän pestautuu?
Laukauskin ja ammun sinut kahtia.
Pääni halkeaa kaikesta veisuusta ja hallelujan hokemisesta.
Käskin sinun luopua jutusta!
Kuole... piru vie!
Painu takaisin häkkiisi Alvaradossa.
Haluat kaiken heti.
Tämä on tarpeeksi kauheaa ilman tuollaista puhetta.
Kirjoitan sen raporttiini, ellet ala selittää.
Se on yhä minun.
Minä haluan, että tämä loppuu!
Tappelun jälkeen hän soittaa aina tuota musiikkia. Hän tietää, että vihaan sitä.
Et saa enää koskaan tehdä mitään tuollaista, et koskaan.
Mitä tämä on? He ovat poissa.
Helvetti.
Kaarra vasemmalle, kusipää!
Mikä nyt voi olla hullusti?
Miksi sitten esität tuollaista?
Minun ei tarvitse maksaa siitä.
Antaisin jokaisen hevoseni, jos saisin sen tyypin kynsiini.
Lopettakaa tuo ulvonta.
Mikset pidä turpaasi kiinni?
Emme. Ne kuuluvat triadeille.
Älkää tulko kerjäämään minulta, jos haluatte jotain.
Ei noin kohdella kahden miljoonan dollarin arvoista tavaraa.
Anteeksi, mutta minulla on kiire.
Luuletko minua typeräksi?
Luulitko minun harmaantuneen?
Hän ei saa myöskään huudella ikkunoista.
Paholainen!
Seiso vain siinä väittelemässä.
Älä kiinnitä huomiota. Anna hänet minulle.
Niin paljon sinä minua kiihotat.
Kyllä on, perhana soikoon.
En aio enää huutaa sitä.
Äh!
Ja jos en pysty, hankin tyrän yrittäessä.
Menkää yläkertaan.
Minä en ole luvaton.
No niin, irti.
Hän on itsepäinen.
Räjäytämme sen auki.
Kusipäältä lähtevät hampaat.
Juu, juu.
Enkö käskenyt kuulustella tulkin kanssa?
Joskus olet vain tiellä.
He tappavat hänet!
Saakelin teurastus.
Puhu vain, jos minä käsken.
Jos aiot ehtiä laivaan, on parasta lopettaa juttelu.
Mitä vittua?
Kuole, senkin äpärä!
Älä palaa tänne.
Jeesus.
Emme ole vielä kuolleet.
En tiedä, mitä penska on kertonut...
Paskat minä siitä!
Hän varasti minulta!
Tee sitten jotain, helvetti.
Tervemenoa.
Kauheaa potaskaa.
En mene.
Joskus minun on vaikea ymmärtää teitä.
Mitä jos en halua?
En aio hävitä tällä kertaa. Mene pois tieltäni tai sitten voit tukea minua.
Perkeleen noloa.
Älä puutu minun asioihini.
Ongelma ei olekaan sinun? Pitäisikö Hannahin relata?
Häivy katoltani.
Nouse, vartija!
Tapan sinut.
Minua se ei auta.
Ei, en ole!
Sano se ja lähde sitten.
Ammu hänet!
Jos teitä ei pelota polttaa itsenne.
Mitä haluat?
Ette saa minua luopumaan tästä.
Olisit voinut edes vastata!
Älä turhaan lähetä laskua.
Pysykää autossa!
Kerron äidille.
Voihan helkkari!
Aamupainosten pitää räjäyttää hänet ulos siitä salista.
Hemmetti! - Hitto!
Leidi ei tekisi töitä täällä.
Olette kuolleita, senkin kusipäät.
Laita heidät maksamaan.
Siirrä.
Mitä hittoa luulet minun tekevän?
Vaihdetaanpa aihetta.
Rocky, sun täytyy nousta.
En tajua mitä täällä on tekeillä!
Älkää tulko lähemmäksi!
He saavat esittää kysymyksiä, mutta eivät ikäviä vihjailuja.
Mitä teemmekin, teemme sen ilman kahta miljoonaa.
Autanko purkamaan laukut? -Ei!
Pääset mukaan, mutta sinun täytyy luvata, että et hukuta muiden ääniä.
Setäsi vei hänet.
Tappelemassa.
Turpa kiinni!
Mikset vastaa? Lupasit, ettet tule sisään.
En minä korota ääntäni.
Mene!
Tuota ei hyväksytä!
Turpa kiinni.
Hän oli ainoa este! Minä olen este!
Emmehän me ole naimisissa.
Hän oli minun ystäväni!
Turvavyöt päälle!
Sinä olet likainen poliisi, senkin irlantilaismulkku!
Vauhtia.
Hän on paskiainen, mutta totut siihen.
Olen yhtä katolinen kuin sinäkin. En vain ole yhtä tiukka.
Maa on köyhyyden partaalla ja sinä vellot itsesäälissä.
Hän on myös minun, Scarlett.
Tehkää jotain, helvetti.
Vauhtia, naiset.
Istuinvyöni on liian tiukalla.
Älkää liikkuko!
Kuulin kyllä.
Ulos täältä!
Olet ollut oppipoikana kaksi vuotta ja naulaat yhä vinoon.
Kehtaatkin!
Varoitan sinua, John,
Ja sitten ammuin häntä.
Kuule, mä en juhli tyhjän vuoksi, okei?
Olit täysi paskiainen.
Se en ollut minä.
Sanoin, että olet älykäs, mutta en ole fanisi.
Mikä on noin hauskaa?
Ulos, Jeanne!
Olette apinoita!
Katso nyt.
Emme maksa mitään.
Lain mukaan teillä on oikeus lukea syyttäjän viaksi ettei se kyennyt - löytämään lasia todistusaineiston joukosta.
Tämä on typerää, Francis.
Sinun niitä olisi pitänyt varoa.
Sinä pelasit korttia saamarin kavereittesi kanssa!
Hänet pitäisi mestata.
Olet saatanan tyhmä kusipää, Zap.
Kävin vain kamoja läpi ja löysin ne.
Pysy taivaan tähden siellä!
He ottavat jyvälle sen pellen, joka ohjaa ja ampuvat hänet saman tien.
Ette saa tulla.
Luultavasti.
Siinä näet.
Anna se tänne.
Täytyykö sinun pitää pyörääsi eteisessä?
Et jätä minulle vaihtoehtoja, herrani.
Kysymys ei vaikuta asiaankuuluvalta.
Senkin törkeä konna!
Leiki vain rauhallista, mutta tiedän että tapoit hänet.
Onneksi olen selvä, että tajuan nämä noyryytykset.
Antakaa minun selittää.
Hän käyttää kaikkia mahdollisia keinoja pääsi menoksi.
Mennäänkö keittiöön veisten kanssa?
Anna sen olla!
Kuka helvetti sinä olet?
Jos sinulla on sanottavaa, anna tulla ja häivy.
Vastaa hänelle.
Jos en ole lääkäri, mistä tiedän, että olette kuoleva mies?
Jos ryppyilette hänelle, me ryppyilemme teille.
Olet hullu.
Senkin ääliö...
En halua, että minua kuvataan.
Vihaan sinua.
Lopetan, jos aiot pilkata minua.
Huora on taas työssään!
Ihan kuin sinulla olisi ollut muita hyviä tarjouksia!
Olen kyllä perillä noista asioista.
Ole aloillasi.
Jos haluamme toivoa, meidän kaikkien on petettävä oma maamme.
Teit sen yksin!
Tule nyt!
Älä esitä partiolaista, suoratukkainen neekeri.
Riittää, Trevie.
Juttu on tietokoneella, mutta papereita ei löydy mistään.
Et juoksentele enää ympäriinsä.
Alat muistuttaa yhä enemmän ensimmäistä aviomiestäni.
Käskin pysyä ylhäällä, ja menit alas, vaikka se ei ole turvallista.
Enkö muka tiedä, miltä hai näyttää?
Me olemme jo kuulleet tämän!
Tämä ei auta.
Turpa tukkoon.
Miksi et sitten kunnioita minua?
Hän nöyryytti minua!
Lähtekää pois.
Rocky, ei!
Häivyn täältä.
Ettekö ole ihminen?
Te ette voi piiloutua!
Suvaitsevaisuus häviää, ja usko vaihtuu vihaan.
Minulla on omiakin murheita.
Tule äläkä kysele mitään.
Hän vain esittää Jumalan miestä!
Lopeta tekeminen.
Anna minun päättää siitä.
En suostu siihen.
Sulje ne hiton luukut...
Entä, jos en kerro?
Mitä vielä haluatte?
Mikä sinulla on?
Hakkaamme kaikki mössöksi.
Jos yhteisö ei kunnioita yksilön oikeuksia, - yhteisö ei voi selviytyä.
Sinulla ei ole vaihtoehtoja.
Haluat minun luulevan, ettet halua, että menen sinne mutta totuus onkin, ettet todella halua minun menevän sinne.
En niin pilvessä.
Ei saa nauraa.
Se on minun!
Ei nimikirjoituksia, pappa.
Ei, älä!
Saatanan pelkurit!
Pyysin ettet puhuisi minulle enää koskaan.
Avaa perkele silmäsi.
Miehet liikkeelle.
Älkää siinä pokkuroiko!
Et sinä sitä tiedä.
Meidän piti olla kuin veljiä, tiedäksä?
Saatana!
Tämä oli toinen kahdesta kerrasta, jolloin häneltä löytyi piilotettu ase.
Tuo kitinä vie kaikilta hermot.
Olet aina viemässä minua huvimajaan.
Hankkikaa vankeja, onko selvä?
Tuki suusi hänestä.
Emme halua etuoikeuksia emmekä ennakkoluuloja.
En haluaisi menettää Pearliä.
Senkin tampiot!
Nyt!
Mene! Heti!
Tuotit minulle pettymyksen, Mike.
Enpä oikein usko.
Vastatkaa tai ammun.
Jos et vie minua, kävelen sitten.
Mitä sinä oikein yrität sanoa?
Minä johdan kokousta, Bob.
Miksi et ilmestynyt paikalle?
Ei se ole työpaikka, vaan tuomio.
Mitä sinä siitä välität?
Ettekä isoa harmaata ja pientä ruskeaa laukkua!
Tunnen hänet paremmin kuin sinä.
Istu!
En minä sinua pelkää.
Hän voisi puhua ympäristöasioista.
Kääntykää ikkunaan päin.
Älä siis yritäkään tuomita minua.
Serkkuni tietää oikein hyvin, että olen lähettänyt kaiken mitä voin.
Minua järkyttää, että epäilette häntä edes hetken.
Älä teeskentele tietämätöntä.
Kohde, saatana!
Haluan, että ne kaksi karkotetaan.
Haluan avioeron!
Olette utelias ja pistätte nokkanne joka paikkaan.
Sanoin häntä hartaaksi, en selväpuheiseksi.
Meinasin viedä pojat sinne - mutta meille sanottiin, ettei kenelläkään ole lupaa mennä sisään.
Raha ei selvästikään ole ongelma.
Kaksi miestä yrittää tappaa erään naisen.
En ole rosvo.
Ala painua ennen kuin joudut rukoilemaan henkesi puolesta.
Vihaan tätä kohtausta.
Riisu papinkaulus!
Tuhoaja.
Liikettäjäseniin!
Älä puhu hänelle.
Olen kyllästynyt käpälöintiin.
Se saatanan Texador ja Montalvo, jeesus sentään, he lavastavat väkeä syyllisiksi!
Kuulitte, mitä hän sanoi.
Että minun piti koko ajan patistaa häntä toimimaan - ja häntä kiinnosti enemmän nainko Carolynia, kuin itse juttu.
Kaikki on likaista, - huonokuntoista, anarkistista, tehotonta?
Pitäisi kiinnostaa.
Sinunhan ne pitäisi tietää.
Ajan sinut takaisin helvettiin!
Rauhoittukaa!
Olen soitellut kymmeniä kertoja.
En halua kuulla siitä enempää.
En pidä naamoistanne.
Sinusta tämä on hauskaa, ilonpitoa!
Pois tieltä.
Sinuna en nauraisi.
Sisälle ei mennä ennen kuin annan luvan.
Käskin sinun häipyä!
Ei voi tappaa jonkun perhettä ja puhua kansalaisoikeuksista.
Sehän selittääkin paljon.
Ja minä vaadin, että vapautat Lapsellisen Keisarinnan! En voi.
Olisitko vaiti?
Jos vielä kajoat Valkeaan Puhveliin, tapan sinut.
Yuet Chi, mitä teet siinä?
Pitäkää hänet maassa.
Sanoin kymmenen kertaa tytölle: Sulje ovi, ettei kissa pääse ulos.
En ymmärrä, miksi hän kiihtyy mitättömistä asioista.
Häneltä täräytetään cojonesit pihalle.
Miksi tuijotatte?
Älä kokeile onneasi.
Nyt on aika panna poikki.
Juuri silloin joku mulkku tekee minulle oharit.
Miten hän tyri kaiken?
Minun on täytynyt painia tuon jukuripään kanssa.
Valitettavasti täytyy odottaa vielä hetki. Kunnes herra Inglethorp on paikalla.
Mutta jos ette ole ahkeria, - teitä rangaistaan.
Yritän hoputtaa, mutta ei se nopeuta.
Se ei ole teidän asianne.
Missä se helvetin lasi on?
Oletteko varma, että toivoa ei ole?
En luota niihin enää.
Kun vene oli tarpeeksi kaukana, puhkoin sen runkoon reikiä.
Jos hän kertoi Barleylle, miksei Barley kerro meille?
Näytämme, ettet pelkää.
Luuletko, etten voi haistaa sitä?
En ole valehdellut sulle.
Mitä helvettiä teet?
Mitä olen tekemässä? Tuskin tunnen häntä.
Hän ei tiedä mitään.
Enkö saa lainaa satoa varten?
En saa sitä käyntiin.
Hän on mulkku.
Alessandro! Mitä teit pikkusisarelleni?
Sillä ei varmaan saisi leikkiä.
Olisit sanonut ennen kuin vaimoni lähti!
Mitä pirua on tekeillä?
En välitä, onko se tärkeää.
Haluan kerrankin pelata voittajan puolella.
Muutkin miltei pääsivät hengestään.
Ranskalaiset imevät teidät kuiviin.
Nuo syyttäjät ovat täällä tänään.
Hulluutta.
Mieti, mitä olet tehnyt ja mitä aiot tehdä.
Ammun aivosi lakanoille, jos liikahdatkaan.
Sinä sinne kuuluisit, herra Votka.
Helena?
Olet tuottanut jo harmia.
Kas niin, senkin kiusankappaleet!
No mitä me vielä odotamme?
Istu tuonne.
Me olemme myöhässä!
Autokaappaus.
Joku tulee kuolemaan!
Tiedät tupakoimissäännöt.
Uskomme että on syntiä esitellä vartaloa julkisesti.
Ei se ole hänestäkään kiinni.
Mitä hittoa on tekeillä?
Älä höpötä. - En höpötäkkään.
Vitut siivoojastasi!
Olisi alku, jos päästäisit Jeffin pois.
Miksi vaivaudun näyttämään näin hyvältä, - kun täällä ei ole ketään ihailemassa lopputuotetta?
Emme saa siihen lupaa hetkessä. Koettakaa nyt ymmärtää.
Mä yritän nukkua!
Hankala mennä jalka kipeänä.
Halusin enemmän tietoa.
Olen saanut tarpeekseni.
Päästä heti irti!
Kirjoititteko minulle vai ette?
Järjestä meille viisi minuuttia.
Olette erehtyneet!
Hei, mihin sinä karkasit?
Lopeta paskapuheet.
Ala tulla.
Eikö ole päivänselvää, että olen rakastunut sinuun?
Alas junasta.
Jo oli aikakin!
Helkutin pellet.
Luuletteko että kuvittelin?
Ei, lopeta.
Mitä minä olen sanonut tuosta laudasta!
Pitääko minun olla mukana?
Ajoitukseni on retuperällä.
Olisinpa nähnyt hänen ilmeensä, kun hän kuuli tilinsä jäädytetyn.
Se on teidän vikanne.
En voi kertoa.
Minulle on vittu se ja sama miksi jahtaat tyyppiä, minulla on omat syyni.
Sittenhän viivyt vielä jonkin aikaa.
Älä vaivaa päätäsi yhtään millään.
Helvetti!
Pitäisikö minun olla tökerö idiootti?
Savustan sinut ulos sieltä.
Ei minkäänlaista huumorintajua!
Minä kielsin!
Hän voisi kysyä vaikka mitä, mutta hän ei sano sanaakaan.
Kello on viittä vaille, ja inhoan epätäsmällisyyttä.
Nyt ehkä lopetat pahan puhumisen.
Ehkä olet hyväkin huora...
Nainen oli pettynyt - itseensä, elämään ja aviomieheensä - joka oli hänen elinvoimansa, kunnes toinen nainen lumosi hänet.
Se maistuu pelolta, kyttä.
Älkää koskeko rahoihin!
Lähdet vasta kun käsken.
Healyjä ei ärsytetä rangaistuksetta.
Se johtuu hänen silmistään. Hän on homojen tappaja.
Kuuntele ja ole hiljaa.
Katso nyt. Olen hermoraunio.
Katkaiskaa kaulani ja hakekaa palkkionne.
Minuahan ei syytetä mistään ilman todisteita.
Saatanan pelkuri!
Kaiva!
Kuka vain osaa kirjoittaa koneella.
Kuristan painijaa kaulasta - imen hänen silmänsä irti ja syljen ne kurkusta alas!
En löydä niitä ilman laseja.
Lopeta.
Mitä sinä sitten ehdottaisit?
Juokse nyt pois, tai potkaisen.
Toitko sinä hänet tänne?
Tyypillistä.
Maksoin terapiasta 1 0 000 ennen kuin pystyin sanomaan sen ääneen.
Miten niin siitä viis? Se on katastrofi.
Ja kun mr Lewis lähtee, teitä ei enää nähdä tässä hotellissa.
Täällä ei tosiaan ole olutta.
Älkää puuttuko tähän!
Olette miehiä!
Louisianan 1. ratsuväki.
Tulistuin vähän.
En puhu poliisien kanssa ennen Lubinin saapumista.
Hän on nilkki.
Häneen ei kosketa.
Älä sitten sano.
Mene tuonne, paskiainen.
Anna kaksi dollaria ylimääräistä minun hermostuttamisestani.
Ja sanon sen suoraan.
Äläkä unohda, että johdan yhä tätä paikkaa.
Kuusi murhattua perhettä.
Mutta jokainen sanasi vahvistaisi syyttäjän kantaa - jonka mukaan olit pakkomielteen vallassa - joka purkautui vihana kun Carolyn lopetti suhteen.
Lopeta, Kit. Alat olla kitisijä.
Minun kaunis Bemarini!
Mitä hittoa nyt?
Luuletko tietäväsi, mikä meille on parasta?
Luuletko olevasi fiksukin?
Minäkin näin, mutta hän elää.
Minä pyysin anteeksi ja sillä siisti!
En ehdi hypätä joka paikkaan.
Jos siinä oli kaikki, tahtoisin olla yksikseni.
Peru puheesi.
Mikä tahansa kirkko olisi polttanut teidät kusipäät vuosia sitten.
Et ole.
Mutta kun minä lähden minä lähden niin, että paukkuu.
Se ei kuulu sinulle.
Annan pidättää sinut.
Ette voi tehdä niin.
Odotat liikoja siltä seerumilta.
Latinot ja nekrut ovat sekaantuneet kaikkeen.
En minä sitä takkia halua.
Tapamme kapinan tappamalla kapinalliset.
Sinun pitäisi olla armeijasi luona.
Mene istumaan.
Hän on myöhässä.
Jos ette mene naimisiin, erotan molemmat.
Francis, jos haluat toimia liberaalina voin siirtää sinut takaisin herra Bloomenfeldin toimistoon.
Miksen minä tiennyt siitä?
Kuka te muka olette?
Mitä pahaa minä olen tehnyt?
Minä tunnen lakia - ja sinua vastaan on myös laki.
En pidä siitä, että minut ahdistetaan nurkkaan.
Vai että luulisit.
Jos olet likainen, olet mennyttä.
Valehtelevat poliisille, asianajajalle ja valamiehistölle.
En mä lääkäriä tarvi vaan promoottorin.
No nyt!
Käskin mennä naimisiin.
Et edes myonnä, että juot, joten miten voisit syyttää häntä siitä?
Haluatko ruveta hysteeriseksi?
Ette saa loukata ihmisiä tuolla tavalla, toveri Yakushova.
Jos myyt hänelle huumeita, soitan heti poliisille.
Virkamiehistä ei pääse eroon.
Helvetti soikoon!
Oletpa höynäytettävissä.
Lue heille heidän oikeutensa.
Ääliö!
Me emme pidä nunnista, mutta te olette erilaisia.
Lopettakaa nyt hetkeksi.
Otan niskaperseotteen ja sanon ihan hiljaa: Senkin makaronin mulkku, saamasi pitää.
Sinulla ei koskaan ollut mahdollisuutta.
Kunhan et pilkkaa Jumalaa.
Tunge jutut perseeseesi.
Elsa Manni, 12 tuomioita myymälävarkauksista.
Et tiedä paskaakaan vallasta.
Teitä on varoitettu hajottamasta juttua joka suuntaan.
Joten kerroitte Lipranzerille murhaajan olevan steriili.
Naulaa se kiinni!
Kuuntele nyt!
Hän syöksyi sinne lyijyputken kanssa, pelasti nahkasi ja nyt sinä kiellät hänet hänen kuolleen ruumiinsa ylitse?
Senkin ilkeä poika.
Todistan tuon väitteen vääryyden vetäytymällä selliini ilman apua.
Sanoin jo, etten tiedä!
Niin pelkäänkin. Koko hovi pelkää. Sinun takiasi!
En jaa miestäni kenenkään kanssa!
Älä kävele pois.
Teitte sen taas, ja minä olen vastuussa.
Älä sano noin.
Vihaan teitä kaikkia.
Väitin sitä valheeksi.
Revin sen kalenterista irti.
Kuinka monta kertaa minun on toistettava, että et tiedä mistä on kysymys.
Olen todella suuttunut sinulle!
Putsaa korvasi.
Mitä hittoa hän höpisee?
Jo riittää löpinät!
Mikset kuunnellut minua, Francis?
Minä elän omaa elämääni.
Hölmö nainen.
Mitä puhumista meillä on?
Suu kiinni!
En luopuisi siitä edes kuolleena.
Sinun sietäisi oppia käytöstapoja.
Se vaivaa mua, tiedäksä?
Et voi tuomita minua.
Ota rahat!
Ne hyökkäävät takaapäin!
Ja viimeistä, ellei opi mitään Rommelin tykistöstä.
Ette vie häntä niin kauan kuin olen elossa!
He toivovat, että ongelmat katoavat noin vain.
Ne VAAP:in paskiaiset painukoot helvettiin.
Et ole kertonut minulle kaikkea.
Älä anna heidän tehdä sitä.
Olin laittanut kaiken sinulle valmiiksi jo kauan aikaa sitten.
Älä kuseta.
Anna olla!
En taistele kuningasta vastaan.
ei, ei, vihreä!
Pyydän sinua miehenä ja vanhana ystäväsi pyytämään anteeksiantoani koska veit minulta vaimoni.
Sitten sain tarpeekseni sinusta ja pianostasi.
En pitänyt hänestä.
Sitten tarvitsette luvan.
Ja täällä sinä kuitenkin olet.
Olkaa hiljaa ja kuunnelkaa.
Meidän on päästävä pois tästä maasta.
Nouse ylös!
Painukaa sitten helvettiin!
Mulkkuja kaikki tyynni.
Painu töihin.
Vai aukeaa ovi mukamas kumpaankin suuntaan.
Ja koita lopettaa jo.
Uskoton huora!
Irlannin hallitsija pitää tikaria Englannin sydämellä.
Voin korottaa ääntäni omassa kodissani.
Teet liian hätiköityjä arvoarvostelmia.
Rikotaan!
Älkää olko niin salaperäinen.
Minullehan se kuuluu jos kellekään.
Hän livahti viime vuonnakin, kun vetosit byrokratiaan.
Kukaan ei välitä, usko minua.
Niin, mutta kuulin ääntä...
Katso vähän mihin huidot.
Sinun mielestäsi minä olen alkoholisti.
Mistä tiedät, etten puijaa sinua ja luovuta sinua poliisin käsiin?
Luuletko sen auttavan asiaa?
Kaikkoa hänestä!
Oikeus huomioikoon, että koko puolustukseni - rakentuu käsitykselle, että naissukupuolen edustajia - tulee kohdella lain edessä samoin kuin miessukupuolen edustajia.
Hyvien kouluttaminen vie aikaa.
Sinä kai sitten tajuat.
Hitto soikoon.
Kerro, missä Beverly Hills on.
Tom, älä yritä sitä.
Miksi sinun pitää huutaa?
En voi lähteä täältä.
Ettekö kerro anteeksiannosta?
Vivian, minä puhun sinulle!
Tällä kertaa olisi paras löytyä tietoja, konstaapeli.
No, se syy ei kiinnosta minua.
Luonnollisestikin olet kateellinen, jos et itse ole yhtä älykäs.
Älä näytä kieltäsi minulle!
Ei Pulovskia, ei rahoja.
Huomasit sentään sen.
Hirviö!
Vitun-Voodoo taikaa.
Painu hemmettiin, Harrigan.
Sinusta myös. Voi voi, sinä herätät lapset.
On kyse periaatteesta.
Joten miksi helvetissä ravaatte Venäjällä viiden minuutin välein?
Loco Martinez on autovaras.
Mene viivan taakse.
Ymmärrätkö yhtään, mitä teet sille naisparalle?
Keksit tuon lennossa.
Sinä et tule!
Mitä hittoa siellä tapahtuu?
Suojatkaa todistajaa!
Minä elän. ja hän kuolee.
Sellaisten puheiden on loputtava!
Ja te tulitte tähän oikeussaliin - jossa teitä uskollisesti palvelleen miehen elämä on pelissä - kertomaan että salasitte todisteita jotka olisivat auttaneet häntä?
Se lomake oli valtakirja, Paulie!
Voisimmeko puhua tästä aamulla?
Mutta vain sinä olet iloinen.
Tiedän, Glendenning.
Voi vittu!
Luulette, että tämä on hauskaa, mutta te vain satutatte rakkaimpianne.
Naisia jurppii, koska naiskentelen ja lähden aina lopulta.
Sitten lopetan poikanasi olemisen.
Olet hirviö!
Sitä paitsi et ollut sataprosenttinen tiedemies ainetta otettuasi.
Kykyä? Kouluttajien potkimisen ja puremisen lisäksi mihin?
Kuka pihisti viskin?
Hän puhuu liian syvällisiä.
Haluatkö säkin selkääs?
Tuki suusi, Flo!
En antanut teille lupaa tulla sisään.
Meidänhän piti lähteä häämatkalle!
En mä pilaile.
Minusta ei tule mitättömyyttä.
Olet epäreilu ja julma.
Hanki minulle kunnon monsteriauto äläkä ota yhteyttä ennen sitä.
Sanokaa Kremlille, että tämä on vasta alkua!
Ei enää sanaakaan.
Tiputa ase.
Kokaiinia piti kärrätä taloon kottikärryillä.
En tienaa siitä, että katselen nukkumistanne.
Tämä ei ole mikään seisova pöytä. Vai jäkätä!
Se imee hänen verensä ja tappaa hänet.
Minä karkotan sinut tämän naisparan sielusta.
Miksi teidän pitäisi huolehtia siitä Moskovan sähkeestä?
Minähän vain kysyin, missä Vera on.
Pitääkö minun taas mennä shoppailemaan?
Kuka sai sellaista päähäsi?
Alat käydä rasittavaksi.
Kun kyläläiset nauroivat sinulle, halusin tappaa heidät.
Hiton ipendejos!
Mitä hittoa tämä tarkoittaa? !
Älä nyt hikeenny.
Istummeko me vain ja odotamme?
Haluan rahani!
Lopettakaa!
Nyrkit pystyyn.
Totta kai kuulin!
Mary Pat, Mary Kate, Mary Frances, vauhtia!
Minä vastustan kaikkia suunnitelmiasi.
Hiton painajainen.
Tämä ei ole leikin paikka.
Näpit irti musta!
Ohjelma ei lataudu.
Ärsyttävä tyyppi.
Soittavatpas.
Menkäähän nyt, isä Seamus.
Jäänteitä roduista, jotka heimonne metsästi sukupuuttoon.
Etkö voi pakottaa minua.
Hei, takaisin!
Kuka sinä olet komentamaan meitä?
Miksi olet täällä?
Käskekää upseerinne töihin.
Erottakaa vartijat!
Saatanan kusimulkku.
Fanculo.
Nyt kuolet, kusipää!
Pysähdy, senkin hirviö!
Tiesikö Raymond että hän otti lahjuksia?
Älä liioittele.
Puheenne eivät kiinnosta minua.
Haluat vielä. Vielä joskus haluat elää ikuisesti.
Jos pyydät, sanon vain ei.
Luulimme että saamme teidät konkurssiin korottamalla asekilpailun panoksia.
Olen vihainen Stuckeylle, että hän sanoi niin.
Katoa, Saatana!
Juomarahat saat pitää itse.
En välitä Pragerista!
Rauhoitu nyt.
Voi hyvä jumala.
Kuuntele minua, senkin paskiainen!
Hän on renttu, Rocky.
Te ette määrää tahtia!
Sinä itse halusit tätä.
Frank, benzedriini saa hampaani heilumaan.
Meidän on Iähdettävä 20 minuutin kuluttua, tulivatpa he tai eivät.
Pidätimme hänet 11 kertaa, mutta tuomioita on vain 2, ei 3.
Onpa kultaista, mutta nyt ei käy.
Jos et satu tietämään, niin tämä on vakava asia!
Heti!
Älykääpiöt!
Anna se takaisin!
Ei ole tarpeeksi valkaisuainetta löyhkäsi polttamiseen pois, Luke Dove.
Lähetä nainen ja lapset ulos.
Minä vihaan kaikkia uskontoja - ja kaikkia, jotka eivät kumarra minua.
Yhdestä rikkeestä ulos.
Tuki suusi!
Maksa tai lennät ulos täältä.
Minua ei tarvitse viihdyttää.
Tämän perusteella ei voi pidättää ketään.
Tästä lähin teet niin kuin minä käsken, Angie.
Mikä sinulla on hätänä?
En minä siitä välitä.
Tästä lähtien kerrot minulle kaiken.
Älä korota ääntäsi minulle.
Okei, rauhoittukaa.
Miehen on pidettävä sanansa.
Sinä töppäät ja joku muu siivoaa.
Painu takaisin vahtiin.
Elin vuosia matadorien kanssa ja opin kaiken turvallisuudesta.
Jätä se sivellin siihen.
Älä potki minua, en ole hiljaa.
Kyllä minä pärjään!
Se on käsky.
Totta hitossa olin.
Minulla on jano.
Ylös siitä!
Mitä sinä yrität sanoa?
Lue se hiton raportti.
Kysyn isältä, johdetaanko lentoyhtiötä näin.
Kukaan ei protestoi.
Menen sun kouluusi ja...
Ehdottaisin että ette enää häiritse Freesi G:tä.
Enkä tule!
Soita sinne pankkiin!
Olet minulle oluen velkaa.
Kuka ihme haluaisi hylätä näin ihanan poikavauvan?
Luuletko, etten tiedä sitä?
Senkin kiusankappale!
Odotin koko illan, että makaronit lähtevät.
Sano se!
Tulkaa auttamaan!
Vastustan kysymyksen esittämistapaa.
Odota vain, mitä teen hänelle.
Pysähtykää.
Anna minun jäädä Rivoliin.
Jatketaan keskustelua pian.
Älä koske televisioon!
Haluan kissani ja heti.
En anna sen tapahtua.
Jos kosketkaan häneen...
Lähdetään, tai emme näe pelaajien lyöntiharjoituksia!
Siitä ei pidetä täällä.
Tässä on kysymys vallasta!
Voitteko kertoa onko allekirjoitus teidän?
Rauhoitutaan ja hoidetaan tämä loppuun.
Tämä olento, joka tappaa meidän kummankin miehiä - on toiselta puolelta.
En ymmärrä, miksi poikani ei saisi omaa viikkorahaa.
Mitä tarkoitit tuolla?
Ei puheita.
Istu suorassa.
Haluan 200 dollaria!
Mitä sinä tuijotat?
Paska.
Minä en ole koskaan saanut selville, mikä kuuluu mihinkin!
Olisinpa ollut huolellisempi.
Tuota, mä oon asunut täällä kohta kuus vuotta.
En tule koskaan ymmärtämään naisia.
Se teissä on vikana.
Katsokaa, mitä he ovat tehneet.
Lyö oikealla!
Miten niin olet alakerrassa, senkin idiootti?
Minä en ymmärrä sitä.
Avaa ovi tai ammun sen paskaksi!
Eikö viikonlopusta Bora Boralla tulekaan mitään?
Olin toissä vain yhden päivän ja senkin sidottuna kaktukseen.
Hänellä on joskus rajut otteet.
Niin paljon kuin se sinua risookin, meidän on pelattava sääntöjen mukaan.
Danten ei olisi tarvinnut vaivautua.
Se piru ei käynnisty.
Minulla ei ole aikomustakaan hukkua kanssanne.
Totta kai Morse vastustelee.
Miksi teit noin?
En ollut mustasukkainen.
Sinun täytyy olla realisti.
Ole hiljaa, Eben!
Joku muu huolehtii hänestä.
Maisemia näkee postikortistakin.
Sanoinhan, että sinun pitäisi odottaa.
Pesen mieluummin autoja kuin teen puutarhahommia.
Olin pitkästyä kuoliaaksi.
Nyt minä nappaan sinut!
Ensin haaskaat aikaani, sitten muistat nimeni väärin.
En ole mikään teini-ikäinen.
Sinä olet täällä liikaa.
Jukolauta.
En jaksa kuunnella tätä roskaa enää.
Sir Harry haluaa rahansa ja heti.
Hän otti kerran Tombstonessa minulta aseet ja pani minut kävelemään kadulla kalsarisillani.
Alex, saanko puhua loppuun?
Olette pulassa!
Firmalla on taloudellisia vaikeuksia, jos se sinulle kuuluu.
Jos olisit mies, katkaisisin kaulasi.
Kuuntele nyt.
Hän repi puhelimia seinästä ja virtsasi pöydille.
Et myöntäisi, vaikka sanoisin mikä sinua vaivaa.
Älä yritä, Valentine.
En aio olla tekemisissä suurherttuattaren tai hänen edustajansa kanssa.
Miksi miesten täytyy aina juosta kaikkien perässä?
Vitun kone vei kolikon.
Ei, ei. Katso nyt tarkasti.
Hän on ensikertalainen!
Antakaa meidän tehdä työtämme.
Mitä se tarkoitti?
Hienoilla säännöillä ei ole merkitystä - jos ne eivät perustu tavalliselle, jokapäiväiselle hyvyydelle.
Hsiao Tsing, mene takaisin uurnaasi.
Teet tämän vain pahemmaksi.
Menkäähän siitä.
Valkoinen paita on ihan musteessa.
Seuraan Painen esimerkkiä ja kieltäydyn jäämästä saliin - kun hänellä on puheenvuoro!
Oletteko tarpeeksi myöhässä?
Se ei ole puiston penkki, poika.
Senaattori, tiedättekö miten vaikeaa on saada laki läpi?
Matkija!
Hitto soikoon!
Istu toki.
En sanonut, että minä teen niin.
Minä olen mr Lewis ja olen vihainen isälleni!
Täysin tosissani.
Helvettiin!
Mikä selli tämä on?
En ole sellainen.
Voisit olla tahdikas.
Mitä toivot saavuttavasi?
Et ymmärrä edes värejä!
Viis siitä, me lähdemme.
Matka Norsunluutornille ei johtanut minnekään.
Älä korota ääntäsi.
Sanoin, että se on kuumaa.
Hänen pitää aina päästä vessaan.
Piru hänet periköön!
Millainen tulos sinua sitten tyydyttäisi?
Minusta ei tehdä valehtelijaa.
Nämä ovat väärät avaimet saatana!
Nyt riitti!
Olen syytön!
Ne on hävitettävä Whitehallista.
Ei...
Haluatko kasvaa isoksi ja käyttää vain nyrkkejäsi?
Höyhennän sen tyypin.
Mitä hemmettiä täällä on tekeillä?
Haluan ammattilaisen.
Koska ymmärrät?
Minä vain etsin aspiriinia.
Kuulitko?
Häiritseekö jos kysyn keitä helvetti te olette?
Herran tähden, kuvittele itsesi minun asemassani.
Huonot vanhemmat tekevät huonoja lapsia!
Vaihdan autoa samalla lailla kuin muut kundit kenkiä, piru vie.
On satoja muita paikkakuntia, jotka todella tarvitsevat vettä!
En väittänyt niin.
Älä ole kusipää.
Puhu selkokieltä, täti.
Anna olla.
Antakaa minun hoitaa miehenne uraa niin voitte alkaa taas elää ihmisiksi.
Luulin, että saan esittää kysymyksiä.
Mitä hittoa sinä teet?
Ei, kuuntele.
Anna hallintoroska Macin hoidettavaksi.
Minulla ei ole sukupolvea.
Et tunne minua.
Älä päästä tyttöä helpolla!
Olet vielä velkaa kaksi dollaria karjan väsyttämisestä.
Tex perusti jenginsä heidän varaan.
Älkää koskeko häneen!
Käskin olemaan liikkumatta!
Emme peräänny milliäkään.
Babette, älä!
Siis mitä sinä puuhaat?
Se ei ole enää söpöä.
Miksi sinun pitää olla niin ilkeä?
Ole hyvä ja mene pois.
Miten saatoit tehdä tämän?
Otan asiat tarkkaan, Hasslein.
Minä olen elossa vielä, kun te kaikki olette kuolleita.
Suu suppuun nyt.
Vihaan tuota.
Mitä helskuttia täällä tapahtuu?
Jumalauta!
Tappakaa.
Eihän tuossa ole järkeä.
Vihaan sitä! Ja ajotapaasi! Ja viskinkatkuista hengitystäsi!
Onko sinulla joku?
Älkää neuvoko minulle tehtäviäni.
Avaa tämä ovi helvetti!
Hän livisti juuri, kun aioin napata hänet.
Mutta kahvikuppi oli tuusan nuuskana. Sitä ei pystynyt millään tavalla analysoimaan.
Antakaa se hiton...
Jos et, häivy helvettiin autoni luota.
Mitä te täällä?
Miss Hunnicut!
Tulitko kertomaan että kieltäydyt julkaisemasta sitä?
Johda meitä sitten.
Tyttö ei siedä häntä!
Miksi pidät tuollaista meteliä?
Saat nähdä.
Muut eivät ilahdu sinun puuhistasi.
Kielsinhän häiritsemästä.
Rankkaa...
Et näe häntä, koska et ole kuollut.
Saatavissa oleva työvoima on huonosti jaettu.
Emme, jos et halua poikaasi tapettavan.
Mikä sinua rassaa?
Eihän 96 miestä voi keskustella tuikituntemattomasta aloitteesta.
Milloin sä tajuat, että tää on bisnestä?
Paskiaiset! Hullut!
Sanot olevasi nyrkkeilijä, nyrkkeile sitten!
Yritättekö muiluttaa hänet junasta?
Liesl!
Mutta vaikutat aika monen muun ihmisen elämään.
En halua nähdä sinua enää.
Minä kuuntelen, mutta en loputtomiin.
Emme voi ruokkia Venäjän kansaa aikomuksillanne.
Siirry syrjään!
Auttakaa äitiä! - Hiljaa!
Antaisin samalla syyttäjälle puuttuvan motiivin.
Mutta sinun maailmasi ihmiset eivät enää usko meihin.
Painukaa sisään!
Minä en kysynytkään kokoa vaan hintaa.
En lähde linnastani!
Ei, meitä ei saa häiritä.
Ei, olen lopettanut.
Pirulauta sentään.
Etkö voinut mennä minnekään muualle?
Hei, mistä lähtien muka olet?
En pidä tästä talosta.
En usko enkä välitä eikä minulla ole aikaa tähän.
Olen hyvin pettynyt sinuun.
Nick, mitä hittoa on tekeillä?
Ei se ole mikään salaisuus.
Etsikää heti luutnantti Curran.
Jos vaarannat henkeni, paskiainen, saat heittää näille hyvästit.
Voisinko palauttaa teidät hetkeksi todellisuuteen?
No niin, kaverit, älkää nyt.
Olet liian ankara minulle.
Onko maailmassa enää oikeutta?
Enkö muka tehnyt sinulle rahaa?
Kyseenalaistatteko sanani?
En ole yhtä kanssanne.
Harmillista.
Kun te kaksi nilkkiä onnittelette toisianne kannattaa miettiä, että saatatte asettaa Brennanin kuseen.
Miettikää ensi kerralla, ennen kuin kiusaatte McLeachia.
Hän ei pysy kurissa.
Tänne heti paikalla!
Kerro kaikille, että asiakkaan kanssa riitelevät erotetaan.
Antaudu vapaaehtoisesti.
Kuuntele, sontakasa...
Olette liian peloissanne ottamaan yhtään riskejä!
En halua sitä.
Jos seuraatte vielä, leikkaan kädet irti. Selvä?
Ei se nyt oikein sovi.
Ihmettelen vain valtavaa onneasi.
Paskat.
Jumalan tähden, hiljaa!
Olet myöhässä, hinttari!
Sinä kuvittelet.
Ulos sieltä!
Se ei koske sinua.
Miksi te annatte naisen elätellä vääriä toiveita?
Haista paska.
Hän pääsee kuin koira veräjästä.
Käskin sinua pysymään erossa siitä radiosta.
Olet liian nuori tupakoimaan.
Mitä te mietitte?
Antaa mennä!
Sanon, kun saat puhua.
Victor, puhutaan ensin.
Mikset tuki suutasi, itkupilli?
Palaamme aloitusruutuun.
Kuuntele, hölmö.
Emme pidä hänestä.
Se tapahtui samana yönä kun panssarit vyöryivät Prahaan.
Bert on ihan kaista.
Sen kun tietäisi.
L-kansio, jota pimitettiin teiltä ja herra Sabichilta siihen saakka - kunnes herra Sabich pyysi sitä herra Horganilta.
Hän on juonut sitä taas.
Vihaan sinua, Braden.
Hän on huora.
Myöhästyimme.
Mä vihaan tätä paikkaa.
Tyttö on minun!
Kuka hitto sinä olet olevinasi, Keyes?
Marco, sinä lupasit!
Mitä pirua sinä teet?
Lääkintäupseerina, vastustan tapaa, jolla miestä kohdellaan.
Lähtekää nyt.
Sano se. Neekeri, mutiainen, nekru!
Minua ei solvata sillä tavalla.
Yhdestä tytöstä ei välitetä tuhansien kuollessa joka päivä.
Ottakaa opiksenne.
Ovi auki - kusipää!
Tuki suusi, Sheryl Ann.
Ei kukaan murskaa liittoa.
Mikä sinua risoo?
Tämä on helvetin tylsää.
Haluan nähdä Dextryn kärsivän.
Ensin havainnollistetaan rikos.
Et sinä tunne häntä.
Mikään ei pääse tämän panssarin läpi!
Ei munia minulle, kiitos!
Kaunis keittiöni, kaikki mitä omistan, ammuttiin säpäleiksi.
Miehelle ei saisi kertoa mitään.
Panetko perkele minun autoni takaisin radalle?
Olet pelkkä neekeri, jolla on suora tukka.
Hän kuulee ja loukkaantuu.
Tapan teidät!
Teitä sinne ei ole.
Perhana, Hob. Tuo ei ole reilua.
Hän on hermostunut, tiedäksä?
Kädet ylös.
Jonain päivänä minä laitan hänet... - Kuningas on kuningas ja sinun isäsi.
Soittakaa uudelleen, kun tiedätte kuka.
Antakaa anteeksi. - Teidän on annettava minulle anteeksi, kreivitär.
Loukkaat minua koska pelkäät.
Jos olisit kävellyt kiltisti, en olisi seissyt siinä.
Tuo ei ansaitse siipiä.
Mitä sanoit, senkin rusettikaheli? Poikaani ei satuteta.
Vai et tosiaankaan halua.
Älä ole niin alentava!
Miksi sä puhut noin?
Kyllä ne vielä joskus saadaan.
Solmikaa rauha, idiootti.
Et saa ketään tulemaan tänne.
Unohda koko asia.
Olisi pitänyt tappaa hänet, kun oli tilaisuus Guadalupessa.
Se oli itsepuolustusta, hyvänen aika!
Jatka matkaasi!
Etkö voi kävellä nopeammin?
Jos ette siihen mennessä - ole upseerienne kanssa matkalla töihin, - annan käskyn ampua.
Miksi sinä saisit ne?
Minulla on pahoja ajatuksia.
Nyt riittää, Hans.
Mitä te hyödytte siitä?
Seuraa häntä tästä hetkestä siihen kunnes hän lähtee.
Meidän pitäisi haastaa hänen lääkärinsä.
Hän liioittelee tunteitaan.
En ole tyhmä.
Sinulta ei kannata kysyä.
Siivooja vain laulelee.
Et ota autoa.
Mikset sinä mene leikkimään sankaria omaan maailmaasi, maalainen!
En. Pidä sitten huoli omista asioistasi.
Ei sinua varten!
Voi perkele!
Miksi katsot minua noin?
Korvaan sen sinulle.
Yritän lukea, kulta.
Pois sieltä!
Pois tieItä!
Anna nyt tytölle hengähdystauko.
Senkin pikku sit...
Kenelläkään, ei ole syytä lähteä täältä.
Älä yritä keksiä valheita siitä naisesta.
Ette juuri helpota työtäni.
Olette aiheuttaneet minulle jo tarpeeksi harmia.
Mikä teitä vaivaa?
Tiedätkö mitä olen kokenut?
Herra Starbuck, asetutteko minua vastaan?
Kertokaa hänelle, ettei se kuulu hänelle.
Olenko väärässä?
Muille moraali ja etiikka ovat lähinnä vitsejä.
Lopettakaa sooloilu!
Mä hankin lukon tuohon oveen, jotta sä pysyt poissa.
Menetämme vähän aikaa, ja yhtäkkiä ajattelet vain itseäsi.
En voi uskoa tätä.
Eiii, äiti!
En pidä reporttereista.
Sisään siitä!
Tuo nuija on fuskannut koko ajan.
Tämä ei ole oikein.
En ole vastuussa Filipille teoistani - tai alamaisteni teoista.
En tullut mustikoita poimimaan.
Kertomasi tiedot eivät ole oikeita! Tulen aina myöhässä.
Olet niin vanha, että sinut voi erottaa vain niskoittelusta.
Kiristit häntä, Sandy.
Aloittakaa työt.
On aina yksi pikku Kleopatra, joka kieltäytyy tulemasta, kun kutsutaan.
He kysyvät paljon turhia kysymyksiä - siitä, millaista on olla musta poliisi.
Aina kun yritän päästä lähellesi, tyonnät minut pois.
Lapsellinen Keisarinna!
Mitä sinä haluat?
Hän valehtelee!
Mieheni tekee kaikki hulluksi, kun hänen jalkojaan pakottaa.
Haluan hänet elävänä!
Olet nälkäinen.
Olkaahan lapsoset hiljaa.
Olemme myöhässä tapaamisesta.
Tiedä häntä, Graham. Nämä nuoret kukkoilijat...
Syö aamiainen ja unohda koko juttu.
Aiotteko seistä siinä koko päivän häiritsemässä minua?
Heidät haudataan elävältä!
Laske minut nyt alas.
Lyö häntä päähän.
Minä olisin lopettanut.
On naurettavaa, ettei meillä ole suunnitelmaa.
Mitä sinä sanoit?
Niinhän minä sanoin.
Tuhmat pikkupojat saavat jotain muuta.
Käytit sen päätä hiekkasäkkinä.
Rakettimoottorit imevät eivätkä puhalla, mannertenväliset ohjukset eivät toimi, tiedemiehet eivät erota kiinteää polttoainetta paskasta...
Sinulla on ongelmia, mutta väkeni haluaa rahansa.
Miksi syytät minua?
Pidättekö minua niin tyhmänä, että menisin antautumaan T-miehille?
Hei, odottakaa!
Kenet me voitamme tuolla tyylillä?
Avaan tämän oven vasta kun joku tulee, joka vie meidät pois täältä.
En ole allekirjoittanut sitä!
Sinä olet huora.
Tahdoin nähdä, mitä sinä vakoilit. Aika lähteä.
Se oli sinun syysi!
Perhana.
Olet väärillä jäljillä...
Ala painua siitä!
En halua valittaa, mutta tunnetteko käsitteen illallinen?
Et koskaan odota vastausta lukemattomiin kysymyksiisi.
Hyvä Jumala, Tommy!
Miksi olet täällä, kun Bianca tarvitsee apua?
Avaa tämä hiton ovi, Alice!
Hei, älä, poika.
Ei, istut nimittäin takkini päällä.
Se kyttä sai tietää liikaa.
Pumppukivääreitä on turha jättää tuonne lojumaan.
Mitä kyselet?
Isoisäni ei olisi missään tekemisissä hänen kanssaan.
Alkaa huutaa saatana sitä ja saatana tätä.
Kun kuset johonkin likaiseen julkiseen pisuaariin, ja viereinen kaveri kysyy Jumalasta tai Kafkasta, tai vertailee vapautta ja vastuuntuntoa.
Käske rouva Danversin selvittää asia.
En halua kuulla syitänne.
Kukaan ei halua lentää kanssasi.
Varastamme ensin hänen aseensa ja sitten ammumme.
Mitä tapahtuukin, en halua nähdä sinua ainakaan kahteen viikkoon!
Emme ehdi lennolle.
Se on vanhempieni syytä, vaativat kouluttautumaan. Kirjoitin matkoistani.
Haluan, että menet kotiisi.
En välitä mielipiteistäsi.
ettei rakastunut nainen yritä tavata rakastajaansa?
En käskenyt sisään.
Mikä sinua risoo, Adam?
Minulla on valtava kiire.
Puhut ihmisistä ja kuuntelet muiden juttuja.
Et kai kuvittele olevasi ainoa tässä hotellissa, joka haluaa ulos.
Ne eivät ole tyhmiä!
Teidän olisi paras lähteä.
Mikset lopeta väitöskirjan tekemistä?
Heinemann on jo valittanut sinusta sen verran että korvia kuumottaa.
Minä vaihdan kanavaa.
Kokoa itsesi, tai minä tapan sinut.
Olet tuhonnut turvapaikkamme.
Tiedättekö, että ihmisiä kuolee?
Vihaan niitä.
Mä en halua, että sä alat syyttää mua, poika, tiedäksä?
Jos herra Sabich olisi kotoisin minun kotiseudultani - hän olisi vastannut: Mutsis oli.
Tuo on kiusankappale.
En tiedä mitä höpiset.
Hän ei ilmestynyt paikalle.
Vitut siitä, mitä hän sanoi.
Tuollaiset kysymykset ovat tunkeilevia.
Älkää haaskatko aikaani.
Elän vain kostaakseni.
Nykyisestä ei ole mihinkään. Uraa pitää suunnitella.
Pakotit minut jäämään hoviin.
Mitkä helvetin vaihtoehdot?
Se ei ole oikein.
Vihaan sitä toistaiseksi.
Nainen, joka pelasi omaan pussiinsa ja petti luottamuksemme?
Merlin, vie hänet pois täältä.
Se maksaa hänelle paljon enemmän.
Sitten tapan sinut.
Voi hitto!
Haluatko taas rekkakuskiksi?
Skinny ampui hänet.
Ei se liittynyt mihinkään äkilliseen käsittämiseeni.
Ettekö te tuntenut itsenne selkärangattomaksi lieroksi?
En kuule tätä.
Pois!
Huuda, jos on asiaa!
Eikö niin? Matkaan siitä.
En tietenkään tiedä numeroa, helvetti! Vauhtia!
Jos haluaisin sisään, minua eivät lukot estäisi.
Vaihda myös pukeutumisesi.
Häivy äläkä tule ikinä takaisin.
Anna niiden olla!
Junassa on pari miestä, jotka voisi pidättää 3-14:stä.
Teitä ei tarvita täällä.
Minä olen juuri nyt hiton vihainen.
Et saa mitään rahoja, kun metsänvartijat nappaavat sinut.
Mikä sinua riivaa?
Ammuin häntä.
No, hän voi olla yötä setänsä luona.
jos näin on, vaadimme iltapäivällä saada ostaa hänen osakkeensa.
Häipykää täältä.
Ei elämästä tehdä uhkapeliä.
En pidä siitä, että tulet tänne.
Enkä välitä siitä, tahriutuuko sinun nimesi vai ei.
Minä en tuijota.
Beef, pakettiauto oli tyhjä, jos Charlie sanoo niin.
En kai osaa suhtautua kritiikkiin, mutta olen toissä toista päivää ja tämä on jo toinen huomautus.
Miksi teette tästä teatteria?
Hämähäkkimies kuoli hitaasti.
Sanoin sen jo aikaisemmin
Ole hiljaa, veli Jeeter.
Isken vaikka päähän sellaisella.
Älkää yrittäkö vehkeillä.
Olen hyvin äkäinen.
Nyt minä hoitelen tuon kakaran lopullisesti.
Mitä se teitä kiinnostaa, jos lähden?
Älä vitkastele.
Adios, amigo. Mitä tein ansaitakseni tämän?
Jos hän vitsailee siitä, tapamme hänet.
Häivy täältä.
Onko tämä käsityksesi...?
Lopeta! Käsken sinua!
Quinn on perseestä ylöspäin armeijaa.
Toivo jo!
Etkö käsitä?
Kuka sen sinulle antoi?
Älähän nyt.
Valehtelija!
Te kaksi jäätte tänne.
Herra Della Guardia. Olette syyttäjä, ette todistaja.
Takaisin nurkkaan. Siirrä nuoli takaisin tänne.
Tarpeeton.
Sinun pitää vain sanoa:  Hitot siitä.
Menkää ulkopuolelle, taulapää.
Pelastammeko me vanhuksen vai jatkammeko kinastelua?
Se ei ole minun ongelmani.
Miksi kutsut minua Joeksi?
Miten saatoit manipuloida minua?
Lyö sitä!
Miksi vaatteesi ovat niin nuhjuiset?
Kusipää, siinä sinulle sana!
Kathleen, se oli tarkoitettu meille.
Pysy erossa tästä.
Minä en ole tyhmä, mr Caulfield.
Aikataulu pettää.
Toimitan nämä tiedot lakimiehelleni samoin lääkärintodistuksen vatsastani ja vaimoni nilkasta.
Annat huumediilerin, valehtelijan ja rikollisen vaikuttaa päätökseesi.
Ajattelitko poikaparkaa yhtään?
Osun häneen!
Perseeni on puhdas, koska pyyhin sen itse.
Ota sinä juttu itsellesi, jos välität terveydestäni.
Mikä sinut sai tulemaan tavallisen rahvaan keskuuteen?
En tahdo onnea.
Päästä hänet.
Hän ehdotti kolmea päivää ja kolmea paikkaa.
En aio toistaa, mitä hän sanoi.
Ja vielä viimeiseksi, en välitä paskan vertaa ostatteko sen vai ette.
Onko perusongelma siis se, että olen yhä kuvioissa?
Hemmetin rakkine!
Luuletko, että se on joku tyhmä juttu?
Sinä vain jäkätät päivät pitkät.
Minulla on omat oik euteni.
Miksi haluat teilata ystäväni?
Loukkaantuneen kanssako?
Mitä paskapuhetta!
Danten on paras paskantaa tai lähteä potalta.
Äläkä puhu tietokoneista!
Ette kuuntele minua!
En enää koskaan puhu kanssasi.
Hän jahtaa minua.
Häivy!
Jos tuo oli huumoria, älkää vaivautuko.
Ei sanaakaan enää!
Jos puutut sen asioihin, se tappaa sinut.
Haluan nähdä teidät hikoilemassa, kun tuomari julistaa päätöksensä.
Laita maalainen toivomaan.
Tee mitä käskettiin.
Nyt hän elää Sutton Placella, saakeli. Ja minä asun vuokrataloissa.
Roger, älä. Lopeta tuo!
Totta helvetissä erehdyitkin.
Ulos! Kädet selän takana.
Pahennat vain tilannettasi.
Et saa tulla tänne!
Riisu se!
Itse asiassa ei osaa ajatella.
En minä ihan hullu ole!
Valmistelin siirtoa, kun tilanne kävi vaaralliseksi.
Pankaa ase pois.
Nämä ovat rikki.
Hän välttelee taas.
Hyvä on, Russell, tajuan kyllä.
Pitääko kaikesta vitsailla?
Sinä olet hullu.
Tee se täsmälleen niinkuin sanon ja ei ole ongelmia.
En anna hänen teurastaa Loria.
Sen jälkeen sinulla on kolme minuuttia aikaa.
Omanlaisesta rahastani kyllä.
Mene kotiin.
Avaa ovi!
Sano, etteivät ne ole skeidaa.
Hei, rennommin!
Olet todellinen tunari.
Jos et lopeta, käytän loitsujani sinuun. Miksi tukit tieni?
Häivy siitä.
Ei nyt.
Monet saavat vielä maksaa tästä yöstä.
Et olisi tappanut Bradya.
Luuletteko voivanne pelotella minua?
Se oli lyhyt rukous syntiselle Dudelle.
Näinkö hyvität 10 vuoden steppitunnit?
Älä pelleile, vaan hoida työsi, senkin nelijalkainen pyton.
Häpeän sinua.
Sinä vasta mulkku olet!
Ei ole arvolleni sopivaa joutua tulemaan tänne.
Alastomia naisia!
Siitä naisesta oli vain harmia.
Sehän olisi insestiä.
Emme tarvitse tänne ruuhka-Ramboja.
Senkin pelkurinpaska.
En pysty katsomaan tätä!
Se on kuin Monopolia, mutta ihmisiä sattuu oikeasti.
Mahdottomia suhteita.
Pikkurötöksiä.
Älkää yrittäkökään tulla väliimme, välkky.
Valehtelette!
Työkavereina on nimittäin miehiä, jotka ovat tyhmiä kuin saapas.
Ei, Richard tykkää vulgaarisista naisista
Se oli typerästi sanottu.
Sinulla on paha olo.
Näit miten.32 työntyi kengästä, kun hän kaatui.
Typerää.
Voisit valita seurasi paremmin.
Niin paljonko, että otit tuon Hyattin rumiluksen?
Siellä on rankkaa.
Pyyhi tuo ääliömäinen hymy kasvoiltasi!
Tiedätkö, olet jopa liian tyhmä kunnon ökyilijäksi.
Joku muija on tapettu tuolla.
Mitä korppikotka siinä tekee?
Tuot miehelle vain murheita.
Poliiseilta ei varasteta!
Sinulla on varaa uusiin hampaisiin.
Robert Benham kuoli turmassa, mutta se ei hämmästytä sinua.
He eivät näyttäydy kaltaisillesi.
Sillä on täitä.
Pitäisikö minun ruokkia muukalaista?
Senaattorista tulee hyvä puhuja, kun hän pääsee äänenmurroksestaan.
On outoa, että minua kutsutaan varattomaksi naiseksi - kun minulla on kaikki nämä rikkaudet lukittuna sydämeeni.
Täällä on sotkuista.
Yritä osua kasvoihini.
Huorat ovat raaputtaneet nimeni Gorkin puiston puihin.
Näkee, että viis veisaat ulkomuodosta.
Pitää olla ihan pönttö, kun pitää täällä valkoista takkia.
Mitä hyötyä sinusta on?
Virkailijan poika joutui hankaluuksiin. He etsivät sijaista.
Numero kuusi, lisää UV-säteitä.
Tuo leikkaa sinulta siivet.
Pyörin ja kääntyilen sen asian tiimoilla vielä jonkin aikaa.
En mene suihkuun hänen kanssaan.
Joo, hän on paska.
Saitte huijattua tätä keltanokkaa, mutta ette ketään muuta!
Minä olen kusessa.
Sinä luulet olevasi fiksu.
Ei ole kuria tai järjestystä.
Daisyn äänessä on julkea sävy.
Oli koittanut hetki kohdata paholainen silmästä silmään ja lähettää hänet helvettiin, minne hän kuuluikin,
Joten sinä haluat mennä tarkastamaan paikan jossa hän... Tarkastamaan?
Kapinalliset eivät voi ottaa lakia omiin käsiinsä.
Yksikään mies, nainen tai eläin ei enää halua koskea sinuun.
Anna anteeksi.
Taylor on koonnut lehdet puolelleen ja syöttää heille omia tarujaan.
Jos astut hevosenlantaan, emme mene autolla kotiin.
Näitä valmistetaan päivittäin satamäärin ja lähetetään nyrkkipajoihin, joissa nykyorjat valmistavat myrkkyä ystävillemme, rakkaimmillemme ja lapsillemme.
Onpa harvinaisen julkea nuori nainen.
Anna olla, Al.
Tunsin Vietnamissa tuollaisen ääliön.
Sillä välin kun olit kapitalistisen yhteiskunnan pelinappulana -
Tämä paikka sairastaa hammasmätää.
Tässä on paskaämpärinne.
Olette pelkuri kuten kaikki muutkin!
Ne repivät sinut levälleen.
Miten typerää.
Sä puukotat mua selkään.
Se on sisäsiittoista ja siitä seuraa idioottilapsia - ja lisää juristeja.
Näiden kenkien korot ovat liian korkeat.
Haluan, että kuolet sydänkohtaukseen, ettei tätä tarvitse tehdä enää.
Huonokin äiti on parempi lapselle kuin ei äitiä ollenkaan.
Mutta kun tarvitsen sinua... saatanan harppu!
Valitettavasti hänellä on tapana tuhlata veronmaksajien rahoja.
Miten minä sain noin röyhkeän lapsen?
Se takapajula on täynnä sellaisia.
Et ole johtaja etkä mikään Robin Hood.
Olen nykyään niin ärsyttävä, että ansaitsen itseni.
Tuntemasi tyttö on nimetön eikä ole todellinen.
Olen pettynyt teihin.
Tiedätkö, että Brennan tappaa rahasta?
Ei ole kohteliasta tuijottaa.
Älä koske minuun, ellet rakasta minua.
Katso tuota kieroa hymyä.
Urheilussa ei ole tilaa teidänlaisillenne.
Voit jäädä tänne tekemään raakoja ruokiasi.
Alkaa tuntua pahalta.
Se nainen oli ketterämpi kuin intialainen käärmemies.
En halua päätyä kaltaiseksesi.
Kaikki pursusivat ulos sieltä, - kuin ötökät.
Luuletteko että voitte loukata ketä hyvänsä?
Valehtelet.
Eikö teillä ole periaatteita?
Kutsuin teidät tapaamaan naista, joka edustaa - maailman korkeatasoisinta julkaisua, Qualitya.
Myöhästyin junasta.
Herra Wilkinson. Pallo pois ja istukaa!
Sinä ja sinun vihkosi.
Sinä olet jotenkin tiukan terävä mutta hyödytön.
Naiset, vanhat miehet ja lapset voi jättää laskuista.
Minkälainen isä sinä oikein olet?
Mr Keatingin sanoma ei merkitse sinulle mitään, vai kuinka?
Dante, etenet liian nopeasti.
Emme tarvitse tänne mitään hentoa, maitoa juovaa...
Prinsessa ei saa nyppiä kynsilakkaa.
Iso ero on myös rakkaudella ja ihastumisella.
Joku, jolla on huono olutmaku.
Meidän pitää hakea se mies ja hän haisee.
Paskiainen.
Hänen isänsä maat ovat vaarassa.
Allekirjoitanko vakuutuksen verellä?
Olisinko kiitollinen paremmasta elämästä, kun ystäviäni kohdellaan kuin eläimiä?
Tiedäthän sinä, että se tarkoittaa kukkia kuolleille.
Kuka sinun koulussasi oli homo tai käytti huumeita?
Vastaa minulle kuin mies.
Häntä tuskin tuntee, kun suu on kiinni.
Anteeksi. Minä vain tein virheen.
Miten sinä saatoit?
Se on naurettavaa.
Niin vihaankin!
Anteeksi komisario.
Jos joku on vuorossaan juopuneena, hän saa saman kohtalon.
Siis tylsää.
Hän täyttää lasten päät tuollaisilla höpinöillä.
Hän syyti suustaan sanastoa, joka kärventää kenen tahansa sisukset!
Mitä tekisin hänen kanssaan?
Nuorempi Karhu vain yritti sanoa pahimman mahdollisen loukkauksen,
Näytän sille kusipäälle!
Miten voit olla niin tyly?
Saatte kyllä hankkia uuden koiran, kunhan ette anna sen juosta pelottelemassa naapurustoa.
Miten vain.
Eikö teillä ole parempaa tekemistä?
Siellä oli sidekudoskasvaimia.
Valehtelen ylemmillenikin.
Anna tulla, löysä vanha vuohi.
Poista ne kaikki.
Miksi et tee kurjalle perseellesi palvelusta?
Mies joka saapuisi tänne neitsyenä.
Te miehet olette oikea häpeäpilkku.
Et saa satoa, koska tunnollasi on syntiä.
Inhoan näitä vehkeitä.
Miten sivilisaatio säilyy - jos se antaa naisen laittaa tuollaisen päähänsä?
Miltä hänestä mahtaa tuntua olla tanssitytön komennossa?
Sitten tulet kotiin, tilaat ruokaa ja soitat typeriä Tito Puente - levyjäsi aamukahteen!
Numerot tekevät teihin helposti vaikutuksen.
Minä vain nukuin, kun he yrittivät vapauttaa Englantia - epärehelliseltä tyrannilta.
Et katso tyttöjä silmiin.
Mitä teet tuon lampaanjätöksen kanssa?
Miten voit juoda tuollaista paskaa?
Tarkoitus on tuhota perverssit
Hyvä on, senkin jäykkä paska!
Murhahullu!
Ehkä hän on vain muualta.
Useimpien mielestä ne ovat kauniita asuja ja naisia.
Se on ällöttävää.
Tuo narttu on puuttunut asioihini.
Sinä halvennat lakia.
Käskekää Marigoldin olla hiljaa.
Tytöllä on murhanhimoisia ajatuksia.
Me teimme paljon pahempaa, kun olin lapsi.
Barley on liian hyvä.
Haluaako hän tulla pidätetyksi?
Emme pidä papeista täällä.
Pitää löytää kaatopaikka.
Rakkautesi ei kuitenkaan ylitä vallanhimoasi.
Olet kaunis, Jean, mutta joskus puhut kuin pappi.
Tuhmat jutut ovat OK. Jopa leffat, mutta tyttöjä en kestä.
Hänellä on selluliittia.
Jonkun hullun mielipiteet eivät minua tai muita heilauta.
Sinähän hänet veit sille hullulle ennustajalle, joka pelotti...
Kohtelette minua lapsena.
Tämä on romu.
En, minä menen nyt.
Barney, olen pahoittanut mielesi, pyydän anteeksi.
Ei ollut mitään tekemistä.
Ei ikinä!
Luoteihin apteekissa tai yliajettuna - kun hän pakeni poliisia.
Kohtelet häntä huonosti.
Luuletko, että pidän sairaista leikeistä?
En enää ikinä syö kalaa.
Tämän roskan lisäksi.
Sinulla ei ole varaa tähän.
Miksi vaivautuisin?
Miksi ystävieni täytyy aina pitää sinusta?
Kuinka kauan meidän pitää asua tässä karseassa paikassa?
Mutta ase ampuu kuolemaaja puhdistaa maailman raakalaisista.
He eivät ole kunnollisia ihmisiä.
Haluaisit tappaa vanhemmatkin.
Löysit ne penkiltä, koira mutusteli niitä...
Katja ei kyllä ole niin kova kuin luuli.
Tässä vastaukseni senkin likaiset...
Jos hylky on näin, meidän ei tarvitse puhkaista teräslevyjä.
Ja minun laboratoriossani ei laiteta tuollaisia aivoja minun kyborgiini.
Käyttäydyt kerrassaan töykeästi.
Älä arastele hänen rumuuttaan.
Miten sinä kestät, kun kaikki on saman väristä?
Meidän pitää tehdä sinulle vatsahuuhtelu.
Kuljettaja, olen hiukan pettynyt!
Senkin roisto.
Sä rikoit mun nauhurin.
Piruparat.
Miksi kyselet noin typeriä?
Brian on yrittänyt naittaa minua siitä asti, kun tuli firmaan.
Se lutka!
Rosy oli syönyt ja juonut kunnolla.
Haluatko leikkiä?
Etkö pidä heistä?
Annoit avaimet tuntemattomalle, joka sattui mainitsemaan nimeni?
Olet pieni ja heikko kuin tyttö.
Tule tänne, laiskuripoikani!
Muuten menet takaisin kaduille.
Leonid on tyhmä.
Hitto, onko tuolla ämmällä mensikset?
Olen pahoillani isä.
Tietenkin valehtelee. Näen sen.
Kierrätettyjä alasuojuksia.
Tiesin, etten voi luottaa sinuun.
En välitä hänen luottamuksestaan.
Et tiedä, koska et halua tietää.
Hän on pelkkä tavallinen mobile vulgaris.
Eikö teikäläisten kuuluisi tietää sellaiset jutut?
Ihosi löyhkää siltä.
Ja ajakaa nuo karmeat viikset pois.
Olisit jäänyt sinne hourulaan.
Miksi olette niin halpa?
Kuset ja paskot housuihisi, - kuola suusta valuen.
Kuule, tyhmeliini.
Käyt hermona, Amande.
Vessat ovat likaisia ja tukossa.
Hänen ihonsa on yhtä arka kuin hänen turhamaisuutensa.
Pelkurit!
Harva mies on niin ajattelematon ja jääräpäinen mutta hän ymmärsi kuitenkin että hovissa ei kannata hankkia vihamiehiä.
Meressä on vitusti purjekaloja.
Haistan isäsi.
He eivät tiedä keisarillisen hovin vaikeuksista.
Katso huulien jälkiä.
Sellaiset kuin Duke...
Hän on täysin saamaton.
Älkää puhuko joutavia, Clipton.
Sain luovutuskirjan maksamatta killinkiäkään.
Äläkä koskaan rakastu, älä ikinä.
En pidä teikäläisistä enkä etenkään pomostanne.
Tehtäväni on varmistaa, että tuollaiset isot ja vahvat miehet - pääsevät bussiin eksymättä.
Missä se sontaläjä on?
Se vanha pieru ei ole vuosiin viskonut vihkivettä!
Älkää pakottako minua käyttämään kovia otteita.
Me muutamat- rikkaat, voimakkaat, viisaat- eristäydyimme suojellaksemme tietoa ja sivistyksen rikkauksia, samalla kun maailma syöksyi pimeyteen.
Minä pilkkaan sinua jo nyt.
Rukouksia, vihkivettä, seksiä, huumeita ja rokkia.
Koska kun puhuit nauhoilla murhista, - oletin niiden olleen vain harhoja.
Olet nynny.
Tyyppi alkaa epäilyttää minua.
En minä sitä kotiin toisi.
Jeffrey on liian outo ja minä liian lihava.
Isukkisi maksaa takuusi.
Äkkiä nyt, jäätte jälkeen!
Näytät aivan hupsulta.
Uskomattoman paljon vai törkeästi?
Jos David tulee takaisin, isken häntä kuonoon kunnolla.
Älkää yrittäkö mitään, tai penska kärsii.
Hyppää tähän hemmetin autoon!
Minun on noustava aikaisin.
Aviovuode on kahta varten, mutta joka pahuksen aamu nainen petaa sen.
Luulin jo hetken, että olet mies.
Ei sinun tarvitse selittää minulle tärkeistä asioista.
Jake Wise jätti toimistoon jotakin, joka tekee minusta syyllisen.
Et saa edes katsoa häntä, kun hänellä on vaatteet päällä.
Kun olet siellä ja yrität päästä selville naisista - voisit samalla ottaa kylvyn.
Kaikki, mitä tuo mies sanoo minulle, on valetta.
Kaveri on varmasti huijari.
Sydämetön nainen!
Kusipää on tappanut useampia kavereita kuin sähkötuoli.
Enkä pidä siitä, että kamoihini kosketaan!
Ette voi hotkia kuin työläinen Wilkesien luona.
...pahuuden ruumiillistuma ja vuosisadan roisto.
Hän pudotti vanhanaikaisen jakoavaimensa.
En pidä myöskään siitä, että minuun kosketaan.
Siellä, minne jätit pöytätapasi?
Häivy täältä, senkin loinen.
Carolynin nimen ja... Sen köysitouhun kanssa.
Ajatteletko sinä vain typerää kissaasi?
Alat haisemaan ja pierimään. Ja kaikki ystäväsi ovat kuolleet.
Luutnantille kannattaisi kertoa että aamulla ohittamani juottopaikka on pilattu.
Minusta voi puhua paljon - mutta en koskaan ole ollut lutka.
Hyi, se on ihan likainen ja märkä.
Hänellä on noidan aivot.
Iljettävää.
Hal, mene yläkertaan penskan luokse.
Hän varasti nauriit.
Atlantan tartuntatautikeskuksen lääkärit torjuvat teorian, - kutsuen sitä naurettavaksi ja järjenvastaiseksi.
Tuo on täyttä kusetusta.
Asiat menevät päin helvettiä, vai mitä?
Tämä saa nyt riittää.
Oletko juonut?
Äiti sanoi, että olit sängyssä kuin salaatti, jonka kastike on pilaantunutta.
Jos sydänvikaa, migreeniä ja mahakatarria ei oteta lukuun, minussa ei ole mitään vikaa.
Sinuthan on etsintäkuulutettu hevosvarkaudesta Seven Riversissä.
Mies joka saapui tänne narrina.
500 dollaria, jotta bluffinne paljastuu.
Tuo on rumaa.
Tuo unkarilainen ei saa pystyttää sirkustelttaa minun ovelleni.
Inhoan sitä, kun sanot liiallinen.
Sehän oli heitto, kaikkihan sen tietävät.
Se voi kääntyä ympäri ja purra meitä persuksiin.
Sanotaan niin, että vainaja ja minä olimme sinkkuja ja aikuisia.
Tarkoitan, että miten sä eroat niistä?
Otit riskin tuon kusipään takia.
Ja minä annan sinulle Shakespearen Sonetit varovaisille kuskeille.
Hän vain ryyppäsi ja itki kuten sinä.
Sinun fantasiasi...
He eivät tiedä paskaakaan.
Kulkekoot metallinpaljastimien läpi.
Hän haluaa naida äitiäsi.
Joka tapauksessa, Inglethorp sai tietää, että testamenttia on muutettu - ja, että poika saisi kaiken, joten hän myrkyttää hänet.
En pysty taikomaan, kun olette täällä.
Sama se, mitä tapahtuu.
Ärsyttävätkö ne kuhertelijat sinuakin?
Miksi teet taas näin?
Mitä älyttömämpi väite, sitä helpommin ihmiset uskovat sen.
Jos olet yhtään kunnollinen...
Miksi luotin teihin?
En halua edes tietää missä hän on.
Jos olisitte yhtä rehellisiä kuin vitsikkäitä...
Kuningas Ludvig on tulossa ahneeksi.
Mitä mieltä olet aviomiehestä, joka on uskoton?
Nämä kuvat saastuttavat meidät.
Kumpi meistä halusi lapsia?
Joku Roffella on luovuttanut tai myynyt - salaista tutkimusaineistoa neljälle kilpailijallemme.
Äitisi ei saa kutsua metsänvartijoita.
Kävelkää kuin mies.
Luulin, että osaat englantia. - Palaveri ei ole englantia.
Ja huono pankkirosvo.
Haluan hänet pois täältä, tohtori.
Teidän surkeat, rahvaanomaiset ja säälittävät himonne.
Hänessä ei ole mitään salaperäistä, hän on vain halpa...
Mikä läävä tämä onkaan.
Oli töissä jossain, jossa ei saanut juoda.
En pidä tästä. - Kukaan ei pyytänytkään sinulta sitä.
Miksi tapamme tappajia näyttääksemme, ettei saa tappaa?
Minä en pidätä häntä.
Jos Yuet Chi olisi nähnyt sinut alasti kanssani, - sitä olisi ollut vaikea selittää, vaikka olisinkin mestari Chu Kot.
En elä itseni kanssa.
Sanoit, mitä ajattelit.
Et voi ottaa jälkiäni, mulkku!
Milo, minä tapan sinut, senkin murhaaja!
Muilta kanavilta tulee pelkkää sontaa keskiviikkoisin.
Tuo on vale.
Ei raha tee hänestä kunniallista.
Olette luultavasti kavaltaja.
Aavistan, ettei Quale ole täysillä mukana.
Älä totuttaudu pitkiin ruokatunteihin.
Teet mitä ja milloin haluat.
Silloin hänelle valkeni, että vaimo oli noita.
Tiedät myös, että ranskalainen vankila - on täynnä niiden tappamiesi hyönteisraukkojen sukulaisia.
Ettekö mene suihkuun?
Tämä siksi, että - upseerinne pettivät teidät antautuessaan.
Kun asuntolainaerät otetaan tilistäni, rahat eivät riitä edes tamponeihin.
Sanoin aina, että Union National on epäluotettava.
Vuosia sitten, kun vielä teloitimme hän tarjoutui usein todistajaksi.
Se... se viettelijä ja häpäisijä on pysäytettävä.
Tämä on minun tehtäväni...
Tämä on luumu, kovettunut luumu.
Tiedäthän, mitä neitsyistä sanotaan?
Taidan katsastaa tuon naisen palkkapäivänä.
Pitääkö miljonäärien olla kunniallisiakin?
Sulla ei ole otsaa, sulla on monta otsaa.
Tyttö on menettänyt neitsyytensä.
Äiti sanoo, että se on pahaa.
Sairaalat pelottavat minua.
Voitko kuvitella hänet matkustamassa köyhän valokuvaajan kanssa, jolla ei ole kuin viikon palkka tilillään?
En juo varkaiden ja merirosvojen kanssa.
Paha kuningas on paha kuningas, ja kuningas Jaakko vielä pahempi.
He puhuvat paskaa.
Kaikki saavat kai huolehtia itsestään.
He ovat tehneet naimakaupoista taidetta.
Omatpa ovat hautajaisesi.
Se oli kauheaa.
Mikä sinä olet sanelemaan ehtoja?
Hän on halveksuttava perverssi, joka...
He haluavat laudoittaa ikkunat.
Äidit ovat kohdelleet tyttäriään väärin aina aikojen alusta asti.
Hän vain keikuttaa Ianteita ja heiIuttaa takapuoIta.
En anna kenenkään tytön sitoa itseäni.
Hänellä on myös alkoholiongelma, enkä edes tiedä, missä hän on.
Tuleeko vielä viisastelua?
He ja lähetit tuovat vähän tyyliä tähän paikkaan.
Voiko olla parempaa uhria kuin pedon oma palvelija jonka löysimme pyhäksi sisareksi pukeutuneena?
Pois takkini päältä.
Hän käy koko ajan pahemmaksi.
He turmelivat hänet.
Lehmivarkaana tienaa hyvin.
Olet todellinen paskiainen.
Kuulen kaiken, mitä täällä tapahtuu.
Vain yksi on ilmoittautunut oikein pukeutuneena.
Joka kevät vessat räjähtävät.
Sinun pitäisi puhdistaa tuo.
Poika, jonka näin varttuvan, oli junanvaunussa, jonne heititte herhiläiset.
Isäsi oli likainen.
Te kannatte tuota kuoleman löyhkää, kuin ruttoa.
Kysymyksessä ei ollut huumeet tai raha.
Ne on jalostettu heikoiksi.
Joku kunnon jätkä tuli jahtaamaan niitä.
Ihmiset yrittävät kuulostaa tietäviltä, mutta eivät he tiedä paskaakaan.
Heihin on ruiskutettu bakteereja.
Kunnon piiskaus tekisi sinulle hyvää.
Niillä ei ole enää mitään arvoa.
Minulle on se ja sama miten teet, kunhan löydät sen aavikkorotan.
Kuolema on loppu.
Olet se pikkumies, joka yritti iskeä kuningattareni.
En saisi olla näin humalassa.
Roskaa.
Meksikaano vain yritti neuvoa minua liikeasioissa.
Ota mansikka. - Miksi?
Tuo oli iljettävää!
Sinä ja Marie olette molemmat lutkia.
Nukut puoleenpäivään ja katsot Rocky and Bullwinkleä.
Mulla oli tuollaisia ongelmia, kun olin koulussa.
Älkää pakottako minua nostamaan niitä painavia kiviä älkääkä pakottako minua jynssäämään likaisia vessoja.
Ei, hänellä on muita toiveita kuten kuluttaa rahaa näihin typeryyksiin.
Duden sietäisi hävetä.
He ovat pahansuopiaja raakoja, joten sisään ja ulos nopeasti.
Hän näyttää hillomunkilta.
Koulutin juuri tämän porukan, joten älä sekoita heitä vanhanaikaisilla menetelmilläsi.
Aika alkaa loppua.
Hanki mies, jolla on vetreämmät verisuonet.
Siellä oli kuin pahuksen kummajaissirkus.
En jaksa enää tätä, en ole lapsenvahtinne.
Käänsin selkäni ja hän varasti lasin.
Miksi sinulla on tuo hiuslisäke?
Onko hän sellainen tavallinen läskiperse homssu?
Voisin ampua tuon kusipään täältä asti.
Sinä käytät rumempaa kieltä kuin poikani.
Kuka ehtii kaivata puhuvia hiiriä 120 kilometrin tuntinopeudessa?
Jaha.
Melkoinen moka.
Ei tule kauppoja!
Mistä sinä oikein puhut?
Penis on paha.
Kunpa olisitte edes typeriä.
Olen kuullut kapitalistisen yhteiskunnan röyhkeistä miehistä.
Millainen typerys ostaisi Chiefsin?
Teillä on rajoittunut näkökyky ja iso perse.
Minulla on sukkiksissa silmäpako!
Mutten kykene ilmaisemaan itseäni tarpeeksi yksinkertaisesti.
Puhuin Faithin kanssa. Hän on sairashuoneessa.
Älä viitsi liioitella.
Siellä ei olla kilttejä asiakkaille.
Maa tarvitsisi miestä, joka on rohkeampi kuin kukaan ennen - mutta tämä istuskelee kunniavirassaan.
Pois jääneet haistavat häviäjän.
Kuulitteko, mitä hän sanoi autostani?
Olet melkoinen tyyppi.
Se oli syytäni.
Haluat vain rahani.
Sun hengitykses haisee.
Pelkureille ei ole tilaa.
Noita vankeja ja murhaajia on vahdittava kaiken aikaa.
Al, meidän pitäisi kuulustella Bobby Texiä vaimonsa kanssa ja tuolla olevaa makaronia.
Älä valehtele, pippurimaha.
Mikä tyyppi.
Ei, sehän on imelää.
Sinä olet humalassa.
Äpärät.
Kaikessa on kyse rahasta.
Alas vähäksi aikaa.
Epäilevä vanha äijä.
Niinkö Yalen oikeustieteellisessä opetettiin?
Niin avioliitot järjestyvät täällä päin.
Älä välitä, kunhan puhuin.
Olet yhä idiootti.
En pidä rahankeruusta, mutta minusta on idioottimaista antaa työ hänelle.
Mitkään maailman rahat eivät riitä auttamaan teitä.
Skandaali miehen ja vaimon välillä on kauheaa.
Haluan heidät syytteeseen rikkeistä, omaisuuden tuhoamisesta ja pahoinpitelystä.
Ulos sieltä, kusipäät!
Haju.
Mutta hilma on täällä surkeaa.
Jopa minä arvasin, että näin kävisi.
Kuka niitä kaipaa?
Sanoin, että hänen vaimonsa on lesbo.
Ei edes kuningas saisi himoita lähimmäisesi vaimoa.
Te puhutte minulle säännöstöstä?
Mutta sinä et kunnioittanut heitä.
Ei tuo ole musiikkia.
Koko kaupunki luulee sinua mammanpojaksi.
Eikö äiti ole opettanut?
Ajatelkaa, että laittauduin näin hienoksi vain korkeimman oikeuden tuomareita varten.
Et kunnioita maamme johtajia.
Suzanne nuolee pillua.
Vanha äijänrahjus juoksee nuoren tytön perässä!
Nostit juuri maljan miehelle, jonka itse tapoit.
Ihmiset ovat mykkiä.
Mikä vittu tämä on?
Minusta on loukkaavaa, että oletatte sen olevan mies.
Haluat kännätä ja rypeä itsesäälissä.
Tänä aamuna he lukivat, että tänne saapui epäpätevä pelle - joka esittää kuuluvansa senaattiin.
Muistakaa käytöstavat.
Pysäytä huora.
Hän on yksi suurimpia mulkkuja.
Vain ruokakauppiaat pitävät lihavista.
Senkin iso vauva.
Heitä täytyy rangaista.
Sitten hän poistaa pessaarin lavastaakseen raiskauksen.
Kun Jesse Jackson käytti sanaa ketku, hän tarkoitti Prestonia.
Mielipuolet!
He sanovat, että jos pelle pääsee pakoon on osakkeenomistajien etu, että nöyryytyksen kantaa virkamies.
Sinä et osaa pitää silmiäsi. nenääsi tai itseäsi siellä.
Olla vain, kun vaimoa loukataan?
Jumala otti heidät pahojen ajatuksieni takia.
En pidä italialaisista.
Käytöksesi on niin ennustettavissa.
Et taida edes pitää tytöistä.
En olisi halunnut nähdä enää sinun irvokasta naamaasi - tai kuunnella hirveää ääntäsi.
Alun jälkeen odotan innolla tarinan loppua.
Koko asia on valhetta.
Etkö saanut ottaa sitä mukaasi?
Hakkasi häntä monesti.
Jos häiritset naapureita, viillän sinut palasiksi ja syön sinut päivälliseksi.
Kuulkaahan, herra Quinn. Olen kovissa tuskissa - ja täynnä rauhoittavia.
Ei ollut kilttiä yrittää varastaa toisen hevosta.
Kundi on pummi.
komisario?
Se on kamalaa.
En halua sotkea.
Hän sanoi myrkyttävänsä sillä koiran.
Ilmoitan teistä poliisille.
Että hän tuijottaa jättimäistä persläpeä Moskovasta.
Koska sinä ylipuhuit minut tähän, senkin idiootti!
Olisin voinut soittaa.
Hän ei kestä sanomista vaimonsa nähden eikä pomonsa.
Saarnasit uskosta ja muusta roskasta.
Anna tuo narttu minulle.
Kas, kas. Siinähän on linnunpelättimen poika.
Kytät ovat kaikki samanlaisia.
Mies, joka lyö rumpua itsestään.
Sen parittaja oli koka.
Poika, kerropa pukille, mitä tarviit?
Ja millaista roskaa kirjoitat?
Täällä tapahtuu liian outoja asioita.
Sinä muistat vain, että minun hameeni nousi ylos!
Smith kärsii tarpeeksi ilman sitäkin iskua sydämeen.
Älä makoile.
Älä kiroile, Luke.
Ei kai kukaan suunnittele huoran uraa.
Huijarit myyvät henkivakuutuksia.
Jokainen pieni synti ja väärinkäytös, uudelleen ja uudelleen.
Pelkäätte, että soitatte paremmin kuin minä. Älkää suotta.
Oletko humalassa?
Olet sairas, Bob.
Hän ei tule pitämään ulkonäöstäsi.
En taida haluta vartalokontaktia...
Sä annat sille kadun lakaisemisesta dollarin.
Sinähän olet aivan tikku.
Luulen että sinä tiedät, kuka syyllinen on.
Lapsia on paha kasvattaa vankilassa.
Miten minusta tuntuu, että tämä liittyy jotenkin sinuun?
Tyyppi, joka oli riesa jo ennen kuin otin hänen tekeleitään.
En lukisi matikkaa, ellei olisi pakko.
Minulle tehtiin huumetesti.
Olemme ihmisiä.
Se pelkuri tulokas.
Paskakaupunki, Ned.
En ole enää se säälittävä, hyväuskoinen hölmö.
Hän ei vaikuta ottavan tätä tosissaan.
Teistä kaikki on hauskaa, vai mitä?
Hän tietenkin valehtelee.
Ei häpäistä hautaa.
Norsunluutorni.
On häpeä tuhlata ensiluokan lihaa tyyppiin joka on 3-5 vuotta linnassa.
Mitäs hittoa?
Purskuttelu ja sylkäisy.
Hän on pelkkä kone.
Varsinkin silloin, kun se kohdistuu avuttomiin ja syrjäytyneisiin.
Mickey, mitä siitä, että olet tyhmä, mutta tämä on hullua.
Sinun sormenjälkesi löytyivät lasista Sinun, Rozat K. Sabich.
Vihaan pankkiireita.
Voitko uskoa?
Tiedän kyllä, ettet ole lelu...
Oli jo aikakin.
Rauhoitu.
Tämän nälkiintyneen linnunko?
En voinut kuvitella tekeväni jotain sellaista.
Sehän on naurettava...
Tappaja on mielipuoli!
Sinulla on linnunpaskaa tukassasi.
Tarjoaisiko joku ryypyn?
Pää kiinni, mutiainen.
Kukaan ei pilkkaa vaimoani.
Minun puolestani voit kuolla, senkin paska.
Olen heikko ja luonteeton.
Tuo kyllä opettaa heitä pysymään poissa taloltani.
Sinulla ei ole munaa siihen.
Mitkään maailman mahat eivät riitä auttamaan teitä.
Sait Caseyn ihan sekaisin, koska häntä pelotti.
Siellä oli kaaos.
Mitä tällainen toope mahtaa tayloreille ja paineille - ja valheiden koneistolle?
Hän uskoo, että hänen isällään on insestihaluja.
Russellin kielikuvissa alkaa olla aika paljon ulostetta.
Sinun on aika hyväksyä velvollisuutesi.
Teet oloni tukalaksi.
Täyttä skeidaa, Amy.
Sinä näytät vanhalta.
Tulen ihan kohta. Samppanja nousi minulle kupoliin.
Parasta apua on, että he pääsevät lopullisesti eroon kieroilijoista!
Tapoit vahingossa oman jumalasi.
Teidät on lyöty, mutta ette häpeä sitä.
Pyyhi ensin leukasi, juoppolalli, ja sitten pöytä!
Hänestä on hauskaa opettaa kaltaistasi valkoista saastaa.
Sinä vain nautiskelet viinistä.
Pysy kaukana minusta.
Tappaa raakalaiset, jotka lisääntyvät ja muodostivat legioonan.
Unohda se.
Syöpäläiset!
Tässä on musta käsi, joka teki sen häijyn tempun.
Minä en tapaile teini-ikäisiä.
Se on töykeää.
Luulin että emme koske huumeisiin.
Sellaista maata ei olekaan, joka saa nämä säännöt toimimaan - jollei ole ihmisiä, jotka tajuavat mitä ihmisoikeudet todella ovat.
Valehtelet!
Verua sotamiehenä! Tavallisena rivimiehenä!
Emmä tykännyt siitä muutenkaan.
Te valehtelette.
Et erota patoa kylpyammeesta.
Se pikku seikkailu on nyt loppu.
Teidät pidätetään.
Siellä riittää liipaisinherkkiä asehulluja.
lautasliina...
Se läylyi johtua siitä kirolun naisen kirkumisesla.
Sinä oksetat minua.
Vihaan sinua sydämeni pohjasta.
Mustamaalaan sen ryökäleen niin...
Tai toisaalta en.
Se maistuu karvaalta.
Olin ihmisolentojen ystävä, kunnes he veivät vaimoni.
Hän ajoi Myrtlen yli eikä edes pysähtynyt.
Veljeni näyttää unohtaneen tavat.
Lanceyllä saattaa olla kolme jätkää.
Moni ihminen saa punastua, jos tämä poliisi hoitaa velvollisuutensa.
Oletko aivovammainen?
Entä se, että maksamme pudottamistamme tavaroista?
Ei kai sinulla ole oikeasti miljardia?
Joukko homoja ja latinoja persettään myöten aineissa.
Yrittää lavastaa sen raiskaukseksi.
Ja hän kutsuu minua kusipääksi.
Puhdasta kiristystä!
Miten oikein sekaannuin tuollaiseen pummiin?
Olet kahelimpi kuin muulia nussiva vuohi.
Olet pilalle hemmoteltu.
Wonder Oats tahtoo haudata koiran.
Vastustan suunnitelmaanne.
Sinä ja vanhus joudutte vaikeuksiin, jos ette varo puheitanne.
Munaton piilopaikkasi on turvassa.
Hevonpaskaa!
Tämä on hänen hajunsa.
Nyt sinä valehtelet.
Puolustaa tyhmiä eläimiä, naisia hädässä, eksyneitä lapsia ja toivottomia aatteita.
Hän on mahdoton ja tekee kauheuksia.
Aseettomien miesten murhaaminen.
En paina selkääsi vasten kaluani.
Ällöttävää pilaantuvaa lihaa.
Narkkariäitejä, saastaista verta.
Saman paperin, - jonka Mary luuli olevan todiste miehensä uskottomuudesta.
Ja kuulisin, kuinka paljon Carolyn sinulle merkitsi?
Sillä pidät vallasta.
Siksi vaimosi jätti sinut.
Tunnistin Wattsin heti uutisten kuvasta.
Kuule minua, turhamainen ja hölmö kuolevaisnainen.
Se jepari on täällä.
He ovat perkele kamalan näköisiä.
Te häpäisette isänmaanne!
Sinulle muka maksettiin kyrvän imemisestä julkisella paikalla.
Senkin idiootti!
Tämä persreikä haluaa ruumiille kahdet paarit.
Miten jaksat?
Se hirveä nainen hänen kimpussaan.
Ja te olette kaikista suurin valehtelija.
Häväisemään häntä?
Pankaa nämä maljakkoon, hölösuu.
Voin tuskin pitää onnena sitä, että minut ostaa joku Bishop-niminen.
Pahuksen kakara!
En kaipaa tuollaista riesaa.
Kiirehdi oikeudenmukaisuuden huvilalle ja valehtele väijytyksestä.
Te olette narri, herra Howie.
Oksettaa.
Häntä ei saisi jättää sinne.
Ilmassa haisi kuolema.
On töykeää kieltäytyä tanssimasta Mimin kanssa.
Ei haittaa, etten ole saanut kahteen kuukauteen palkkaa - mutta ajatus siitä, että jakaisin pankkitilini kanssanne - että ottaisitte puolet säästöistäni - on ihan liian kauhistuttava.
Jos haluat pelastaa sieluni, - siirrät uurnani pois täältä.
Minä vain vihaan ja halveksin teitä.
Kuinka kauheaa.
Katsopa näitä ryppyjä ja harmaita hiuksia.
Viis minä siitä.
En minä tästä ottelusta piittaa.
Ei todellakaan.
Aina siitä lähtien, kun laukkumme katosivat, olet ollut sarkastinen kärttyinen, töykeä ja sietämätön!
Onko minulla yhtään kulmakarvoja?
Tykkään vieläkin, mutta miksi maksaa jollekin akalle yliluonnollisesta humpuukista, että näkee roikkuvat, ryppyiset läpät?
Hyvin pahalta kädeltä...
En hyväksy ase kädessä ympäriinsä juoksevia ihmisiä.
Jos se laiskimus tiesi mitään rangaistusopista, minä olen lentäjä.
Mokoma yli-innokas paska.
He ovat vain elukoita.
Ettekä vain näytä, vaan myös olette matojoukkio.
Miksi olet palannut, kun kukaan ei halua nähdä sinua?
En ole nähnyt ketään niin pahaa.
Missä sä olet oppinut puhumaan noin tuhmia?
Tämä pukuhuone ei ole naisille!
Se nyt hävettäisi ketä tahansa.
Annatko hänen määräillä?
Hitto, tuossa vehkeessä on reikiä enemmän kuin isän kondomissa.
Minä en maksa sinulle minun huijaamisestani.
Tulen merisairaaksi. Vihaan laivoja.
Äh, älä.
Älä kastele polttopuita!
Miten olette ylennyt kapteeniksi?
En. Meillä oli tärkeämpääkin hoidettavaa.
Kaikki tuntuu purevan ja haisen vanhalta lammaspaimenelta.
Mä en ole mainosmies.
Lääkärin mukaan äiti oli pannut pojan pään ruuvipuristimeen.
Ei ainakaan töitä.
Haluan yhä hänet siitä Springerin junaryöstöstä.
Toivottavasti et ole kevytmielinen.
Meni kai sänkyyn väärän kaverin kanssa.
Soita parittajasi huolehti- maan itsestäsi!
Ihmisiä ei murhata täällä.
Mikä karmea todiste lehdistön vallasta.
Mitä sinä olet juonut?
Anteeksi, sir.
Kohtaamme kovaa vastarintaa.
Hänkin etsii rahoja.
Tapoitko?
Mutta demokratiassa ei ammuta noin vain aseettomia epäiltyjä, vaikka heitä epäiltäisi murhasta, ellei osallisuutta ole todistettu.
Listi kilpikonnan, eikä kertonut...
Et ole yhtään herrasmies.
Täytyy käydä jokaisella maatilalla 30 km säteellä kerran kuussa.
Sedän ei pitäisi kelpuuttaa ventovierasta sukuun.
En kertonut, että olen menettänyt uskoni.
Hän oli aina peitehommissa, nukkui hylätyissä taloissa veljeili narkkarien kanssa.
Hän osti ne päivä sen jälkeen, kun hänet nimitettiin senaattiin - ja käyttää täten virka-asemaansa henkilökohtaiseksi hyödykseen.
Ole hiljaa, Evelyn.
Hänen mielestään se oli syntistä.
Katse tiehen, taitelija.
Täällä on kauhean ankeaa.
Pelkureiden säännöstö!
Tulkaa, lähdetään.
Käyttäydyt sopimattomasti.
Hän tiesi, että nekrut, latinot, narkkarit - ja hintit halusivat käsiksi ihmisten kurkkuihin.
Ei hyvä.
Onko jyrääjätyylini liikaa herkälle mielellesi?
Vahingoitat heitä psyykkisesti.
Hän näyttää linnunpelättimeltä.
Hän on nousujohteinen ylisuorittaja ja asuu Wilshire Boulevardilla.
Kun hänen vaimonsa on poissa, Sabich soittaa naiselle.
Kertoisitte vaihteeksi totuuden!
He ovat juovuksissa.
Kesäaikaan haisevat vain roskaläjät.
Nopeamminkin, jos on oikeanlainen hallitus.
Miltä tuntuu saada suojelijaksi nainen jota vastaan on rikkonut?
Sinä ja Steven tiskaatte kahdestaan tänään.
Antamalla paljon idioottimaisia lainoja?
Entä moraalia?
Kaikkia päästetäänkin ensi luokkaan.
Amatööri.
Löydätte hänet varmasti sisarkunta-talolta.
Onpa kauhea vastatuuli.
Me kuolemme kaikki.
Luulen, että yrität hämätä.
Naapurit eivät oIisi maksaneet matkaasi.
On jumalanpilkkaa katkeroitua tyhmän eläimen vaistonvaraisesta teosta.
Hän on hieno jos pitää preussilais-arjalais-tyypistä.
Olet loistava luomaan vaikeita tilanteita.
Olisimmeko hyväksyneet hänen tappamisensa jo viattomana lapsena, tai hänen äitinsä tappamisen, tai kaukaisten esi-isien?
lnhoan sirkuksia.
Veikkaan, että hän oli todella kaunis tyttö ennen kuin nai sinut.
Kuvitteletko, että annan kuolaavan pikkulapsen - kietoa Willet Creekin köydeksi kaulani ympärille?
Typerä ääliö.
Sun perhe on outo.
Hän piilotteli sairaalassa sikareita ja konjakkia.
Hän palasi - läpimärkänä ja esitti aina saman tekosyyn.
Ei minustakaan!
Jonain päivänä esimieheni haluavat minun nappaavan sinut.
Mikä helvetti tuo on?
Melkein raiskasit hänet kerran.
Upottaisin tämän laivan ennen kuin palvelisin häntä.
Hän tietää tarkkaan, millaista elämää tahtoo.
Ei missään nimessä.
Kävikö Luuviulu-Marielle tai Rachelille niin?
Tämä on yritys esittää vastaaja mielipuolena.
Hän on tyhmä, mutta mukava nainen.
Aja nyt vain.
Miksi valehtelit minulle?
Entä jos venäläiset raiskaisivat sisartasi?
Arabit eivät vaikuta erityisen fiksuilta.
Kuulen teidän syövän.
Siten näytät kunnialliselta, jos mahdollista.
Älä myy itseäsi.
Hänen kasvonsa olivat kirkkaanpunaiset, kieli oli sininen, silmät olivat pullahtaneet.
Joku tappaa sinut, senkin tyhmä paskiainen, mutta en minä.
Mitä hän on ottanut?
Teillä ei näytä olevan lanttiakaan.
Siksi, että olet pahin munapää, jonka kanssa olen ollut.
Mutta en odottanut tapaavani sinua!
on siis tartutettu uudenlainen pilkkukuumekanta?
Ja kun Harold ei saa pyykkejään, se on katastrofi.
Ei se niin kamalaa ole.
Jokainen heistä ansaitsee kuolla.
Huiputus on kuitenkin sukua juonelle.
En väitäkään...
Deveraux, ärsytät minua Ja olen saanut tarpeekseni.
Aivan sekopäältä.
Mistä nämä todistajat voi löytää?
Hän riistäytyy irti, iso kusipää noin 130, 135 kiloa...
Luoja, että tässä piti käydä näin.
Minulla on ollut tuhat mahdollisuutta tappaa sinut, likainen myyty poliisi.
En. Hän sanoi Puukotin paskiaista monet kerrat.
Parhaat narrit tulevat Irlannista mutta vain suurempi narri menisi sinne.
Tiedän tarkkaan, että juot salaa, ja kuinka paljon.
Te puhutte mielettömiä.
Sinä suuri pölkkypää menit kertomaan isälle toiveistasi.
Välkky, hoida torni.
Et edes laita minulle aamiaista.
Anteeksi vain, kulta.
Eikö bolsevikkien arvokkuus merkitse sinulle mitään?
Surkein kaukalo koko vitun liigassa.
On vaikea olla tiukkana miehelle, joka on hyvä häviäjä.
Vähät hänestä.
Teen hänet perinnöttömäksi.
Viittoilee rivosti ihmisille jotka hoitavat sosialistisia velvollisuuksiaan.
Jos kosket sormellasikaan tuohon avuttomaan tyttöparkaan, häpäiset itsesi ikiajoiksi.
En halua sähkötuoliin tuon apinan ammuskelun takia!
Hän on ulkomaalainen, joten Varaudu hysteriaan ja jopa pyörtyilyyn.
Valehteletko aina?
Ja jotkut ihmettelevät, mikseivät papit mene naimisiin.
Ltse olit vasta vieroitushoidossa.
Hän piilottelee isääsi!
Minua oksettaa.
Kristus, hän on hajottanut paikan.
Tässä hotellissa on kamala palvelu!
En halua tanssityttöjä kuulolle, kun selitän suunnitelmani.
Ja lopun ihmiskunnalle, joka on riivannut tätä kaunista planeettaamme jo liian kauan.
Annatko muka minun puheitteni vaikuttaa päätöksiisi?
Hankkivatko ystäväsi sinulle rahaa?
No, ehkä olet sen ansainnut.
En haluaisi, mutta sinua pitää rangaista.
Inhottavaa.
Ihmiset ovat hemmetin julmia.
Ei ole joen vika, jos ihmiset viskelevät siihen törkyä.
! Hän otteli kuin vainaja!
Ei kookospähkinää.
Filmi vain tuntui väärältä.
Miksi et valinnut yhtä katutytöistä, typerys?
Miten voit olla noin tunteeton?
Olet nöyryyttänyt häntä taas.
Jos olet paha tarpeeksi usein, kuolet.
Haluatteko te verta vai virtsaa?
Se munapää on vaikeuksissa.
Olette hölmöjä jos käytätte minua.
Jos joudun helvettiin, se on varmasti kuin vanhempieni koti.
Painukaa siis punkkaan, pienet lapsukaiseni tai kersantti Hulka upottaa isovarpaansa ahteriinne.
Ette aio tappaa sitä, vaan pakastatte sen.
Katso nyt tätä sotkua!
Minä, kaikkivaltias pimeyden ruhtinas - käsken pahuuden voimia kerääntymään ruumiiseeni!
Kaikki se tuhoaminen...
Hän luuli voivansa saada rahat takaisin, ennenkuin huomaisit niiden kadonneen.
Sano, että tulee yksin. En halua noita kahta kokankäyttäjää lähelleni.
Olen nähnyt älykkäämpiä banaanejakin.
No niin, Välkky, olet kerjännyt tätä jo kauan.
Hinttejä joka paikassa.
LA on kaikkien saatavilla - ennen niin upean kaupunkimme aarteet päätyvät hävyttömien roistojen käsiin - niiden, jotka saavat aikaan eniten tuhoa ja verenvuodatusta kaduillamme.
Miksi vanhemmat rakastavat ketään lasta?
Kuulkaas, ei tämä ole mikään Kiina tai Korea.
Olen odottanut tätä ikuisuuden.
Alamaiseni alkavat käydä hermoille.
Sellaiset ovat homoja.
Hän antoi sen jollekin pummille.
Kysymys kuuluu, mitä me teemme pikku kauhukakarallemme?
Hän on hullumpi kuin minä.
Jessus, päähän sattuu.
Koska tänä vuonna heille sopii kieriä maassa ja leikkiä kilttiä koiraa?
Minä en ole koskaan kohdellut sinua kuin prostituoitua.
Kun kuvittelit itsesi vietäväksi - tähän kuvitteelliseen kaupunkiin, Midianiin, - mitä syntejä olisit saanut anteeksi?
Haluan hänet syyskuussa. En pidä teistä.
Noin hän tekee miehen hullu, ettei tiedä mitä tekee.
Hän on yhtä paha kuin setänsä.
Kuten isänsä, tulee kotiin kun on pakko.
Hyvästi.
Koskiko hän ikinä sinuun?
En todellakaan tiedosta sellaista, ja minusta on tosi ikävää, että sanot niin.
Kaks kertaa!
Älä sitten kasvata lapsia kuin miljonäärin jälkeläisiä.
Painat liikaa.
Oletko seonnut? Me emme ota oppilaita nyt.
Kauas sanoista, monumenteista, koko humpuukista.
Sutenööri?
Kiiruhtamassa kotiin kuuntelemaan pesukoneiden ääntä, jätemyllyä ja vaimon nalkutusta.
Anna Murrayn joutua sen miehen ryöväämäksi, joka vei kelloni!
Turkkilaisessa kylpylässä ei jää mikään arvailun varaan.
En tiedä, mitä se paskiainen minulta odottaa.
Sinä olet koulutettu tappaja!
Ja välillä tuntuu siltä - että narkkarihoitaja on vienyt lääkkeeni.
Vasikoiko hän Brennanista?
Hän ei välitä sinusta, eikä hän välitä minustakaan.
Hanki rusketus.
Emme ole enää tämän väkivaltaisen toiminnan uhreja, joka alensi naisiaja petti miehet.
Kuka tappoi koirani?
Liitu oli kirjoittanut taululle vuosien mittaan niin monia asioita, että se luuli tietävänsä kaiken.
Näyttäköön vaikka Ratcliffen kalsareilta, kunhan pääset maihin.
Olisivatko kolumbialaiset jättäneet johtajansa roikkumaan ja tytön alastomana lattialle?
Putsaamme piiput.
Sinkoamme hänet pimeyteen ja todistamme oman hyveellisyytemme.
Hänet pitää pysäyttää.
Kuka hitto tietää?
En saa...
Raivohullut ovat siellä.
Voisin olla äitisi, melkein.
En pidä vessasta, joten käytän toimistoa.
Ammun sen sian.
Arvoisat lautakunnan jäsenet. Kuten tiedätte, kylmäverisestä murhasta saa hirttotuomion.
Se on vanhan variksen vanha sanonta.
Minä vihaan ylikireää, partiopoikamaista paskapuhettasi!
En halua keittoa.
Hän vain kiusaa sinua.
He eivät osaisi leikkiä itsensä kanssa.
Maanpetos johtaa kuolemaan.
Sinähän valehtelet!
Onpas liukkaita lieroja!
He kumartavat ja hymyilevät ja viettävät yönsä jyrsien tuolit ja lattiat altamme.
Mikä hemmetissä tuo on?
Se on naurettava tuon takin kanssa.
Saatanan hintti.
En lainaa leskille.
Muutut pölyksi.
Siitä lähtien hän itsepintaisesti ja tehokkaasti - alkoi sepittää teoriaa normaalista kuolemasta.
Ei ihme, että hovi on sekasorron alla.
Hän sai kokea sen, mitä olisi pitänyt tehdä sinulle.
Britit leikkikööt sen kanssa vähän.
Menen sänkyyn, lakanatkin löyhkää siltä.
Hänellä oli rumat viikset, ja paljon rumia tapoja.
Pitää käydä ostoksilla.
Hänellä on tietoja minusta.
Et ole koskaan välittänyt mielipiteistämme.
Ääliö.
Se on sen aaveen syytä.
Kaveri on huijari.
Sinulla ei ole mitään valittamista
Ne ovat menneet.
Montako sopimusta saat hoidettua miestenhuoneessa?
Tässä on aivan liikaa sanoja.
Tiedätte, miten turhamaisia naiset ovat.
Cecil. tämä on sietämätöntä!
Amerikkalaiset eivät pidä, että lapsi ryövätään.
lik, pingviini padassa!
Hänen henkensä pelastaminen oli lopullinen loukkaus,
Miehesi piilottelee tappajaa.
Onko se vapautta että nainen voi levitellä jalkojaan lehdessä?
Ison, koulutetun apinan tavat.
Käytämme ihmisiä hyväksi ja hylkäämme heidät sen jälkeen.
Mitä villeiltä voi odottaakaan?
Onpa hän oikein hienostuneisuuden perikuva.
Se on vain lounasvitsi, tiedäksä?
On helppoa luopua lapsesta.
En jätä häntä äidin huostaan joka on täysin häpeämätön.
Andy, nämä flipperit ei läpsytä.
Mene matkoihisi.
Sinähän olet kiinnostunut vääryyksistä.
Jäät yöksikin kutsumatta.
Nykyään asuinalueet ovat rikollisuuden pesäpaikkoja.
Pelaa reilusti, läski.
Lima-Nickie!
Rankkaa kamaa. Ne kaverit eivät kulje kaupungilla.
Elämä on kauhistuttavampi ja salaperäisempi.
Olet menettämässä järkesi.
Puolustakaa itseänne!
Varo, se on kuuma.
Minua uhkailtiin.
Olen huolissani tulevaisuudesta ja mitä ihmiset ajattelevat.
Äiti, näit varmaan pahaa unta, siinä kaikki.
Vihollinen on puolen tunnin päässä.
Rakastatko yhä minua?
Tämä taitaa olla teille liiankin toivoton juttu.
Älä katso alas!
En tiedä, miten sanoisin...
Elämämme ovat hiuskarvan varassa.
Hän oli varmasti sokissa.
Royn kuudes aisti kertoi, että olemme pulassa.
Jotkut sanovat, että sieltä Jätit tulevat.
Ihmiset hermostuvat.
Hän oli siis tappanut jonkun.
Tätä riskiä ei sovi ylenkatsoa.
Jokin osui meihin.
Sinä et ole nähnyt minua.
Hän oli huolissaan sinusta ja tomäytti autollaan puuhun.
Ei, vaan lento pitää estää.
Ja tappavat sitten meidät!
Hän oli tappaa minut!
lsä, en tiedä, mitä tekisin.
Sanokaa että palaamme pian.
Tule, sillä olen aivan yksin.
Olenko siis rikollinen?
Sitten murhaaja aukaisee oven, josta pääsee Cynthian huoneeseen. Sitten pakenee.
Siskoni sekaantui Tiburon Mendezin asioihin.
Pelkäsinkin sitä.
Charles, minua pelottaa.
Ammu se.
Ongelmana on se, että moni hyväpalkkainen suosikkipoika on vaarassa menettää riisikipponsa ja nähdä nälkää näiden pahuksen muistivihkojen takia.
Armoa! Söin burriton aamiaiseksi.
Iloisena petiin ja sitten murhataan.
En tajua, miten tästä selvitään.
Sitä ei voi pysäyttää - tai korvat menevät lukkoon ja nenä alkaa juosta.
Pidä varasi!
Kuolleita. Sinne haudataan väkeä vähän mistä tahansa.
Jäit kiikkiin toisen tulilinjalle.
Tunnustus isäni murhauttamisesta.
Hän ei paljastanut mitään.
Hän olisi voinut tappaa minut jo.
Vanha kuomani ei ole turvassa!
Emme ehdi.
Minä en missään tapauksessa lähde tuolle tielle.
Minua kiristetään.
Miehen ja vaimon välistä skandaalia - minä pelkään.
Äkkiä, ennen kuin ne palaavat.
Vieras alus nähtiin myrskyn pauloissa.
Joku on varastanut vaatteeni.
Näpytelkää koodi missä tahansa 200 metrin säteellä, niin pamahtaa.
Se on kuin painajaista.
Minäkin pelkäsin kuolevani humalaisena katuojassa.
Hän kannatti kommunisteja.
Pane pistooli pois.
Meitä seurattiin.
En halua joutua taas outoon ympäristöön.
Entä panttivankiongelma?
Verensä?
Tommy, pelkään, että jos jatkat entiseen malliin joudut katselemaan, kun paraati menee ohi.
Nukuin hetkisen sohvalla.
Se olisi lisännyt paineita.
Näin unta, että se oli väärä valinta.
Lausu rukouksesi, Mayii.
Hän on kuunnellut puhelintani.
Tappavan myrkyllistä.
Ei heitä voi pakottaa puhumaan.
Olkaa varovaisia.
Koko lentomiehistö on joko kuollut tai pahasti loukkaantunut.
Hän taisi erehtyä univormusta.
Ampui minua.
Miksi ottaa riskejä?
Ei armoa!
Jos Bastian on niin järkevä, niin miksei hän näe, mitä hänelle on tapahtumassa?
Enhän ala skitsoilla?
En millään voi...
Jos päästän, putoan!
Eikö kukaan voi auttaa?
Vihollinen pelasti henkeni murhaamalla yhden parhaista ystävistäni,
Sinä tulit tappamaan minut, eikö niin?
Peittäkää hänet nopeasti.
Voitko hyvin?
Me kaksi olimme vähällä kuolla.
Ettehän jääneet ruuhkaan?
Mene ennen kuin Henry tulee.
Ei voi olla.
Ei kai teillä ole lisää setiä täällä?
Minun täytyy tappaa itseni.
Adrian, mikä hätänä?
Voimastamme huolimatta meillä olisi täysi työ yrittää kukistaa suuri vihamielinen väestö.
Teinkö jotain väärää?
He repivät teidät kappaleiksi.
Jos menetämme kontrollin tässä viidakossa, olemme mennyttä.
Tämä poika on kärsinyt pahan löylytyksen.
Tiedätkö, että olin hetken ajan huolissani?
Poliisi, herran tähden, ruokakauppa ryöstetään!
Enhän mä pyydä muuta kuin tilaisuutta.
Toivon, että olisi jokin muu sisäänkäynti.
Istukaa alas.
Toivottavasti tämä ei laukea, kun kiipeän alas.
Haluatko puhua siitä? Etkö?
Selviämme Budapestiin asti, jollet pidä varaasi!
Meidän on Iähdettävä!
Haetaan lapset!
Pelkäsin että menetän sinut.
Murtomiehiä!
He veivät hänet.
Älä tule sisään.
Jos tulet alas, hän saattaa ampua sinut sanoen, että yritit paeta.
Jos olisitte sodassa, haluaisin taisteluun.
Hän on kuumakalle.
Ymmärtääkö hän seuraukset?
Rocky, huhutaan ruumiillisista komplikaatioista.
Pois köysistä!
Huonolta näyttää.
Siitä voi seurata ongelmia.
Paraneeko äiti?
Epäsuora hypnotisoiminen on yleistä, mutta epäsuora regressio on erikoista ja hermostuttavaa.
Minä muistan, kun äiti laittoi minut kellariin.
Muuten hän olisi ampunut sinut, kahden pienen lapsen isän.
Äijä pääsee koko ajan kauemmas.
Kuka on kuollut?
Taidan nähdä näkyjä.
Jos Valamiehistö ei löydä totuutta, miten oikeus voi toteutua?
En uskalla unelmoida, se satuttaa liikaa.
Sinä melkein katkaisit käteni, helvetti.
Hän sanoi että häntä ammuttiin ja gangsterit kidnappasivat.
Luoja.
Alijäämä on kasvanut hälyttäviin mittoihin.
Olet suuressa vaarassa.
Ei puun alle, siellä on muurahaisia.
Pysäyttäkää hissi!
Anteeksi, sisaret... Poliisit etsivät teitä.
Aikomukseni ei ollut tappaa häntä,
Ne tulevat hakemaan sinut, pikkusisko.
Sinun on oltava varovainen.
Hän tarvitsee sinua.
Ei, älä Victor.
Tulen merisairaaksi enkä uskalla lentää.
Ässä-kuningas lyö.
Herman, meillä on vakava ongelma.
Kaksi yhtä vastaan?
Kaduilla ei ole kahnauksia, eihän?
Tämä on kohtunne.
Hu, älä tapata itseäsi turhaan!
Muussa tapauksessa en pelkää vain oman väkeni, - vaan myös sukulaistenne turvallisuuden puolesta.
Meissä on jotain hyvin vakavasti pielessä.
Lukitse osaston ovi äläkä päästä ketään sisään.
Toivottavasti se ei enää tästä pahene.
En halua kanssarikolliseksi.
Kukaan ei saa tietää sinusta.
Muuten sinun kirkkosi ajetaan alas.
Olkaa varovaisempi jatkossa, kapteeni.
Hän ei selviydy!
Olemme pahasti eksyksissä.
Ei kai teillä ole ollut epämukava matka?
En tiennyt, mitä tehdä.
Aika loppuu!
Siellä hän makasi kuolleena.
Nosta minut pois täältä!
Nyt on pakko, juuri nyt.
Inhottaa tehdä näin, mutta musta hänet on paras viedä sairaalaan.
Sinä pelotat minua.
He uhkasivat tappaa, jos en maksaisi.
Mies sanoo, että on vaarallista viettää yö täällä.
Jos on ongelmia, niin soita.
He käyvät kimppuumme kuin sudet.
En saa henkeä!
Pelkään antaa hänen yrittää.
Olemme valmistaneet ansan saalistajalle.
Emme saisi. Juttu ei ole meidän.
Noidat himoitsevat ihmisen lihaa.
Liikkeelle. LA County -sairaalaan. Välittömästi!
Minä en tunne komentajan työkenttää.
Oliko väestö vaarassa onnettomuuden takia?
Paras päästä täältä - sillä minä en antaudu Nodeenille.
Jollekin käy vielä huonosti.
Monta mittaria on rikki lentomekaanikon taulusta.
Tuntui maanjäristykseltä.
Kohtalomme voi riippua näistä tapahtumista.
Siellä on hirviö!
Mitä meille nyt tapahtuu?
Olkaa varovaisia!
Puhutaan jostain muusta.
He eivät anna sinun lukea sitä.
Me muut kuolemme!
Kukaan ei pysty lentämään konetta.
Ben putosi!
Jotain on tehtävä, ennen kuin on myöhäistä.
Jos hän näkee väkivaltaa, hän tulee väkivaltaiseksi.
Entä hänen perheensä?
Miten minun sitten käy?
Pelkään murhaa.
Joku nainen tormäsi puuhun.
Pelkäsin, että Hans Bergmann olisi varastanut salkun.
Varo!
Ellen ole varuillani, pujahdat todellisuuteen.
Mitä muuta skitsofrenia on kuin sisäisen ja ulkoisen yhteensopimattomuutta?
Mitä jos Brennan on tehnyt väärin?
Toivottavasti Jacovich ei näe.
Varo, veli.
Heitä on vaikea päihittää.
Veresi paksunee.
Tarkoitan siis ei ole.
Minä olen umpikujassa...
Asia on kiireellinen!
Seis tai ammun!
Siksi minua ei raiskattu saman tien.
Pakene ennen kuin he ampuvat sinut.
Miten sinä kestät sen?
Kytät tulee.
Hän tappaisi meidät jos voisi.
Tarvitsemme apua!
Jos Milne löytyy kuolleena, siitä tulee kyselyjä ja tutkimuksia.
Puoli kaupunkia jahtaa meitä.
En tiennyt, että joku tapettaisiin.
Minulla ei ole niin paljon.
Mutta vettä oli vaarallisen vähän?
Lopeta, Tommy!
Minua pelotti enemmän kuin vastaajaa.
Eikö ole mahdollista, ettäjokin ulkopuolinen äly, jokin ruumiiton entiteetti, siirtyisi meidän olemisen tasollemme?
Mielestäni hän osoitti, että manaus on tarpeen.
Chilessä tapahtui räjähdys.
Pääsin rantaan, mutta erkaannuin muista selviytyneistä.
Jaksatko jatkaa?
Haluatteko mennä Itsemurhapolkua?
Ohjaamossa on iso reikä.
Mihin viette minut?
Tommy, oletko varma, että selviämme?
Seuraatko minua?
Joku sanoi, että hän on tappanut miehen.
En tahdo...
Jos kaikki on hyvin, hän kutsuu minua Alinaksi.
Dickson kaataa pankin jos häntä ei pysäytetä.
Useimmat meistä eivät voi kävellä.
Koulun vaihto on hankalaa.
Oletko varma, että todella rakastat minua?
Meidät murskataan.
He sanoivat, että hän tappoi miehen 12-vuotiaana.
Kuinka se loitsu peruttiinkaan? Liiku!
Miten lähetämme Wheatonin Seattleen rahatta?
Nyt alkaa tapahtua.
Onko tämän toimenpiteen jälkeen mahdollista saada lapsia?
Ei kai se ole vähissä?
Voi hyvä Luoja.
Muuten sinut saatetaan ruoskia ja laittaa piinapenkkiin.
Kaikki menee niin nopeasti.
Sillä välin minä kuolen.
Jouduin sairaalaan.
Hän tuli perässäni pidellen asetta kummallakin kädellä.
Chisum, tuohan on melkein uhkaus.
Sehän on kauheaa.
Ole varovainen
Ne pakottavat.
Minut on lavastettu, mutta olen huolestunut maamme puolesta.
He etsivät meitä.
Hän kuolee, jos et auta minua.
Minä voin huutaa ja kiljua.
Jos allekirjoitat sen, kuulut hänelle.
Älkää ymmärtäkö väärin.
En ole tehnyt mitään väärää.
Hän ampui veljeään silmään pastalautasen ääressä.
Sanokaa, että jos he tulevat lähellekään, räjäytän koko paikan.
Vanhempasi tappavat minut.
En pidä aseista.
Yritettiinkö Jenny tappaa sen takia, että hän oli teidän kanssanne?
En ymmärrä.
Pelkäänpä, että elämäni...
Meissä on jotain hyvin pahasti pielessä.
Tapasimme vasta.
Taisteluhelikopteri Iähestyy.
Pääsemmekö saarelle asti, Larry?
Ilman tuulta menetämme sen!
Minua rangaistaan, ja ansaitsen sen.
En uskonut, että se olisi tarpeen.
Minä taidan pyörtyä.
Tarkka-ampujia on tiuhassa joka suunnassa.
Se kasino kuuluu gangstereille.
Älä tee sitä!
En kulje yleensä tällä bussilla.
Miten Piemonten laivasto pärjää ilman teitä?
Pelkäsin, että...
Saat niveltulehduksen, rintakivut, - vanhuusiän dementian.
Niinpä. Valamiehistö muistaa kuvat, joissa Carolyn on kidutettu hengiltä.
Sinähän järkytät hänen mieltään.
Terroristi-iskut kohdistuvat sinuun.
Vain 10 prosenttia pääsee jatkoon.
Miten voisin nukkua, kun he veivät lapseni?
Mutta sinä menetät meidät.
Ette kai anna heidän viedä sitä lasta oikeasti?
Kerran ehdotin, että hän menisi psykiatrille.
Mutta mitä, jos sinulle sattuu jotain, Bastian?
Myöhäistä.
Lyö häntä, isä.
Jokin pelästytti hänet.
Kuulin ampumista, seriffi.
Enpä tiedä annetaanko meidän elää lainkaan tämän jälkeen.
Mutta itse asiassa vedenpinta oli vaarallisen alhaalla.
Tiedän sen, mutta yhdessä ololla voisi olla meille kamalat seuraukset.
Emme voi tehdä muuta.
Hyvästi virkamerkki, ase ja eläke - ja henkemme on alttiina koko ajan - ja meiltä jää lesket ja orvot.
Kiirehdi, herra Bastian!
Se on julma sairaus.
Minua pelottaa.
OT on tehnyt sinulle jotain.
Näitkö painajaisen? Mistä uneksit?
Se yritti tappaa Raymondini!
Toit minut vieraaseen maahan.
No, ehkä mua pelottaa vähän.
Olen hajoamassa.
Jos en saa hankittua sitä, minä saan ongelmia.
Paul olisi voinut kuolla.
Taisimme juuttua kiinni.
Hommaa minut pois täältä.
Juoskaa!
Minä tähtäsinkin...
Minulla ei ole varaa hävitä viittäsataa.
Joku mies, jota en nähnyt.
Olet kävellyt hänen paikkoihinsa pahaa aavistamatta useinkin.
Tämä on siis Jumalan käsissä.
Onko se ohi, isä?
Tulkaa, nopeasti!
Luuletko Madisonin uskovan tuohon?
Laske aseesi ja anna minun mennä.
Minä myöhästyn koulusta!
Pelasta siskoni, hänet on riivattu.
Kunhan hän ei ole kuollut...
Muuten joku kuulee.
Minä pökerryn nyt.
Pakene.
Miten voimme olla varmoja, että jätteistä huolehditaan?
Selvä, vetäytykää ulkopuolelle ennen kuin menetämme päivänvalon.
Hän aikoi kieliä.
Voi ei! Luke on viaton!
Naiset, pysykää matalana.
Kauemmas!
Ettekö ymmärrä, että jos satonne epäonnistuu tänä vuonna - ensi vuonna teidän täytyy taas suorittaa veriuhri?
Miestenhuoneeseen, Grimm.
Hei.
Se on vaarallista!
Emme voi auttaa noita hirviöitä.
Olemme lähellä John Philip Sousaa.
Tämä on ollut kyllä kauheaa, herra Poirot.
Ylhäällä on turvallisempaa. Paras piiloutua nopeasti.
Ongelmani on todella vakava.
Jotain, mitä en tohdi sanoa.
Hän yritti puukottaa minut.
Väitätkö hänen olevan kuollut?
Sytytät vielä koko paikan tuleen.
Pelkäätkö sotaa?
Hänellä on se aika kuukaudesta.
Olemme menettääneet sille monia.
Kun eno kävi hänen kimppuunsa, juoksin hakemaan haulikkoa.
Älkää mainitko Pearsonia hänelle.
Meidän pitää puhua, Luis, nyt heti.
Ole varuillas!
Pelkäätkö. ettet aina rakasta minua?
Heillä on aseet.
Minua vain huolestuttaa.
Miksi olet noin vihainen?
Toivottavasti se ei ole vakavaa.
Pran ei pysy elossa viittä minuuttia.
Nyt näyttää vielä pahemmalta.
Päästä minut tai tapan itseni.
Aarfy, huolehditko tytöstäni, jos minulle tapahtuu jotakin?
Jotain on vinossa.
Charles on siis pahassa pulassa.
Se on liian vaarallinen ja täysin arvaamaton.
Aiotko seistä siinä ja väittää, että hän kantaa mukanaan .45:sta ja.32:sta?
Olen pahoillani, mutta tarvitsemme apuasi aika kipeästi.
Kuka tahansa epäiltymme onkaan, - emme voi olla täysin varmoja vielä.
Valtava alue saastuisi pysyvästi ja lukuisia syöpätapauksia esiintyisi.
Meidän on heti Iähdettävä sinne.
En halua kuolla.
Meidän täytyy saada Sarah lääkäriin.
He ovat aseistettuja.
Älkää antako minun kaatua.
Sano suoraan, aiheuttaako se nuorukainen minulle päänvaivaa.
Hän käski minua kumartumaan, kun pieksi vyöllään.
Ei niin nuori saa sydänkohtausta.
Nancy, en halua lähteä tällä tavalla.
Emme ole ehtineet.
En voi antaa lupaa noin suuriin kuluihin kysymättä esimiehiltäni.
Räjäytysaineen kiinnittämistä aluksen pohjaan.
Kuulostat oudolta.
Herra puheenjohtaja, mitä minulle tapahtuisi aamulla?
Minut melkein pidätettiin täällä kolme vuotta sitten.
Olin aivan kauhuissani.
Missä pikku tipuseni ovat?
Suoraan takanasi!
Emme voi olla varmoja siitä.
Haluat välttää julkisia paikkoja, mutta ei piileskelykään kannata.
Hän on kuollut.
Jatkamme lentämistä, kunnes kuolemme.
Meidän pitää painua pois.
En uskalla antaa aitoa kultakolikkoa.
En voi hengittää täällä.
17 vuotta sitten eräs nuori tyttö joutui - demonin riivaamaksi.
Olin sokissa sinä päivänä.
Pysykää autossa.
Ei kai se häiritse?
Käy AA-kerhossa ja...
Niitä on kaikkialla!
Se on vaarallista.
Dude - enhän minä voi joutua mukaan tähän?
Kääk, karhuja!
Tämä on helvetti maan päällä.
Tämän kertominen muille tuottaisi vakavia seuraamuksia.
Vajosin meren pohjaan.
Kuulostaa pelottavalta.
Ranska haluaa lisää joukkoja flaameja vastaan.
Herra jumala, meidät siepataan.
Hapen määrä vähenee räjähdyksen jälkeen nopeasti.
Älä polta itseäsi, Miska.
Tule takaisin Hu, et voita häntä.
Minkä Jumala, jos Häntä on, on valinnut ihmisen tulevaisuudeksi?
Varo raitiovaunua!
Älkää käyttäkö koodeja.
Kultaseni, hän ei ikinä pysty elättämään sinua.
Sinne pitää ehtiä kymmeneksi.
Tiedätkö mitä minulle tapahtuu, jos silta ei ole ajoissa valmis?
Hän ei voi hallita yksityiskohtia, hän johtaa ketjua.
Ihmiset ryntäävät kaduille, jos tämä tulee julki.
Tuli seis!
Mitä jos en pysty ottamaan sitä enää pois?
Tappaa varmaan minutkin.
Pakeneminen on mahdotonta.
Pyydät, että sijoitan valtavasti miehiä ja rahaa tähän aavistuksesi perusteella.
Et tuonut riittävästi miehiä.
Varo tärkeitä elimiä.
Me kaikki seuraamme tätä kauhukertomusta mielenkiinnolla.
Haluaisin tietää missä olisitte, jos emme olisi päästäneet teitä sisään.
Voinko nukkua vähän ennen kuin vastaan?
Jos se ei ole pöytäkirjassa, sitä ei tapahtunut.
Maan alla olevan täytyy pysyä siellä.
Olemmeko vaarassa?
Ranska on aivan liian vahva!
Pankkien on oltava varovaisia.
En tiedä vielä miten, mutta luotan todistajaan - ja sen takia minun pitää lähteä.
Näetkö aseen hänen kädessään?
Ammu se, Cooper.
En voi taistella.
On liian myöhäistä tehdä mitään.
Ja kuollut, kun Janet palasi.
Toivottavasti uusi katastrofi ei ehdi tapahtua.
Herranjumala, Mary.
Miksi epäilet murhaa?
Myrsky on melko paha.
Hän yritti tappaa minut kerrottuani Natelyn kuolemasta.
Hänen kunnianhimonsa on horjuttanut Englannin kansan hyvinvointia.
Siksi minä olen nyt vähän vieraalla maaperällä.
Salama voi tappaa.
Tässä työssä on aina omat riskinsä.
Meidän täytyy saada apua Sarahille.
Voi taivahan talikynttilät!
Haluan lapseni takaisin.
Mutta kun miehet, joita ei ole olemassa, alkavat yhdyntään kanssasi, on aika tavata hyvä psykiatri.
Hän on pahassa kunnossa.
En näe poikaa.
Muistan, että otin jotain, mutta en sentään...
Häivytään tääItä!
New York pelottaa minua.
Kävelin työhuoneeseen päin, kun kuulin ääniä. Huoneesta kuului äänekästä ja vihaista melua.
Hän virittää sinulle ansan tai ampuu sinua selkään.
Tuollaisen näkeminenkin tuo huonoa onnea.
Hän puhuu piirityksestä.
Te voitte siis ulosmitata.
Minun täytyy löytää Faith.
Etkö altista ensimmäistä naista vaaroille?
Minulla on ongelmia.
Saan vielä potkut.
Minne voimme piiloutua?
Sanoisin, että todennäköisyys onnistuneelle paolle on yksi sadasta.
Mutta, ja jos ei onnistu?
Katso, miten iso se on!
Ajattelin vain, että he tappavat minut.
Mitä se tulee maksamaan minulle?
Me emme voi jättää häntä yksin, Falkor.
Leonov tuhoutuu.
Et aio antaa hänelle mitään mahdollisuutta.
Pärjäätkö, jos menen sänkyyn?
Jos tyrimme valmistumisen, saamme aloittaa peruskoulutuksen alusta.
Auta meitä.
Perässämme on kaksi miestä.
Luoja, estäkää häntä!
Minä olen syntinen!
Häivytään täältä!
Joudumme kaikki takiasi vankilaan.
Hän oli huolestunut siitä.
Hän joutui onnettomuuteen.
Tämä tuntuu painajaiselta, kun puhutte raskauttavista seikoista.
Harkitsen yhä herra Molton kohtaloa - mutta ainakaan hänen ei sallita todistaa ja pahentaa tilannetta.
Onko hänet riivattu?
Ihmiset eivät lakon takia pääse kotiin, ja hotellit ovat täynnä.
Sinun on autettava meitä.
Yksi poika on kuollut, ja minun poikani ja mieheni ovat merellä.
Manaus televisiossa?
Minut saatetaan kuulemma pidättää.
Kylmä sota jatkuu.
Ja mä aion pysyä elossa.
Se rasittaa yhtiötä melko paljon.
Ja mitä minun muka nyt pitäisi tehdä?
Se oli kuin... kuin sotaa.
Mutta on liian myöhäistä?
Olen elänyt synnissä, isä.
Nancy on joutunut uudelleen riivatuksi.
Pelkään lentämistä.
Mikä täällä kestää niin kauan?
Luulet, että tapoin hänet.
Olen puhdas, vannon lapseni nimeen.
Yin, miksi tuuli yllättäen yltyy?
En voinut kertoa siitä kenellekään.
Tämän pitemmälle en voi teitä viedä.
Me palellumme kuoliaaksi.
Sitten tulee lisää poliiseja.
Hullua!
Se oli ehkä virhe, koska olet joka tapauksessa vaarassa.
Minä haen papin.
Rivolista on tullut tuhon päämaja, - jossa hän suunnittelee uusia uhreja.
Kuinka paljon aikaa on?
Kyllä, mutta kun raha loppuu, meidät piestään.
En ole koskaan kuullut kemikaalista, mikä saa kuolleen kävelemään.
Näet painajaisia joka yö. Katso kalenteria.
Täällä menee helposti sekaisin.
Vasquezin kädessä oli.45.
Ajakaa varovasti.
Ryöstäjä on yksin ja aseistettu.
Vince Lombino alias Russ Crane. Sinut on pidätetty törkeästä murhasta, murhasta tuhopoltosta, parituksesta, asekaupasta, pahoinpitelystä kiristyksestä...
lsä, tule takaisin!
Meillä on kuudes aisti.
Miksi en haista mitään?
Voi, älkää.
Miksi? Tiedetäänkö meistä jo?
Jos en todista suuren valamiehistön edessä, menetän maineeni.
Olemme kumpikin saaneet varoituksen.
Tappoi ihmisenkin.
Sotilaamme kuolevat palavien tankkien liekkihelveteissä.
Minun täytyy paeta heti!
Kyllä, Ralph, minä pelkään.
Se oli vahinko, Phyllis.
Jään tänne ja kohtaan tulevan.
Sattuiko sinuun?
Muuten et lähde Meksikosta elävänä.
Kesken juhlien - tuliasema joutui kranaattiheitintulen kohteeksi.
Kuulin, että sinulla oli ongelmia.
Mitä minä sanoin miekoista?
Luuletko, että se on epidemia, kuten flunssa?
Putoamassa laivasta.
Ehkä hän ei pidä meitä perheenään.
Minä etsin erästä miestä...
On olemassa vaara, että vahingoitat lapsiasi.
Peräroottoriimme osui.
Harry, mitä tapahtuu?
Älä koskaan jätä minua.
Mutta sun on pakko tehdä niin.
Ota nämä, kunnes saan hankituksi rahaa.
Olemme törmänneet yllättäen sumurintamaan.
Jeanne, ei!
Onko hän elossa?
Selviääko hän?
Mitä minun pitää tehdä?
Se nainen ilmestyi yhtäkkiä ase kädessään.
Täällä on jotain vialla.
Olen hieman hämilläni.
Älä luota keneenkään.
He ovat vielä San Pedrossa jamaikalaisten välikohtausta selvittelemässä.
Olemme jo myöhässä.
Kuninkaalla on suuria huolia.
Kaikki pahat henget, kadotkaa!
Koska se on väärin.
Se oli tyhjänpäiväistä.
Onko hän kuollut?
Meistä on tullut ongelma.
Minun piti päästä Louisen luo ja pysyä hengissä.
Se oli onnettomuus.
Entä jos Chet saa tietää?
Tyttö ongittiin juuri vedestä.
Eikä villejä kortteja?
Tiesin, etteivät löysät vaatteeni auttaisi tulevissa ponnistuksissa.
Siinä on haastetta.
Luulen, että olemme eksyneet.
Varo muilutusta.
Oletko koskaan nähnyt mitään noin upeaa?
Oletko kunnossa, Maxwell?
Hän tappaa sinut!
Minut on ryöstetty.
Silloin yökerhosta alkoi ilmestyä ihmisiä ja huutaa minulle solvauksia.
Jos lähden, te tuhoatte minut.
Et kai tarkoita, että et mieluiten olisi orpokodissa?
Pelkään kovin puolestasi.
Täällä on aaveita!
Tunnin opetus oli: Et koskaan tiedä keitä he ovat.
Francis, Tony Vasquez on ammuttu. Juttu kuuluu väkivaltajaokselle.
Emme tiedä heistä paljon, mutta heillä on yhteyksiä Hizbollahiin.
Poikanne on sairaampi kuin tiedämme.
Ja hänen verensä on tappavaa myrkkyä.
Tulos ei ole taattu.
Ainoa järjellinen selitys on bakteeri tai virus, - mikä saa menettämään järjen.
Minä taas kuulin, että hän oli vakooja sodan aikana.
En voi ottaa vastuuta tästä.
Pelkään sinua, kun vihjailet asioita.
Verisiä jalanjälkiä, jotka johtavat ovelle?
Entä se kadonnut L-kansio?
Loukkaantuiko kukaan?
Olet todella sairas.
lsä Brophy järkyttyi pahoin.
Kun isä Brown ajoi kotiin, hänet valtasi suunnaton pelko.
Ei varmasti ollut.
Oletko katsonut tuonne?
Tilanne on täällä täysin toivoton.
Teitä etsitään joka paikasta.
En sekaannu valtion asioihin.
Hän on hyvin sairas.
Joskus iho irtoaa.
Joku heitti rengasketjun, joka osui häntä suuhun.
Äkkiä ulos.
Barb, mikä hätänä?
En halua kuolla näin.
Hämääkö hän, vai onko hän hullu?
Minulla ei ole muuta paikkaa.
Alus räjähtää pian!
Näkeekö lentäjäpojumme, seuraako meitä joku?
Minä pelkään.
Älkää, herra Texador.
Tarvitsen apuasi.
Ei kosimisessa ole mitään hauskaa. Ei niin.
Hän tietää, että jos joudun vankilaan, hän joutuu sinne ystävineen myös.
Minua puri juuri käärme.
Seinät ovat varmaan vaarallisia.
Toivottavasti se riittää.
Mutta, pormestari...
En tiedä, mitä tehdä.
Mieheni tappaa minut, kun hän saa tietää.
Luulimme, että he tappoivat sinut.
Pelkään heitä kuollakseni.
Itsemurhapolkuako?
Ei, et voi! Älä sano niin.
En halua, että näet minut tällaisena.
Hän tekee heistä muusia.
Hän oli elossa, kun poistuin.
Poliisit etsivät kahta miestä ja yhtä naista. Hajaannutaan.
Ettekö halua jatkaa soittoanne?
Tämä on hyvin hirveä tilanne, herra Poirot.
Se kuoleman haju.
Älkää nolatko minua Daven silmissä.
Ei, sinun täytyy pysyä siellä!
Se on hyvin syvä haava.
Onko se joku 24-tunnin virus?
Ja hän halusi valamiesten suosittelevan kuolemanrangaistusta.
Kaksi viinakauppaa ja yksi pesula on ryöstetty pellen puvussa.
Kuolema lähestyy meitä kaikkia.
Hän räjäyttää koko suunnitelman taivaisiin ja sinut siinä mukana.
Mies on sonnustautunut dynamiittiin.
Sinusta on tulossa zombi.
Minä näen verta!
Jalkasi tulehtuu.
Atreyu oli myös huolissaan.
Edes Merihaukkojen hankinnat - eivät riitä Filipin voimavaroja vastaan.
Loukkasinko teitä jotenkin?
Jumala meitä kaikkia varjelkoon.
Yritätkö tapattaa minut?
Olette vaarassa valeidemme takia.
Varo...
Ruumista ei voi piilotella. Olet ryypännyt.
Tämä oli väärinkäsitys.
Jättäydymme armoillenne.
Kuulin ääniä.
Aivan kuin tappajat valkoisissa kravateissa astelisivat sisään - ja yrittäisivät tappaa hänet.
Bob?
Ei, äiti.
Haluaisin tietää, miksi minut ammutaan.
Älä koske mihinkään.
Yksi Medusan pään katse muuttaa kaikki olennot kiveksi.
Ei sentään.
Hän nostaa mielipiteet meitä vastaan.
Sinua harmitti kun minut palkattiin, koska tulin eri reittiä kuin muut.
Brennan on ainoa linkki häneen ja muihin.
Varo, se on vielä märkä.
Kuulkaa eversti, meillä ei ole paljon aikaa.
Totta, mutta sotilaat tappavat meidät ennen kuin pääsemme joelle.
Joutuisin toden teolla vaikeuksiin.
Yritän. Mutta hän on pahassa vaarassa.
Etsikää piilopaikka.
Entä jos puhelu jäljitetään?
Nyt loppuvat ammukset.
Pelkään hänen puolestaan.
Tee jotakin!
Sitten minäja kollegani ryntäsimme yläkertaan, joku kiljui kuin syötävä...
En kai sanonut mitään ilkeää?
He ovat todellakin vainoamassa meitä.
Eikö kukaan huolehdi heistä?
Se oli tapaturma.
Etko muista ottaneesi huumeita?
Ette millään selviydy siitä.
En voi ryhtyä moiseen.
Olisi voinut olla.
Älä puhu puhelimessa.
He tappavat sinut.
Pelastaisitko minut, jos putoaisin?
Kun olen kauhuissani, laulan.
Mitä voimme tehdä? - Sotilaita on vielä paljon.
Auta meitä, Jumala.
Olen huolissani sinusta huomisessa tutkinnassa.
Olkaa hyvä, kiireesti, tämä mies on hyvin sairas.
Rakas taivaan Jumala, edes nämä ihmiset eivät voi olla niin hulluja.
Tästä miehestä et pääse eroon yhtä helposti kuin Bakerista.
Olin Carlosia piilossa.
Olin tulla hulluksi, kun en löytänyt pikku Shebaa.
Mennään sairaalaan.
Auryn!
Parempi piiloutua yläkertaan.
Kyttiä on aivan jokapuolella.
Hän tappaa sinut.
Miten ihmeessä muka sen tekisitte?
Etkö välitä, että Ranska on aivan rajalla? He voivat olla täällä viikossa.
Minä uskon, että Nancy on Paholaisen riivaama.
En halunnut tätä! - Ei!
Mutta hengenvaara uhkaa vielä.
Kyllä, sisar.
Älkää lähtekö.
Vaarallinen tehtävä.
Kun pääsemme merelle, ongelmamme ovat vasta alkaneet.
Lapsuuden painajainen.
Meidän on käytettävä kaikkia mahdollisia aseita.
Tein sen uudelleen ja uudelleen, - mutta se vain johdatti minua tänne.
Se on hai!
En muista, rouva puheenjohtaja.
Jos teidät jäljitetään tänne, syy ei ole meidän.
Hän on hysteerinen.
Soita poliisi ja ambulanssi!
Se romahtaisi ensimmäisen junan alla.
Se on mahdotonta.
Yksi kansio puuttuu kokonaan!
Me rukoilemme.
Suurin osa heidän vammoistaan ei parannu kunnolla.
Tänä aamuna sattui turma, jossa purjevene räjähti ja upposi.
Se kuului tuolta.
Viesti saattoi tulla mistä tahansa.
Minun alallani on joskus paineita.
Pikkusormeni on sinimusta.
Ammu heidät.
Telkeämme ikkunat.
En tiedä, mitä voin sanoa.
Sitten he tappavat hänet!
Minulla on kiire.
Partioauto on tulossa hakemaan sinua.
Hän on se kettu kanalassa!
Loukkasit polvesi pelissä.
Luulin, ettei minua löydettäisi sieltä korvesta.
Vaimoni on huonona.
Nainen tappaa hänet.
Olen vieraassa miehessä vieraiden ympäröimänä vieraassa huoneessa!
Hän saattaa meidät vaikeuksiin.
Vilpuri, jos kiitorata ei riitä...
Mitä teen, kun hän saa vauvan?
Mitä sinä sitten teet?
Olin suunniltani.
Pitääkö minun vannoa käsi Raamatulla?
Kauanko luulet maasi kestävän?
Meitä tulitetaan!
Isä, me myöhästytään.
Mitä he ovatkaan tehneet minulle ja muille.
Suojele häntä.
Loukkaantuiko hän pahasti?
Lukittu ovi. - ÄIä ammu...
He eivät voi tehdä tätä!
Auttakaa joku.
Sinä se vaarassa olet!
Olen peloissani...
Jos asiat eivät suju...
ettei suorat osu suhun.
Et saa rasittaa itseäsi.
En halua ongelmia.
Olemme sotavankeja.
On turvallisinta pysyä liikkeellä.
Sinulla on syyttäjät yhdessä pöydässä tuomarit toisessa ja kantajat kolmannessa.
Löysimme pommin.
Huomenna voimme kaikki olla Xayiden vankeja.
Maatkaa paikallanne.
Ajattele verenpainettasi.
Tämä on itsemurha.
Onko siellä kaikki hyvin?
Siitä ei tule helppoa.
Lähdetään, kun ollaan voitolla ja hengissä.
Minä pelkään Jumalan vihaa.
Jotakin on tekeillä.
Säikäytitte minut.
Se voi tulehtua.
Paskat, hän on täällä.
Alkaako pelottaa?
Kellari on ainoa turvallinen paikka.
Hyvästi sateenkaari-ihmiset, hyvästi hyvät ajat. Hyvästi lakityö.
Pysähdy, tai isä Mayii palaa helvetissä!
Entä skandaalin riski?
He eivät pelleilleet!
Entä jos hänen korkeutensa kuulisi?
Minua pelotti, Savannah.
Menkää kauemmas!
Toivottavasti ette pelkää korkeita paikkoja.
Jos seisoo siinä, missä Bridges oli, kokeneinkin kalastaja hukkuu varmasti.
Päästäkää irti!
Kaikki täällä pelkäävät.
Tämä täytyy ehkä keskeyttää, ennenkuin joku kuolee.
Emme voi laillisesti mitään.
Kukaan ei ole turvassa.
Kyllä se kuuluu.
Jotain outoa on tekeillä.
Auta minua.
Voi ei !
Enpä oikein tiedä.
Mitä tytön pitäisi tehdä, kun mies seuraa häntä kaikkialle?
En tiedä mitä me tekisimme.
Olen loukussa, Sydney.
En selviä kuivista kaivoista!
Jos häviämme, häivy kaupungista.
Hän vetää liipaisimesta ja sillä hetkellä herään kirkuen.
Tiedän miehen kuolleen katsottuaan vaimoaan.
En lainaa.
Se onkin vakavaa.
Mutta kaikkihan ovat kuolleita.
Hän on loukkaantunut!
Toivottavasti ei mitään ikävää.
On jo myöhä.
Minäkään en haluaisi tätä.
Laajan territorion valvontaan liittyy paljon ongelmia.
Ivo, varoitan sinua.
Pyörrytkö sinä?
Olen varmasti ihan turvassa, kun jään pankkiin aivan yksinäni.
Luoja, menetän sen!
Ikkuna rikkoutui, en se minä ollut.
Mitä jos he nappaavat kapteenin, ennen kuin hän saa apua?
Mutta miten Hän voi olla sekä henki että ihminen?
Kammottavin vihollinen, minkä ihmissilmä oli nähnyt.
Tämä on kauheaa.
Kauanko viivytte?
Liiton kaverit ovat entistä terävämpiä.
Emmehän ohittaneet sitä tienhaaraa?
Haluan pois.
Sinnepäin ei ole hyvä mennä...
He ovat kuolemaan tuomittuja.
Menetän puolet myyntiprovisioista, jos en ehdi kokoukseen.
Todella vaarallinen.
He aikovat satuttaa minua, Chappie.
Meillä on ongelma.
En luota kehenkään.
Niillä hulluilla on kokonainen varasto täynnä ohjuksia.
Älä jätä minua!
Mikä on vialla, Maria?
Mene lääkäriin.
Eräs poika tarvitsee apua. Hän on pulassa.
En ole edes kertonut vaimolleni.
Jos emme pysäytä Xayidea - tarina loppuu.
Helikopteria on ammuttu!
Hän haavoittui Tennesseessä ja hänet lähetettiin kotiin.
Etkö ymmärrä, että minulla ei ole sellaisia rahoja?
Anelen teitä.
Se veisi vuosia ja maksaisi miljoonia ihmishenkiä.
Kaikki liikkumatta!
Olen vasta aloittelija!
Pelkään mitä tulevaisuus tuo tullessaan
Loysin hänet tuollaisena ja toin tänne.
Tyttö hyvä. Näytät aika nuutuneelta.
Jos suljemme, osakkeemme arvo romahtaa.
Sydänkohtaus!
Teidän Majesteettinne... - Lähde Piemontesta välittömästi, Luynesin prinssi.
Tarvitsisin vahvaa unilääkettä, joka antaa syvät yöunet.
Muuten mekin kuolemme.
Ties kuinka monta elinikää saat maksaa sitä.
Neljä minuuttia räjähdykseen.
italialaisjengi nappasi sinut 114:nnen ja Pleasant Avenuen leikkikentältä.
Onko tämä käynyt liian vakavaksi?
He laittaisivat minut linnaan ikihyviksi.
Kuka siellä?
Missä pirussa olen?
Luvassa on kuoppainen lento.
Mitä olet tehnyt?
Valtakunta on tuhon partaalla.
Poliisi! Paetkaa!
Me olemme pahoissa vaikeuksissa.
Me emme välttämättä enää koskaan näe Keisarinnaa.
Hehän tappavat meidät ensin.
Siinä on ongelma.
Ne tappavat kaiken, mikä liikkuu.
Selviätkö?
Pelkään kai, että näet lävitseni.
Anna hänen olla!
Paholaisen silmiä ei näe - ennenkuin ne ovat suunnattuna sinuun.
Cam, tule takaisin!
Anteeksi, tohtori, mutta se olisi traaginen erehdys.
Ei sen väliä.
Mielestäni ette sovellu tähän tärkeään tehtävään.
Se oli hänestä kaameaa.
Olen homo ja kaduilla se tarkoittaa saatanan kovaa tyyppiä - mutta se Brennan saa minut paskomaan housuihini.
Sinä näytät huolestuneelta.
Hänet pumpattiin täyteen luoteja.
Ja kun en voinut vihata, vihani muuttui peloksi.
3 000 dollaria!
Mutta tästä alkaa todellisuus.
Ammuksemme loppuvat.
Tässä on liukasta ja jäistä.
Ei ole mitään jäljellä, mikä ruokkisi meitä.
Jäät luultavasti kiinni.
Siten, etten osaa uida.
Sinun maailmassasi - jos Päättymätön tarina häviää - kukaan lapsi ei saa koskaan tietää - Juniorista.
Nämä ovat outoja aikoja, ystäväni.
En voinut mitenkään saada yhteyttä mieheeni.
Varo päätäsi.
Hälytys. Hälytys.
Tästä voi tulla ongelmia.
Ehkä halusin nähdä kasvosi, paljaana, ilman suojausta - sen, mitä oikeasti tunsit. Toivoin olevani väärässä asiassa, jonka olin tiennyt koko ikäni.
Anoppi tulee sättimään minua, koska en antanut hänen muuttaa meille.
Terveysministeri ammuttiin 20 minuuttia sitten.
Tämä on kamalaa.
Hän osoittaa sinua haulikolla, Wade.
Mutta ongelmani on, että tänään tapahtui rikos - enkä ole kertonut siitä poliisille.
Siivooja löysi ruumiin.
Uskokaa minua, kun sanon, että me luultavasti kuolemme.
Pysykää rauhallisina ja menkää!
En halua että häntä kohdellaan huonosti
Saatat tappaa minut, mutta jos et tule järkiisi ja luovuta, - he tappavat sinut.
Perseus kulkee vaaraa päin.
En voi luottaa keneenkään.
Haluan nähdä todisteet.
Oliko tuo meidän koneemme?
Me kuolemme!
Mikä hätänä, Alex.
Näittekö kirjeen ensimmäistä kertaa Lissabonissa?
Tuuli laantuu!
Minä en pysty tähän.
Jarruta!
Varoitan Neuvostoliittoa selkein mahdollisin sanoin, että he ottavat suuren riskin käydessään kanssamme aseellisiin yhteenottoihin, joka voi aiheuttaa mittaamattomia vahinkoja koko ihmiskunnalle.
Irlanti on koitunut jokaisen komentajan kohtaloksi.
Hän paloi halusta painaa liipaisinta!
En kestä menettää häntä taas!
Mieti tarkkaan.
Kivut lähtivät mutta hän melkein kuoli.
Joskus ihmiset tekevät niin tahallaan välttääkseen vaikean kysymyksen.
Satuttiko hän muita?
Kuvitelkaa, missä kunnossa he ovat joutuneet rakentamaan siltaa.
Ei, emme saisi sponsoreita.
Valehtelin poliiseille hänestä.
Pope, mitä tapahtui?
Voi, ei!
Pelasta meidät.
Liz, älä mene hänen luokseen!
Entä minä?
Hän ilmoitti hoville aamulla, ettei hän palaa sieltä, ellet sinä tule hänen luoksensa.
Kummittelee?
Eihän tämä ole ensimmäinen kerta?
Tai sitten se polttaa hänet.
Meidät haudataan elävältä.
Se luultavasti tappaisi hänet.
Lhmiset voivat käsittää väärin.
Onko Majesteetti tosissaan?
Olen pikkuisen peloissani.
Vaatteitteni ja mattojemme kuituja verrataan Carolynilta löytyneisiin.
Juokse kun sinulla vielä on jalat!
Miten sinä estät heitä?
Odota!
Tämä on katuojien sotaa.
Hän on täysin omistautunut Samille.
Tämä on ansa!
Mitä me teemme?
Älkää satuttako häntä.
Niin taisin tehdä.
Jos hän ei saa sitä, tulee konkurssi - ja 900 miestä jää työttömäksi.
Jos kirjoitat asiasta nyt, minä paljastun.
Lähdetään menemään.
En voi enää suojella sinua.
Ilmiselvä käyttäytymishäiriö, - mutta mikä on voinut aiheuttaa niin laaja-alaisen ja dramaattisen häiriön?
Hän leikkaa kurkkumme.
Ne tarvitsevat suojelusta.
Anteeksi, minun oli pakko kertoa mielipiteeni.
Pahoja henkiä.
Jos teitä ei haittaa, ostan ensin kengät.
Tämä on vasta alkua.
Vaarannatte henkenne!
Toivottavasti täällä ei ole käärmeitä.
Meidän on kaikkien oltava varovaisia.
Unohtiko Joe paketin?
Jos hän on ainoa toivomme, joudumme kaikki linnaan.
Mitä tehdään?
Valas voi hypätä ylös kuin maan- järistys ja käydä päällesi kuin vuori.
Saatana haluaa sekoittaa pääsi.
Mitä tapahtuu, kun maalainen on menettänyt kaikki muistonsa?
Täällä on nyt jotain tekeillä.
Et kai todella luule, että en halua sinun pärjäävän?
Minähän sanoin, että teette liikaa töitä.
Alkoi ammuskelemaan ympäriinsä.
Brennan on ollut usein kuilun partaalla.
Hän on tuhonnut uransa.
Ne kestävät ja tuovat minulle huonoa onnea.
Mä luin siitä, miten et saanut tilaisuutta.
Caroline-parkaa ei onnistanut miesten suhteen,
Ei ihme että hän on uupunut.
Huolestuin kun olet pulassa.
Jatka ampumista, Leary.
Useimmat ihmiset eivät tajua - miten vaikeaa on toimia oikein.
Älkää itkekö.
Hän on köyhä.
Hän ei edes ansainnut mestaruusottelua.
Kun aloitimme, Ben osasi tuskin puhua.
En tiennyt, että harkitsit kotiinpaluuta.
Emme, he ovat jo kerenneet lähteä sairaalasta.
En halua katsella!
Hän oli hermostuneen oloinen ja sanoi menettäneensä ruokahalun.
Se ei ollut kenenkään muun vika kuin itseni.
Hän vain näyttää yksinäiseltä.
Et saa enkeliä!
Heidän on oltava täällä!
Isä on taas sairaalassa.
Älä viitsi!
En katsonut eteeni.
Nukun vielä viisi minuuttia.
Anteeksi taas.
Ehkä he uskoivat, ettei minulla ole sisua.
Tuo oli karmein juttu, jonka olen eläissäni kuullut.
Carol heittää minut ulos.
Isovanhempani tapettiin sodassa.
Larrenin avioero jätti hänet tuuliajolle.
Saamme paljon moitteita vanhemmilta.
Jos olen loukannut sinua...
Olen kolminkertainen luuseri, Bobby.
Koska hän halusi poltaa jotakin siinä.
Budjetti ei riitä siihen.
Minun Donaldini on kuollut.
Tämä on ikävää.
Olemme täällä ihan yksin.
Kengästäni katkesi korko.
Minun ehkä täytyy.
Olen kotiarestissa.
Lincoln ei vain ole enää entisensä.
Ja halusin lopettaa.
Ikävä se Powellin juttu.
Hän ei rakasta minua.
Miten ikävää.
On kuutamo, mutta hieman pilvistä.
Mamma...
Duke antoi mulle tilaisuuden, sä et.
Hän jäi auton alle.
Kun he katsoivat taakseen, he näkivät Pienen Miehen ruumiin asettuvan makaamaan ystäviensä sekaan.
50 pultsaria jäätyi kuoliaaksi yhdessä yössä.
Valitettavasti.
Olen kamalan pahoillani.
Vaikka et rakastaisi minua enää, niin ainakin suojele minua.
San Franciscossa ei ole kaksista.
Meillä ei ole toimivaltaa tietokoneeseen.
Olisin lähettänyt sen, mutta sain tietää osoitteesi vasta tänään.
Olet surullinen, mutta kouluun on mentävä.
En halua satuttaa sinua!
Kaikki on nyt ohi.
Taisin vetää lyhyen tikun.
Tunnen itseni niin hölmöksi.
Olen pahoillani, kulta.
Tiedän, että nyt on huono hetki.
Kun on huolissaan, pimeys ahdistaa.
Et rakasta edes itseäsi.
Suokaa anteeksi.
Hänet on siepattu.
Nyt olen todella menettänyt hänet.
Tein kuolemaa kun teit temppusi minulle.
Avioeroni jälkeen tietysti.
Toivoin tietenkin paikkaasi mutten tällä lailla.
Hän lukitsi minut tänne.
Ei näytä hyväItä.
Odottakaa minua.
Haluaisin suostua, mutta päätin jo lähteä mökilleni.
Pahoittelen, että jouduitte kestämään tämän koettelemuksen.
Taidan olla vain väsynyt.
Olen hidas. Olen ollut täällä kaksi päivää.
Virta katkeaa jatkuvasti.
Se vain pilaisin sen.
Nyt tiedän, miltä pienestä koekaniiniraukasta tuntuu.
Vittu kuluttaa minut loppuun.
Sitä minä en koskaan halunnut.
Vannoit noudattavasi lakia.
Adoptio ei tule kuuloonkaan!
Mitä minuun tulee, niin olen vain orja.
He olivat yhdentekeviä.
Entä omillesi?
Tässä iässä täytyy miettiä lopettamista.
Olen kyllästynyt yhden yön juttuihin.
Ikävää, että menetit ystäväsi.
Tulee kovat ajat.
En halua, että olet nälkäinen.
Ei ole sinun vikasi, että laskeuduimme Bostoniin.
Miksi itket. lady Margaret?
Frankista tehdään laukku.
Hän matkusti äitinsä helmoihin.
Kauheinta oli se, kun hymyilit vihaisenakin.
Hän joutui valitettavasti hyvästelemään yhden meistä.
Kuvayhteytemme katkesi.
Tom, - serkkusi on kuollut.
Sille ei voi enää mitään.
Jätti minut tyhjäksi.
Miksen voi leikkiä sinun kanssasi?
Olen hyvin pahoillani.
Mokasin homman.
En halunnut häiritä sinua niin paljon, isä.
Saan kuolla rakkaani vierellä.
Ehkä hänellä on flunssa tai jotain vastaavaa.
Minulle tuli kramppi.
vaan minun on otettava sielusi.
Olen sairas.
Niin, haluaisin tuhota muistot.
He epäonnistuivat.
Minulla oli aina huono omatunto, kun olin niin paljon poissa.
Hänet haudattiin päivää myöhemmin.
Siitä eteenpäin olin mennyttä.
Voit joutua pulaan tämän takia.
Kuolema pyörii päässäni ja tekee minusta huonoa seuraa.
Se on vain rahaa.
Teddy ei selvinnyt.
Melinda, tulin hyvästelemään sinut.
Tyttörukka.
Brennan on kuollut.
Se on sääli.
Täällä ei ole enää ketään.
Mies ei pitänyt minusta.
Nuo irlantilaissilmät eivät hymyile.
Älä näytä niin ilottomalta.
Hän ei kai voi mennä muuallekaan.
Olet niin armelias, opasta keisaria pelastamaan maamme.
Tuota miestä tulee ikävä.
Selkää pakottaa niin vietävästi.
Me ei ole ehditty saada tätä paikkaa kovin hyvään kuntoon.
Sota oli kuitenkin muuttanut häntä.
Hän ei näyttänyt hyvältä viime yönä.
Olen elänyt suurimman osan elämästäni laitoksissa.
Samoin sinä.
Minulla on vain yksi elämä - ja se on aivan liian lyhyt toteuttaakseni tuon kohtalon.
Anteeksi, Bill, ei ollut tarkoitus säikyttää.
Ota minun pääni mieluummin.
Entä minun ehdotukseni?
Leski.
Ei koskaan. Ei hän.
Olen hyvä tyyppi, mutta sinä käyttäydyt typerästi.
Minua alkaa itkettää.
Jos sinulla olisi ollut neljä nelosta, olisit voittanut.
Viime vuosisadalla saarelaiset näkivät nälkää.
Vihaan elämääni.
Kaikki voimani ovat menneet.
Vaimo parka.
Hastings kaiketi kertoi jo tilanteen teille?
En ole koskaan yrittänyt tosissani itsemurhaa.
Oletteko vienyt häntä vielä vankilaan?
Et voisi ikinä rakastaa minua.
Odotan yhä, että hän tulee kotiin illalliselle.
Lisää uhreja!
Leonardo sai piikin puolen tunnin välein kivun lievitykseen.
Paljon mahdollista.
Vaunuja ei ole tehty minun kokoisilleni.
Haluan vain ohjukset takaisin.
Ei ole kotia.
Ei, se ei ollut koskaan rakkautta.
Olen pahoillani Carterista.
Voi Rusty...
Eikä siinä ole mukana Agnesin perintö.
Minä olen onneton.
En halua olla vaivaksi.
Olen hirvittävän pahoillani.
Se on varmaan lähtenyt pysyvästi.
Kukaan ei käy täällä.
Minäkin olin kerran suosittu, vai mitä?
En vain usko poliisin uskoneen minua, kun kerroin sen.
Voi tätä selkäkipua.
Nousemme ilmaan, kunhan kone on huollettu.
Oliko minulla muka valinnanvaraa?
Olette ehkä huomanneet, että minulla on lievä paino-ongelma.
Olen ollut hieman ailahtelevainen.
Mitä on tapahtunut?
Anteeksi turha vaiva.
Grahamin varjo ei näytä hyväItä.
Se oli viimeinen yhteinen iltamme.
Sori, Mandy.
Muistan vain vähän lapsuudestani.
Halusin ilmoittaa, että ambulanssi lähti myöhässä.
Luulin, että saisin rakastamaan.
Talo ei ole enää entisensä.
Bensa lopussa.
En kestä katsoa, kun hän kärsii.
Akateeminen tutkinto rakastettava persoonallisuus - ja vietän suurimman osan ajastani vankilassa.
Sitten nousit ylös ja hävisit.
Elämässä tapahtuu paljon pahaa.
Voisin hemmotella itseäni parilla unilääkkeellä.
Olen pahoillani, etten voinut kertoa totuutta teille.
Ja sitten tänä aamuna - menetin yhteyden heihin.
Etkö varmasti halua lähteä?
En kertonut mitään, koska tämän piti olla lapsille yllätys.
En voi pelastaa Jakovia.
Luulet, että anteeksipyyntösi tekee kaiken hyväksi jälleen.
Edward, älä nyt!
Ette halua minun nauttivan olostani.
Mistä äiti edes loysi hänet?
Hän näyttää surkealta.
Emme voi jättää häntä.
Olet vahvempi kuin minä.
Minun on ikävä kyllä Iähdettävä.
Se oli silloin joskus.
Olinhan tehnyt tytön olon aika epämukavaksi.
Et välitä minusta.
Olit aika kova hänelle.
Mitä hyötyä tästä on?
En ole yleensä näin heikko.
En voi tehdä asialle mitään.
Haluaisin, mutten voi.
On paljon surua.
Nämä voidaan pysäyttää vain tekemällä aivot toimintakyvyttömäksi.
Olen vanha mies ja elän, kunnes kuolen.
Kasvosi ovat kuumat. Kuinka voit olla kylmissäsi?
Olemme tehneet liikaa töitä.
Kaikelle on kuitenkin rajansa.
Ja he nauroivat teorialleni.
Mutta multajää näkemättä.
Sinua ei valittu.
Tästä tulee pitkä yö.
En pääse tänään.
Sen vuoksi meidän oli kovetettava sydämemme muiden kärsimykselle.
Emme voi tehdä tätä hänelle.
Hän halusi vain taistella.
En halua tappaa sinua, Bell.
En saanut unta.
Ponit tekivät kuolemaa.
Kerrot aina, kun jokin on vinossa, mutta nyt sinä salaat minulta jotain.
Ei ikävä kyllä ole, sir.
Olin vähällä purskahtaa itkuun.
Hän jätti minut. Omanikin jätti minut.
Daisy jättää teidät.
Se ei ole tottunut elämään näin.
Olenkin etsiskellyt teitä.
Mutta koiramme kuoli viime yönä.
Oli pakko olla hyvä jossain.
En olisi saanut lyödä Meliä enkä ottaa puhelinta.
Minulla on vain paljon huonoja tapoja ja velkoja.
Vanhan Venäjän kyyneleet.
Olen tulossa seniiliksi.
Nenäni taisi murtua.
Hän ei ikinä uskonut minua, kun sanoin, että näin kävisi.
Meillä oli paljon velkaa, enkä minä ollut töissä.
Kunpa voisin.
Hän uskoo, että venäläiset maahanmuuttajat opettivat sen.
Miten voitte käyttäytyä näin?
Tulen surulliseksi.
Hän kärsii.
Ei, olen loukkaantunut pahasti.
Kai minä jotain voin tehdä?
Et.
En keksinyt enää puhumista.
Tiesin, miten onneton olet miehesi kanssa.
Jos olisin keksinyt sen aiemmin, emme olisi nyt vankeina täällä.
Nyt on liian myöhäistä katua, Victor.
Cat ei suostu!
Maailma oli niin hullu, ettei siinä kannattanut edes yrittää elää,
On silti väärin tappaa niitä.
Tony Vasquezin tapon.
En halua vahingoittaa sinua.
Liian vähän ja liian myöhään.
En tarkoittanut satuttaa.
Sepä ikävää, George.
Hän varmaan kuljeskelee täällä eksyksissä.
Sanotaan vaikka, että olen raukkis.
Haluan vain olla ystäväsi.
Kolme kuollutta, ja minkä takia?
Hän harmistuisi sanoistanne.
Mutta se ei riitä kahdelle näin erilaiselle ihmiselle.
Kukaan ei halua lähteä Espanjaan.
Miksi suljet minut ulkopuolelle?
Niin, tämä on ollut kauheaa sinullekin.
Minä maksan sakot.
Se on tyhjää.
Näytät väsyneeltä, Pieni Suuri Mies.
Hän antaa kaikkensa, mutta Bob näkee hänet luuserina.
Kuvernööri palaa Madridiin ja joutuu tulemaan toimeen eläkkeellään.
Siinä oli jo harjoituksissa jotain surullista ja herkkää.
Lavastettu juttu.
Oletko siellä ihan yksin?
Jos olisit tiennyt että olen täällä, et olisi tullut.
En ole parhaimmillani puhelimessa.
Anteeksi, en tarkoittanut...
Ajat ovat muuttuneet, Charlie.
Isäni kuoli sydänkohtaukseen.
Älkää aiheuttako toista!
Yritän kyllä, se vain hermostuttaa minua.
Olisinpa saanut hänet ymmärtämään.
En pysty tähän.
Kipeää, kipeää, kipeää.
Olen ollut sairas, Jerry.
Näytän arven.
Minä en halua enää lentää.
Vain me kaksi olemme jäljellä.
Olen sairas mies.
Anteeksi, en ajatellut.
Minun autoni syttyi palamaan.
Miten näin voi käydä?
Äiti meni Herran luo.
Hän on kuolemaisillaan.
Miksi et anna minun auttaa?
Elämämme punoutuvat yhteen kankaaksi, mutta samat asiat jotka tekevät yhteiskunnasta vahvan, tekevät siitä myös haavoittuvan.
Minun piti järjestää yllätysjuhlat, mutta sekkiä ei voitu lunastaa.
Ei hän oikeastaan ollut ystäväni.
Näitä ja aiempia syntejäni kadun syvästi.
Hyvin, hyvin kaukaiselta.
Sääli jättää hänet tänne.
Siinä olivat sen siivet.
Koko kuningaskunta kärsii.
Kaikki on kylmää ja lopussa.
Joskus tuntuu, että en puhu sinun kanssasi vaan sinun draamaopettajasi kanssa.
Tämä taitaa olla minun syyni.
Voi Emily raukkaa.
Ovatko he eroamassa?
He olisivat odottaneet ikuisesti pankin ulkopuolella.
Olen aivan poikki.
Ikävä kyllä lehdisto sai kuulla onnettomuudesta ja pidätyksestä.
Valitettavasti Scraps on pakko lopettaa.
Sehän nykymaailmassa juuri on vikana.
Kasvot näyttivät pieniltä, ja nenä punoitti itkusta.
Mokaisin senkin.
Mutta kuolema keskeytti sen.
Eräs herra on kadottanut salkkunsa.
Et voi auttaa häntä.
Emme tiedä.
Se oli elämäni pahin päivä.
En halua tapella.
Ja särkee minun sydämeni.
Sai vesirokon ja joutui sairaalaan.
Aivan: pelastetaan se, jolla on vähiten elinaikaa.
Lääkäritkin olivat luopuneet toivosta.
Että hän oli joskus lapsi.
Hän ampui itsensä.
Särjet sydämeni, Bloomy.
Ihan totta, yritin vain auttaa.
Minun on nyt mentävä.
Vaan - se on inhottavaa, kun kukaan ei rakasta sinua.
Siellä on tiukkaa jo nyt.
Et ole koskaan rakastanut minua.
Hän rakasti Suelleniä.
Se ei riitä.
Joskus on pahempi jäädä kuin lähteä.
Olen tehnyt kovasti töitä tullakseni amerikkalaiseksi.
Miksi sitten silmäsi ovat märät?
Minulla on ollut vaikea ilta.
Kuolleena siis.
En koskaan näe tai kuule mitään.
Eikö isi tule enää kotiin?
Tämä on lohduton näyttämö.
Olen alaikäinen.
Kasvosi näyttävät kauheilta. Taisit kokea kivuliaan kuoleman.
Kallistuvaa runkoa ei löydy hetkessä.
Kaikki siittiöt olivat kuolleita.
Ei vaaraa?
Älä nyt käsitä tätä väärin, Graham.
Aiotko ampua pikkupoikasi?
Älä enää ikinä tee noin.
Älkää masentuko.
Se ei ollut itsepuolustusta. Brennan tappoi hänet.
Melinda Tentrees, miehenne Robert hylkäsi teidät.
Ehkä me molemmat ansaitsemme kuolla.
Hän oli kiinnostuneempi - suhteestani Carolyniin kuin hänen murhastaan.
Häpeän todella itseäni.
Ei tämän näin pitänyt mennä.
Älä jätä minua.
Et valitettavasti juuri nyt.
Hän ei tiedä.
Minä itkin. koska minä...
Miten voit puhua rakkaudesta, sanoa kaiken sanomasi, kun olet itse menossa naimisiin.
Älä itke.
Huomaan, että tein virheen.
Inhoaisit sitä.
Sinun on rakastettava toista.
Ei kai taas!
Vein poikani isänsä luo ja käskin hänen matkustaa heti jonnekin kertomatta edes minulle, minne menisi.
Tiedän, että jäällä nauretaan minulle.
Olen surullinen...
Minusta alkoi tuntua, etten kuulu elämääsi - ja olen ulkopuolinen.
Pikkujuttuja korjataan, isot mokat peitellään.
Toivottavasti minä en tarvitse vanhana vahtimestarien apua.
Tuollaisia onnettomuuksia sattuu, kun ei syö eikä nuku.
Keskellä elämää olemme kuolleita.
He eivät tunne minua.
Älä nyt.
En elä pitkään.
Kaipaatko häntä?
George, on aivan turha jatkaa matkaa.
Sinä säälit itseäsi, kun äitisi on tällainen hirvio.
Mutta nyt tiedän, miksi olen aina menettänyt naisia teidänlaisillenne.
Lähes $400.000 on maksamatta.
Tajusin, että tällä viikolla olen tehnyt väitöskirjaa 10 vuotta.
Mies vei naisen sairaalaan.
Se oli tuskallista.
En kestä peruskoulutusta enää uudelleen.
Luuletko, että olisimme vain odottaneet sen vanhan akan kuolemaa?
Luulin, että me ymmärsimme toisiamme.
Naapuristoille ei ole tilaa.
Sääli, että tiemme eroavat näin monen vuoden jälkeen.
En tiedä mitään onnesta.
Minulla oli flunssa.
Rocky ei osaa lukea.
Et kai työskentele sisäisen tutkimuksen piikkiin?
Tuhlaat aikaasi minuun.
Ei hän yleensä kirjoita minulle.
Minä suostun...
Uutiskuvista ei ollut paljon apua.
Poikarukka.
Sinun piti säästyä tältä.
Hän ei ole ollut töissä Tarlow'n kuoleman jälkeen.
Kylläpä sinä muutuit totiseksi.
Olen aina valehdellut ja käyttänyt ihmisiä hyväkseni.
Minä saan kaksi taalaa tunnilta, josta vähennetään 1O prosenttia.
Luoja, anna minulle anteeksi.
Olisipa minustakin.
Otan osaa.
Haluan kuolla.
En ehtinyt pestä tänään tukkaakaan.
Libanonin shiiamuslimit eivät ole nähneet paljon kummastakaan.
Luulin, että olimme ystävät.
Etkä tykkää.
Se tähtää sydämeen ja repii sen irti.
Herrat, on vaikea myöntää erehtyneensä.
Se oli kamalaa!
Emme Iöytäneet mitään papereita.
Voi ressukkaa.
Moni antaisi oikean kätensä, jos saisi elää kuten sinä.
Ennen kuin kokemus opetti, että elämä on riittävän traagista...
Union Canella ei ollut hyvä olo.
Kuolette tänne ylös.
No, tuota, kun varttuu niin kuin mä eikä saa kuin kolme tyhjää ateriaa päivässä, tiedäksä mitä tarkoitan?
En voi uskoa, että oksensin rehtori Wormerin edessä.
Yrititko sinä itsemurhaa?
Emme edes tunne toisiamme. Miksi taistelemme?
Olette hulluja!
Näytätte väsyneeltä.
Narkkarilla on rankkaa.
Tämä on minulle hyvin - surullinen päivä.
Olen varma, että tunnet samoin minua kohtaan, joten pysytään erossa toisistamme.
Älä lähde jättämättä hyvästejä.
Paha sinulle, pahempaa minulle.
Tein kirotun typerästi.
Mutta haluan olla yksin.
Kunpa olisin kuollut.
Rocky, anteeksi paljon.
Verta on vuodatettu kyllin.
Minä hyvästelen sitten.
En halua riidellä.
Parhaat kuolivat siellä.
Hävisin.
Kuinka voit elää itsesi kanssa?
Kuolleita, sir.
Et siis rakasta häntä enää?
Sanoitte hermoilevanne ja laihtuvanne kovan paineen alla.
En koskaan enää näe vanhempiani. Tai läheisiäni.
Minä lopetin koulun kesken.
Olin sairas lapsena.
Voimmeko luottaa enää koskaan?
Pieni osa minusta on kuollut joka päivä kuuden vuoden ajan.
Pidän liikaakin.
Tämä johtuu siitä vaimosta.
Tahdon kuolla omalla maallani, missä ihmisolennot haudataan taivaalle.
Hän menetti kaikki potilaansa eikä mennyt toimistolle.
Iskin liian syvälle.
Voisi sanoa, että olen epänormaali.
En ole viettänyt hyvää elämää.
Joskus ennen nukahtamista - tunnen hänen hengityksensä ja hänen kätensä kosketuksen.
On ollut pitkä vuosi.
Häneen vain sattui muutama kova isku.
Aviomiehenne on kuollut.
Joustakaa nyt vähän.
Sellaista sattuu, mutta lopulta opit varautumaan.
Joku itkee.
Olen pahoillani, en voi.
Tuonko mukanani syötävää? Pidän sinusta, mutta suhteemme on ohi.
Takaan etteivät ne unet tai painajaiset, tai mitä piruja ne ovatkin, vaivaa sinua enää.
Harmi, että tytöt ovat Saksassa.
Mitä väliä kunnialla on, jos on kuollut?
Kuuluisin telkien taa.
isä Luke epäili kaiken aikaa itseään.
Katso häntä.
Luulin, että voin olla avuksi.
Pelkäänpä että se on, Tess.
Onpa harmi.
Casey on kuollut.
Valtio kasvatti minut, ja tämä on kuollut paikka.
Olen tappanut 15 ihmistä!
Hän on todella sairas.
Haluun vain mennä kotiin, Mick.
Mugwompissa ei enää etsitä kadonnutta poikaa.
Luis, anna anteeksi.
Hän on sairas.
Ei ihme, että olet väsynyt.
Uskoin demoneita ja tapoin viattomia ihmisiä.
Eikä kukaan usko minua.
Olen liian väsynyt.
Minulla ei ole läheisiä sukulaisia.
Sen jälkeen kaikki meni alamäkeä.
Sitä tytöillä ei ole.
Menen yleensä sisään, mutta minulla on tosi kurja olo.
Tyttöparat.
Hän tapasi juhlissa yhden naisen, joka oli vähän allapäin.
Minä olisin nähnyt sen.
Sovitetaanko peruukkia?
Lopulta kirjoitin erään miehen elämänkerran, - ja hänet pidätettiin kapinallisena.
Ja Balboa kaatuu taas oikean nyrkin iskusta.
Ehkäjoku toinen...
Ei mulla ole perhettä.
En oikeastaan mitään.
He ovat köyhiä.
Hävisimme sodan, Teidän Majesteettinne.
Minä olen jo vanha mies.
Saat sydämeni mutta minua et milloinkaan.
Voi sentään.
Sellainen, joka itkee sisimmässään.
Minä en tiedä.
Miksi haukut minua?
Ettehän halua, että juomme itsemme sammuksiin.
En halua mitenkään lannistaa teitä.
Tästä taitaa tulla pitkä yö.
Kokeilin kerran yhtä mutta hän ei lainkaan ilmaissut nauttivansa.
Näyttää kuin olisivat tulleet hautajaisiin.
Yritin vain olla kohtelias.
Pidetään tämä ihanana muistona - ja jonain päivänä tuska häviää, kultaseni.
Meillä ei ole mitään toivoa.
Nyt olen päätynyt Albuquerqueen rahattomana.
Traagista.
Anteeksi, ettei minulla ole sinulle mitään.
Hetken ajan harkitsin sellaista sinun kanssasi, mutta... - En halua satunnaista suhdetta.
Benham olisi päässyt pitkälle.
Joskus on vaikea ymmärtää Herran teitä.
En nähnyt Michaelia viiteen vuoteen.
Minä höpötän.
Pelkäsin lapsena.
Et ehdi nauttia siitä. Palaamme tänä iltana.
Opinkohan minä tätä ikinä.
Sanoivat minua hulluksi joten jouduin mielisairaalaan.
Anteeksi, ehkä et halua seuraa.
Sitä tyttöä ei enää olekaan.
Minä olen vain vanha farmari.
Yhtäkkiä minä olin ilman rahaa, ystäviä ja renttua.
Pilaan vain toisten konjakin, sikarit ja voitonunelmat.
Harmi.
Olin silloin niin loppuun palanut - etten löytänyt takamustani edes molemmilla käsilläni.
Hän luuli John Cavendishia herra Inglethorpiksi.
Saisivat olla onnellisia, jos suostut opettamaan siellä.
Hän tuhosi elämän muutama vuosi sitten.
Teitä käytetään hyväksi.
Vain tämä laatikollinen tavaroita on jäljellä hänestä nyt.
Anteeksi, että myöhästyin.
Sun pitäisi olla juhlimassa.
En ehtinyt tänään pankkiin.
Olen raatanut tuon miehen tehtaassa vuosikausia.
Meidän pitänee mennä.
Tule takaisin.
Mutta oikeusministeri ei anna kaupunginhallituksen koskea summaan.
Ei olisi pitänyt naida Frankia.
Palattuani hotelliin en saanut unta.
Ruby kuoli 14 vuotta sitten.
Taloudellisissa vaikeuksissa olevia.
Meidän täytyy tavata muissa yhteyksissä.
Ehkä minun ei olisi pitänyt tavata häntä.
Älä stressaannu.
En tajua, mitä aineita tuo kaveri on ottanut.
Se ei ollut sellaista kuin tv:ssä vaan hirveää.
Minä raivostun, vaimo nolostuu, eivätkä lapset ymmärrä tilannetta.
Lupasin isällesi, että pidän huolen sinusta.
On ongelmia.
Olen pahoillani, Adrian.
Silloin voi olla myöhäistä.
Hän oli eksyksissä.
Jouduit kokemaan kovia minun takiani.
Ei ole oikein hyvä olo.
Miten minä sitten ymmärrän mitään?
Pitäisiko tästä imeä rasvaa pois?
Näytän isolta, sijaamattomalta vuoteelta ostoskassin kanssa.
Mutta hän ei rakasta minua.
Eilinen ei ollut menestys.
Dane...
Juliakin oli ikävä kyllä tyttö.
Minun olisi pitänyt lähteä Madridiin.
En ole mies, joksi minua luulit.
Olit mennyttä miestä.
Pelkkä ajatus masentaa.
Rocko antoi sulle tilaisuuden.
Tämä on kauheaa!
Hän voi pahoin.
Ei kannata edes yrittää.
Ne olivat kerran kauniit.
Se murtaa sydämeni.
Olin surkea.
Vain sinä jäät jäljelle.
Olisinpa vapaa tänä iltana.
Sattuu vain hiukan.
En voi tanssia tänään.
Hyvästi, Michael.
Olen ollut työtön neljä kuukautta.
En halunnut...
Pikku-Katie on ollut yksinäinen.
Anteeksi. Tuli viivytys.
Minä itkin.
Minä yritän vain tehdä sinusta onnellisen.
Kaivan kaivamistani, mutta kuoppa ei kasva.
Mitä kasvoillesi on käynyt?
Olit aika hiljainen kotimatkalla.
Onko hänellä jotain sinua vastaan?
Valehtelin.
Erosin.
Miksi sinä haluat kuolla, isoisä?
Kaikki onkin yhtä suurta kaaosta.
Sitten ilmeni Georgen odottamaton ja valitettava itsemurha.
Et taida oikein pitää minusta?
Ne rypistyvät!
En tiedä, mitä teen.
Vanhukset saavat olon haikeaksi.
Haluan saada synninpäästön.
Olen virallisesti lopussa.
Toinen esimerkki maalaismaisesta luulosta, joka on englantilaistettu.
Olen raatanut niska limassa heidän kanssaan.
En voi kuvitella itseäni kahdeksasta-neljään työssä.
Tämä on ollut kauhea sokki heille.
Häntä kävi sääliksi, mutta muutakaan ei voinut.
Kaikki on ohi.
Me tuhoamme.
Minulla ei ollut aikaa kuolleen ja kahden loukkaantuneen kanssa.
Rexer on kuollut.
Halpamaista poliisivilppiä.
Ihmiset tekevät niin sairaana.
Hänestä ei ollut juuri iloa.
Muistuta minua kysymään myöhemmin, miksi suudelmasi eivät enää tunnu samoilta.
Kukaan ei tule eikä kiinnitä huomiota.
En enää kestä tätä.
Mutta hän on luonnollinen. - Hän ei voi rakastaa sinua enää.
On vaikeaa kun on vain nykyaika.
Kun nainen oli selin, hän otti kassista aseen ja löi.
Itketkö sinä?
Hän kävi pohjoisessa piirissä katsomassa papereita - mutta ei löytänyt mitään.
Sillälailla.
Minä itkin koko ajan.
En pysty olemaan mukana näissä hautajaisissa.
Unohdin ottaa tuulen huomioon.
Matkustelin Euroopassa ja yritin unohtaa erään surullisen tapahtuman.
Se ei onnistu!
He haluavat vain olla samanlaisia kuin me.
Syy oli minun.
Mä alan jo haurastua.
Hänet täytyi lähettää mahdollisimman kauas.
Tiedän, että luulet minua hulluksi.
Valitettavasti prosentille käy huonommin.
Jerry, se on sairaus.
Sääli.
Hän kuoli vuotta myöhemmin.
Se on sääli... Mielestäni.
Vaimoni piti sitoa sänkyyn.
Ei kannata ottaa turhia riskejä.
Viimeiset sanat olivat sinusta.
Sinusta tehdään vyö. Rakkaasta Frankista taas...
Teitä kahta ei voi pitää poissa sairaaloista.
Etsin vaimoani kaikkialta, mutten löytänyt häntä,
Katselin Oxford Streetin näyteikkunoita ja mietin, mitä ostaisin hänelle, jos minulla olisi rahaa.
Emme mitenkään.
Miehen täytyy juoda.
Tommy, tule takaisin.
Kaikki peruuntuu, jos heitä ei näy.
Tällaista kaveria ei olisi pitänyt päästää tänne alun alkaenkaan.
Billy, mene...
Ei ole kyllä kovin lämmintä, eihän?
Oletko niin julma?
Bastian ei kuullut Lapsellisen Keisarinnan sanoja.
Juuri nyt meillä on vain muistoja.
Makasin koulun väittelyklubilaisten kanssa.
Heidän tietämättömyytensä on antanut sinun onnistua.
Ei sinulla ole siihen varaa.
En ole hyvä siinä.
Herra lähettää minulle kaikki mahdolliset kurjuudet koetellakseen sieluani.
En pysty siihen.
Etkä tunne.
Aloit selviämään sydänsurustasi.
En halua keneenkään sattuvan.
Naisen työ ei ole koskaan valmis.
Hän ei koskaan puhunut.
Taidan olla kehno isäntä.
Abrakadabra. Simsalabim. Hyvästi, ystäväiseni.
Sinä vain sanot niin.
Viisi haavoittunutta.
Tuo poika ei ole kenenkään kullanmuru.
Tohtori katsoi meihin ja pyöritti päätään.
Flo halusikin aina matkustella.
En halua mennä takaisin.
Kokkia ei saanut näin lyhyellä varoitusajalla - joten olemme omillamme.
Masentava luonteenpiirre.
Vasta nyt kun hän kuolee, kerrot etten ole sinulle muuta kuin mitä Belle Watling on Rhettille.
Valitan, mutta koetuloksenne oli positiivinen.
Tekosi seuraukset painavat minua loppuelämäni.
Silti kukaan ei ole koko päivänä käynyt hänen luonaan.
Yksinäisenä katsoen kuuta yhdessä oloa kaivaten.
Oikein itkettää...
Ajattele kärsimyksen, puutteen ja ankaruuden vuosia kauheiden villien keskuudessa.
Itkin koko aamun, kun luulin, etten näe sinua enää.
Hän ei ymmärrä.
Se päättyi hyvin huonosti.
Felix, minulla on kauheita uutisia.
Sisar Mary, ongelmasi pitää saada kuriin.
Rauha hänen sielulleen.
On tapahtunut räjähdys.
Hän oli paras tuntemani mies. Sinä kalpenit, kun tapasit hänet.
Surullinen näky.
Auta meitä!
En tiedä, mitä sanoa.
Voitko jäädä hetkeksi?
Emme kuulu tänne.
Sitten en valitettavasti voi auttaa.
Hän sai eilen tietää, että tämä on kuollut.
Etkö päässyt tositoimiin?
Etkö saa edes soittaa?
Rakas, pehmusteesi taitaa olla märkä.
Et näytä olevan innoissasi.
Jos Edward olisi minun kanssani...
Hyvin se meni.
Hänkin oli häviäjä.
Laki määrää sen.
Älä suotta hermostu, Cluett.
Se oli varmasti painajainen.
Kerro hänelle, että kaikki on ohi, painajaisia lukuun ottamatta.
Kuka narkkariin luottaisi, Chappie?
Nyt kun tulit, voin näyttää kuinka huono liikemies oikein olen.
En saanut työpaikkaa.
Olin odottanut jo kauan.
Anteeksi, että ärähdin.
Hän on huono-onninen kuski.
Miten niin ruma?
Murheellinen juttu.
Minulla on hassu olo.
Vietin luultavasti liikaa aikaa hävittäjien parissa.
Kadotin kohdan.
Kulta, en ole ehtinyt puhua siitä hänen kanssaan...
En halua hänen löytävän minua.
Valitan, jos petyitte.
Olen yhtä vanha kuin miltä näytän.
En osaa sanoa mitään...
Sitten hän sanoi, että mitä nopeammin lähden, sen parempi.
Sepä harmi!
Olin heikko, väsynyt ja voimaton.
Hän ei luultavasti muista minua.
En usko, että meistä on apua.
Olisipa minulla viisisenttinen.
Älkää minun takia vaivautuko.
Kreivitär, täytyyhän teidän...
Koska tiedän, kuinka tunnet syyllisyyttä Nancyn takia.
Yöllä havahduin Helenan itkuun.
Rakastin sellaista mitä ei ole.
Olen ollut täällä 20 vuotta.
Eikä ikinä palaa.
En ole vielä valmis sellaiseen.
Antakaa anteeksi.
Olisipa minunkin äitini ollut näin huolissaan minusta.
Ennemmin vaikka menetän jotain kun korjaan aitoja.
Se satuttaa minua.
Ihmisten olisi ainakin pyydettävä anteeksi, tai... jotain.
Ja sinä tulit kuolemaan.
Selkäni se vain vaivaa.
En saa kaasua...
Se kalvaa minua, - aina kun ajattelen sinua...
Kohta varmaan pillahdan itkuun itsesäälistä.
Koska se tuntuu toivottomalta?
Mutta olen täällä, joten ei ole vaihtoehtoja.
Minulla on liikaa arpia.
En pysty katsomaan peiliin enää.
Paul-parka.
Mitään ei ollut tehtävissä.
Uhraukset ovat välttämättömiä.
Minun on pakko maksaa.
Näyttää siltä, että tulee pitkä ilta.
Ei tämä ole mikään koti.
Sinä iltana Michael lähti pois.
Olin surkeimmillani,
Onneton Brom, aina kakkonen, istui jälleen vaihtopenkillä.
Ja heillä on nyt sotansa.
Sinä...
Poika-parka.
Minä vain petaan sänkyjä.
Minun pitää kirjoittaa se uudestaan.
Me kierrämme kehää.
Sinä se et muutu koskaan.
Se oli vahinko.
Tämä tekee kipeää, Charlotte.
Välillämme oli jotain, mutta se on nyt lopussa.
Sadattuhannet kuolivat.
Kokeilimme samaa, mutta luovuimme.
Siitä sinä vain puhut.
En näe sinua enää koskaan.
Niin on parempi.
Nyt te alatte vihata minua.
Palasin tajuihini ja huomasin joutuneeni uudelle tuskan tasolle.
Raasu.
Enkö ansaitse parempaa kohtaloa?
Se ei ehkä sinusta tunnu tärkeäItä...
Taisin satuttaa häntä.
Hanki apua!
He yrittävät niin kovasti, ja ovat niin jäljessä...
Hän ryyppää ja on hävinnyt rahat uhkapeleissä.
Atreyu, anna anteeksi.
Nyt tiedät että maailman surullisin asia on elämä.
Minäkin kaipaan sinua.
Olemme niin huonoja, että hajoamme.
En kai ikinä saa kynsiäni kuntoon.
Lapsiparka.
Että hän kuolisi?
Eben-raukka.
On kiitospäivä, enkä tunne täällä kuin baarimikon.
Useat kaupungit ovat ilman puhelinlinjoja, moni ilman sähköä ja jokunen ilman vettä.
Kunpa saisin sulkea silmäni pariksi tunniksi.
Älä pyydä minua tekemään sellaista, mikä särkee sydämeni.
Shafferin rouva kuoli tänään.
Kaikkivaltias antaa hänelle voimaa.
Etkö tule hakemaan minua?
On liian vaikeaa olla kuolevainen.
Rauhoitu, David.
En voi enää elää näin.
Luulet, että olisit voinut tehdä jotain, mutta Erican kuolema ei ole syytäsi.
On nöyryyttävää lainata aina Anatolin asuntoa.
Minä rakastin häntä, muttä tiedäthän...
Luojan tähden, voisit ainakin yrittää valehdella.
Nousen aamulla ja puolet minusta jää sänkyyn.
En tohtinut varoittaa häntä.
Ruumista ei ole vielä tunnistettu mutta se saattaa olla vasikkasi korjaamosta.
En usko, että pikku Sheba tulee koskaan takaisin.
Hän on kärsinyt tarpeeksi.
Isoisä, minusta tänään on hyvä päivä kuoIIa.
Mikään koti ei ole ikuinen.
Mutta näytät surullisemmalta.
En tiedä, onko minulla varaa niihin.
lsoisä oli loppuaikoina vähän seniili.
Aika matelee kun väsyttää.
Paha juttu se sormi.
Miksi rakkaus minua kohtaan on aina niin vakavaa?
Olen pahoillani Chiefsistä.
Olen poissa, sairas.
Näin vainajan, Tony Vasquezin.
Ei se käy.
Vakuutus on täysin arvoton.
Hän alistuu siihen.
Kasvoni ja kehoni vanhentuvat.
Anteeksi, valmentaja.
Hän otti minun Ebenini.
Tarkoitan, etten ole koskaan ollut mitään.
Isäsi kuolema oli valtava tragedia, ei vain perheelle vaan myös poliisivoimille.
Kadun jo, että kerroin.
Tällainen herättää pahaa verta.
Olen huonona.
Lainaan tarvitaan aina takaaja.
Sääli, ettei paikalla ollut useampia kuulijoita.
He repivät hänen sydämensä irti.
Me kaikki rukoilimme ihmettä.
En halua huolestuttaa, mutta valmistaudu kuolemaani.
Haluan vain oppia läksyni, suorittaa opintoni, olla fiksu ja ruveta papiksi.
Pelkäsin, etten näkisi sinua enää.
Päästäkseen pakoon kaikkea?
Ystävänne kuoli rintakehään suuntautuneen lyönnin ansiosta, joka suoritettiin - terävällä aseellajoka melkein halkaisi sydämen kahtia.
Hän säästää meidät armollisen nopealta hirttämiseltä - ja suo meille orjuuden hitaan kuoleman.
Emme tienneet sitä.
Minusta on kai tullut tunteellinen.
Emme voi tehdä nyt mitään.
Sytyttimeni on hävinnyt.
Kahvi on valitettavasti loppu.
Ja poliisivoimien legenda on kuollut.
En muista mitään viime yöstä.
Mutta en enää pääse mukaan?
Syvin osanottomme.
Ja kuvittelen pahinta.
Se särkyy iltaan mennessä.
Hän tarvitsi terapeuttien ja hypnotisoijien apua...
sitten yhtenä iltana puhuimme siitä, miten vihasimme elämäämme - ja miten emme olleet tehneet itsestämme mitään erikoista.
Hän on vain aivan väsynyt, pikku kaveriparka.
Sinulla voi olla kasvaimia.
Kävi miten kävi.
Kanssasi ei saanut olla tuntiakaan kahden.
Miksi pysyttelet aina niin kaukana minusta?
En halunnut aiheuttaa vaikeuksia.
Emme voi elää valheessa.
Chopin kärsii, muttei näytä sitä.
Minusta tuntui, että sinua kiinnosti jokin muu.
Kaikki miehet ovat meille outoja.
Sydämeni tulee surulliseksi.
Jokainen vastaamaton puhelu, joka kerta kun juoksit minua karkuun... Joka kerta kun katsoin tyhjää tuoliasi luokkahuoneessa.
Olen pahoillani tästä, rouva Moran.
Maa vain on korkealla.
Emme voineet tehdä paljoakaan.
Ei pitäisi juoda yksin.
Meistä tulisi tuhotun planeetan hallitsijoita.
Mac on ylityöllistetty.
On ikävää jättää Faith.
Viikko on ollut pitkä, tri Bramson.
Pyydän anteeksi, neiti...
Sinun on varmasti nälkä.
Sitten olisi mentävä töihin.
Duke on käännyttänyt hänet.
En ole voinut antaa sinulle paljoa.
Ehkä olemme unohtaneet toivon.
Sehän oli sydänkohtaus.
Hän kuoli viikko sitten.
Mä en kuullut kelloa.
Kaikki, mitä sinä yritit, ei toiminut.
Pikemminkin painajaisissa.
Tämä satuttaa sydäntäni.
Siinä on voinut lukea  Viimeinen tahto .
Pariisilainen menee Torniin vain hypätäkseen sieltä epätoivoisena.
En voi muutakaan.
En aikonut säikäyttää.
Kaikki ne ruumiit...
Se tekee sinut onnettomaksi.
Et jää tänne etkä ota minua mukaasi.
Miten me oikein vieraannuimme toisistamme?
Hän käytti golfautoa - koska japanilainen miina vei häneltä jalat.
Sinähän olet liian laiha.
Carolyn olisi taistellut.
Ja muutamat vain kyllästyivät elämään.
Milloin se kuoli?
Hän vaivalloisesti edes muisti isäänsä, joka meinasi tulla hulluksi - poikansa katoamisen vuoksi.
Menetin asiakkaan.
Kunpa voisin olla asiasta yhtä varma.
Miksen?
Poloinen hukkui purjehtiessaan.
Ehkä kadut, että menit kanssani naimisiin.
Hän kuoli.
Luovutan.
Minun maailmani lapsilla ei ole enää tarinoita, joita lukea.
