low arousal (-0.34) Hyvää uutta vuotta kaikille Hondailijoille ja myös muille autoiluharrastajille! 
high valence (0.31) kuka teki uudenvuodenlupauksia. millaisia ja tuntuuko pitävän. itse lupasin kehittyä ihmisenä ja painottaa positiivisuutta. tässä kysymys teille: kun kuppi on puolillaan, niin onko se 1. puolityhjä vai 2. puolitäysi? hyvää uutta vuotta toivoopi 
high valence (0.42) tehdä itseni onnelliseksi - täyttää omat toiveeni ja haaveeni yksi kerrallaan. Positiivisena ihmisenä sanon että puolitäysi. 
low arousal (-0.35) kylpyläreissu joka viikko pitäisi ottaa ohjelmaan ole hyvä itsellesi tulevana vuonna 
high valence (0.41) mä pyydän palkankorotuksen, kun oon sen ansainnut. 
low arousal (-0.43) Vuonna 1996. 
low arousal (-0.45) juuri näin 
low arousal (-0.31) vieläkin parempaa uuttavuotta sulle!!!(teille) 
high valence (0.57) vieläkin parempaa uuttavuotta sulle!!!(teille) 
high valence (0.40) kiitos samoin!!! :) (vaikkakin pikkasen myöhäs...) No, sitä parempaa 
high valence (0.37) ei täältä saa mitään kontaktia keneenkään, paitsi jos laitat nimim. naisen nimellä!lukijat lisääntyy heti! 
high valence (0.31) Kuinka saatavuus on Suomessa...Löytyykö liikenteestä? entäs farmarina? 
high valence (0.36) ei ollut tehokkain 3litranen V6nen 97 yritä miettiä missä voisi olla tehokaampi 
high valence (0.32) esim Alfan 2.5V6 vuonna 97 140KW kolmelitrasen tietoja en jaksa nyt kaivaa ja varmaan muitakin löytyy 
high valence (0.34) http://www.special-auto.com/Vaihtoautot/Kuvat/MGP-218.HTML ... on muuten halpa! 
high valence (0.33) ..jotta saat varmuuden siitä onko hän olemassa vai kenties omaa mielikuvitustasti. Jos hän on omaa keksintöäsi, tarvinnet lääkärin konsultointia. Jos hän on olemassa ja käyttäytyy hyvin, ongelmaa ei oikeastaan ole. Ehkäpä hän on olento joka haluaa auttaa sinua jollakin tavalla. 
high valence (0.42) Tupakkamiehelle. Toiset vasta ovat saapumaisillaan viikonlopun viihteeksi palstoille kirjoittelemaan. 
high valence (0.46) hyvää ja hyvää... maku asioistahan ei voi kiistellä... 
low arousal (-0.43) mailihan oli siis julie99@luukku.com 
high valence (0.55) mailihan oli siis julie99@luukku.com 
high valence (0.35) Mä ostaisin sport- coupen jos ei olis perhettä tai työtä missä tarvii kuljetella ihmisiä (ei taxi). Jos mul olis isompi perhe kun nyt 3 henkee niin sit pitäsi ostaa isompi auto. Nyt on uus kolmesatanen bemu alla ja se on hyvä ja tarpeeks tilava ja turvallinen kun on airbagejakin kahdeksan. 
high valence (0.35) UUSI? 5-series on juuri Face-liftattu. 2.2l 6 syl. moottori on jo mainio. 
low arousal (-0.33) Ät Du knackorv och köttbullar, gjorda på djur som vuxit upp i mycket drägliga förhållanden. Kanske Du har skor gjord på hundläder, fast Du inte vet om det. En vacker dag har någon av Hollywood-stjärnorna en Grunstein-päls på premier-galan. 
high valence (0.32) Ät Du knackorv och köttbullar, gjorda på djur som vuxit upp i mycket drägliga förhållanden. Kanske Du har skor gjord på hundläder, fast Du inte vet om det. En vacker dag har någon av Hollywood-stjärnorna en Grunstein-päls på premier-galan. 
high valence (0.30) Grafiikka, Äänet, Kontrolli, Haaste, Yhteensä? 
high valence (0.39) Juup, Kyllä se tärkeintä on ehdottomasti se juoni, sillä eihän peli VOI olla hyvä jos siinä ei ole kunnon juonta....Kommentteja kiitos: 
high valence (0.30) Grafiikka, Äänet, Kontrolli, Haaste, Yhteensä? 
low arousal (-0.32) Olen myymässä jaavansaniaisia, useampi yksilö, pienehköjä vielä. 
high valence (0.33) Olisin kiinnostunut, mutta missähän päin Suomea mahdat asua? 
low arousal (-0.39) Joo mä asun Etelä-Suomessa. Missä sä? Mikä on sähköpostiosoitteesi? Tai numerosi? 
low arousal (-0.35) minä asun kainuussa eli aika kaukana! 
low valence (-0.71) Mihin katosit? 
high valence (0.45) Kiinnostuin heti ku puhuttiin MIKKELISTÄ... Haluisitko mailata mulle...? msx_85@artic.net 
high valence (0.33) mulla on 8kk kani muffe se on ihana se on sellanen leijonaharjas kani eli karvaa täynnä, mullakin on sama ongelma eli mitä virikkeitä, no sit mä ja mun kaveri rakennettiin muffelle pahvilaatikoista kolmikerroksinen linna ja nyt se rakastaa sitä se tykkää ottaa siellä myös pikku tirsat sillon tällön,nyt aion opettaa karvaturrini kävelemään takajaloillaä .... niin omenaa kanit rakastavat ainakin muffen saa tekemään mitä vään omenan palalla!!! 
high valence (0.45) Kyllä ne teini-ikäsetkin voi kokea Jumalan rakkauden. Tottakai! Ei Jumala katso ikää :) Itse tulin uskoon 15-vuotiaana... Mutta uskoa ei kyllä todellakaan voi ymmärtää, ennenkuin on oikeasti ottanut Jeesuksen sydämeensä. 
low arousal (-0.35) Olet aivan oikeassa. 
high valence (0.31) taidoissa on hiomista, uskon nimissä on luotu niin paljon, hyvääkö :) no, entäs rakkaus, siinäkin on menty hieman liian pitkälle, miksi jumala ei puhuttele eläimiä ja laadi niille omat lait, ai niin eihän ne osaa lukea tai ajatella, onko tosiaan niin, jos on niin miksi syrjitään. Lähi-idässkin rakastetaan toisen uskonnon edustajat hengiltä... 
high valence (0.31) Ymmärtäisin viestistäsi, että olet kenties kokenut jonkinlaisen Jumal- kokemuksen unissasi? Olenhan minäkin unia nähnyt, tietysti, mutta eivatkö unet olekaan ihmismielen (lue: aivot) tuotetta? Enkä ole lähtenyt arvioimaan unikokemuksia hereilläolon mittarein ja päinvastoin. Olet oikeassa siinä, että on suppea-alaista pyytää todistamaan Jumalan olemassaolo koska jokainen henkilö on itse Jumala. Eli kaikki kauneus ja luovuushan asuu ihmisessä ja ihmisen aivoissa, eikö vaan? Ajattelenkin niin, että jos ihmisellä on hyvä olla niis se ei tarvitse mitään kuviteltua lohduttajaa tahi parantajaa eli tässä tapauksessa Jumalaa, koska Jumalahan on ihmismielen tuote. Jos haluatte olla onnellisia, lopettakaa onnen etsiminen itsenne ulkopuolelta, koska sieltä sitä ei ainakaan löydy. :) 
high valence (0.30) >Ymmärtäisin viestistäsi, että olet kenties kokenut jonkinlaisen Jumal- kokemuksen unissasi? < Ei, en tarkoittanut sitä, huomasin itsekin, että siitä saattoi saada kyseisenlaisen käsityksen. Tarkoitus oli vain "symboolisesti" havainnolistaa eri aistihavaintojen käytömahdollisuutta ja arviointi kimuranttisuutta. Eli jos ihmisellä on kyky aistia esm. energeettisesti (kaikkihan sitä on)eli ei katsota silmällä, vaan todella koetaan ja tunnetaan energeettsiä "tajuuksia", ehkä käsin, miten vain. Niin sellainen, joka ei tätä kykyä omaa, ei voi määritellä mitenkään omien käyttämiensä aistien perusteella tällaista kokemusta, koska hänellä ei ole sitä kykyä. Minusta silloin on aivan turhaa arvioida sellaisten asioiden oikeudellisuutta, voi vain todeta; "minulla ei ole tällaisesta kokemusta"! Oikeudellisuuden tai totuudelisuuden määrittely voi tapahtua minusta vain sellaisissa asioissa, joista itsellä on kokemus, kyky tai taito nähdä samaa asiaa, kokemusta. Samoin aistihavainnoin nähtynä. Uni sinälläänkään ei ole sen epätodellisempaa kuin valvetila, sillä jos tutkii asiaa vielä syvemmältä ihan solutasollekin asti, maailmankaikkeuden syntymäänkin asti ehkä, sattaa ns.todellisuus ja harha saada aivan uusia ulottuvuuksia tai ehkä vain näkökulmia. Tosin untakin on monenelaista. Sekin riippuu siitä mitä kaikkia aistejaan ihminen käyttää. Pelkän egonsa tiedostava ihminen, näkee helposti vain unensakin egon"taajuksilta". Eli nähdäkseni on ehkä varteenotettavampi tutkimisen alainen asia, se miten todella koet ja miten syvällä, eikä se mitä varsinaisesti koet ja näet. ;) Myös aivojen lisäksi on muitakin elimiä ihmisillä joihin sisältyy kykyjä kokea ja arvioida maailmankaikkeutta, itseään, ja jumaluutta. Ihan historiallisenkin tutkimuksen valossa, on löydetty paljon kaikkia asiasta syvemmin kertovaa ihan vuosituhansien taa... Mihinpäin olemmekin kehittyneet viime vuosisatoina...laajemmaksi tahi ei se onkin toinen juttu (älyllisyys on ehkä kehittynyt, fyysinen älyllisyys...), mutta nyt tosin suuntaon hienosti laajenemaan ja syvällisempään päin... >koska jokainen henkilö on itse Jumala. Eli kaikki kauneus ja luovuushan asuu ihmisessä ja ihmisen aivoissa, eikö vaan?< Tavallaan...mutta, jos todella on löytänyt ja kokenut oman luovuutensa, on ollut väistämätöntä myös kokea se suuri vastuu joka liittyy omiin ajatuksiin asti. Nähdäkseni oman jumaluutensa löytäneenä, löytää ja näkee/kokee myös oman pienuutensa. Oman kokemukseni mukaan luovuus ei asu aivoissa, sitä kautta sen saa tuotettua ihan tähän fyysiseen muotoon, mutta ei ole sen alkulähde tai "varastointipaikka". Jokaisessa solussa on jumaluus, mekin olemme vain yksi pieni itsemme tiedostava solu, valtaisassa maailmankaikeudessa. Yksin emme ole mitään! Yhdessä olemme kaikki! Me kaikki tarvitsemme toistemme tukea, kulkiesamme elämänpolkua. Tulkoonkin apu ja tuki mistä tahansa, ei se ole vähäpätöistä tai mielikuvituksentuottetta. Tahi uskoon sokeasti hurahtamista. On todella hienoa, kun ihminen kuitenkin tiedostaa ulkosen maaioman harhan ja kokee sisäisentien välttämättömyyden. Mutta lapsia, nuoria, aikuisia ja vanhuksia me olemme kaikki jollain elämämme alueilla ja vaiheessa, joten ulkopuolinen tuki ja turva on sillöin tällöin paikallaan. Yksin emme ole mitään, yhdessä olemme kaikki! Matka jatkuu... 
high valence (0.30) ...pari epäselväksi jäänyttä heittoasi: >Myös aivojen lisäksi on muitakin elimiä ihmisillä joihin sisältyy kykyjä kokea ja arvioida maailmankaikkeutta, itseään, ja jumaluutta. >Oman kokemukseni mukaan luovuus ei asu aivoissa, sitä kautta sen saa tuotettua ihan tähän fyysiseen muotoon, mutta ei ole sen alkulähde tai "varastointipaikka". 
high valence (0.32) Meneepä taasen uskomusten puolelle ilman näyttöjä. :-) 
high valence (0.37) Ei voi sinulle kuin nauraa. Kuvittele mitä kuvittelet tai ole sitten onnellinen lupaavasta tulevaisuudesta paratiissasi, minä pysyttelen realistisemmassa ajattelussa. 
high valence (0.32) Sitäpaitsi yhtälailla Karin mainitsema teinihän sinä olet hihhuloit sitten mitä tahansa :D 
high valence (0.35) kuulosti paremmalta se mielestäNI, itseironiselta:) 
high valence (0.31) "Minä"> Hattu pois päästä, kumarrus ja ISO KIITOS CORY. Tarjoan sinulle ison kupin kahvia leivoksen kanssa, jossakin akvaariotapahtumassa esimerkiksi. Olisiko nämä nyt sitten ne paljonpuhutut "päiväkahvit ?." ; ) Ei vaan tosissaan paljon kiitoksia sinulle suuresta työstä, laitan sitten sinulle seuraavaksi koko kirjan. =;o Nykäise joskus hihasta kun tavataan ja sano että olisi "päiväkahvin aika." ; ) 
high valence (0.33) Henkilökohtaisesti osu myös muhun. En olekkaan pitkään aikaan lukenu tuollaista runoa :) Siinä oli hienosti yhdistetty vanhanaikainen riimittely, mutta kuitenkin niin nuorekas. Olisi tosiaan kiva, jos kirjottaisit muitakin runojasi tänne. 
low arousal (-0.36) En tiiä onko siin raumaskaa mitään kehumist tavallisen kylmä kylä pahanen. 
low arousal (-0.31) Pysy sä siel Räymäl vaa ja oo onnelline! 
high valence (0.38) Miten ohjekirja neuvoo käyttämään ilmastointia kun haluaa tehokkaimman huurteenpoiston ? 
low arousal (-0.52) vai vittuiletko? 
high valence (0.34) vai vittuiletko? 
low arousal (-0.45) Kurkkasin ilmanputsariin ja ei siel näkyny semmost huopasuodatinta. Missä kohtaa tarkalleen. saattaa olla et siin ei oo ollu ollenkaan. 
high valence (0.35) Onko kellään minkäänlaisia kokemuksia automaattivaihteisesta Sierrasta? LÄhinnä kiinnostaa automaatin kestävyys. Entäpä kuinka paljon suurempi kulutus sillä on mauaaliin verrattuna? 
high valence (0.44) oikeä nopeus oli 170kmh 
high valence (0.35) Onko kellään GTA2:sta ja olisko kiinnostusta pelata sitä by internet ?? 
high valence (0.32) lukee vaikka manuaali, meinaa sielä on varmaan osoite firman palvelimelle (yleensä jenkeissä... meinaan se servu) tää paikka ei varmaan ole oikee peliseuran hakemiselle 
low arousal (-0.35) ei se sen kummempaa ole sinä olet filosofi 
high valence (0.43) Te !!!! taivaaseen. Ei edes jumala ota teitä.Ei teillä järki pakota. 
high valence (0.30) on kiistaton tosiasia, etta suurin osa ihmisista jotka loytavat itsenaisesti jumalansa myohaisiallaan, tekevat sen jonkin suuren kriisin aikana. on myos selvaa etta uskontojen tarve makaa siina missa haetaan vastauksia kysymyksiin kuolemanjalkeisesta elamasta ja siita miten tama maailma on muokkaantunut. melkein uskallan vaittaa, etta ilman sita etta haettaisiin vastauksia naihin kysymyksiin, ei tartuttaisi raamattuun. sina loysit myotatunnon jumalan kautta. onneksi olkoon! se varmasti on yksi sinun merkittavin ja omaa elamaasi positiivisesti rakentavin loydosi. myotatunnon opetteleminen on aarimmaisen vaikeaa, mutta se on mahdollista - jopa ilman jumaluskoa, silloin kiitos tulee suoraan itselle, siksi mina pidan sita perempana vaihtoehtona, vahattelematta kuitenkaan sen saavuttamista jumaluskon kautta. 'usko on jarkevaa' sanoit. lause on kait sinasa ihan OK, mutta mina en pysty allekirjoittamaan sita. usko on varmasti monessa tapauksessa hyodyttavaa. se olisi minun vastineeni. 
high valence (0.38) Perustin tommosen sivun: http://communities.msn.com/BMWsivu Käykää kattomassa ja lähettäkää linkkejä, parannusehdotuksia ja kuvastooreja autoistanne. Kiitti etukäteen ja hyvää alkanutta vuotta. 
high valence (0.31) ..koira on ihan hyvä ajatus, meidän isompi koira tuli 11kk vanhana suoraan kasvattajalta. Aluksi se vierasti muita ihmisiä, raukka kun oli ollut isossa koiralaumassa eikä ollut tottunut ihmisiin mutta nyt se on mitä ihanin kaveri ja tulee hienosti toimeen myös kaikkien koirien kanssa. Tiedän myös kaltoin kohdellun collien joka on nyt uudessa perheessä ja on mitä parhain ja tottelevin koira. Rohkeasti vaan! 
high valence (0.38) 1. Wingi muuten on suurin!(1800cc) 
low arousal (-0.43) ...Mammoth 2000 cc? 
high valence (0.36) Seisooko sulla ku kirjoittelet siivestäs? Sehän on kuusmukinen boxeri, siis siinä on auton moottori, eikä minkään moottoripyörän! Sun muoviporsastas ei edes lasketa motukax!Yamahan Wild Star on isoin 2-mukinen. Ja sillä siisti. 
high valence (0.32) Olen puhunut SARJAVALMISTEISISTA moottoripyöristä. Tark.huom.;-)) 
high valence (0.33) Mitä kokemuksia teillä on romaani- tai novellikäsikirjoitusten lähettämisestä kustantajalle? Mimmoiset menee parhaiten läpi tänä päivänä? 
low arousal (-0.75) normaali puuruuvilla... 
high valence (0.48) normaali puuruuvilla... 
low arousal (-0.30) Joskus maalis-toukokuun aikoihin joku sattui ohimennen mainitsemaan jonkun noin parisenttiseksi jäävän tetralajin jonkun keskustelun yhteydessä, ja minua kiinnostaisi mikä tuo laji saattaisi olla. Latinankielisen nimen alkuosa taisi olla joku Hyphesso tai joku sinnepäin.. en ole varma. Suomenkielistä nimeä lajilla ei taida vielä olla. Tuosta tetrasta on joskus ollut kuvakin yhdessä Akvaariomaailma-lehdessä, mutta en ole kyseistä kuvaa onnistunut löytämään, eli tietääkö joku mikä tetra saattaisi olla kyseessä 
low arousal (-0.30) Onko muovisissa hyttysverkoissa muuten käytetty homeenestoaineita? 
high valence (0.38) Kirjallisuuteen on perehdytty, mutta olisi kiva kuulla omistajien mielipiteitä rodusta ja mihin kaikkeen koira soveltuu? Ja mistä olette muuttinne hankkineet? Kaikki tieto tarpeellista, kiitos jos joku vastaa! 
low arousal (-0.36) 2-ALASKANMALAMUTTIA OLISI KIVOJA 2-NÖFFIÄ MUSTA JA RUSKEA.JA 2-bernhardinkoiraa uros ja narttu.ja pk.ja LYHYTKARVAINEN.JA MALAMUTTI.NÖFFI JA BERNHARDILAINEN OLISIVAT KIVOJA.MÄ ULKOILISIN NIITTEN KANSSA.KÄVISIN NÄYTTELYISSÄ.JA MUISSA TAPAHTUMISSA.JA NÄMÄ OLISIVAT HOIDOSSA JOULUNA.UUTENAVUONNA JA JUHANNUKSENA.JA MULLA NÄMÄ OLISIVAT. 
high valence (0.31) ihan rauhassa vain. tuskin sattuu. ainakaan paljon, mutta mitä vaikka sattuisikin?! -on se sen arvoista ;) 
low arousal (-0.41) Veden ajoittainen harmaantuminen viittaa bakteerisamennukseen eikä ole niinkään pelkästään suodatin vaan kuormitusasia. Kyse voisi silloin olla liikaruokinnasta, vielä kypsymättömästä bakteerikannasta tai muusta vastaavasta. Myös huonosti pesty pohjasora on usein syynä harmaaseen veteen! 
high valence (0.34) Moi! En osaa suoraan vastata Sinulle, mutta ehkä seuraavasta www-linkistä, jonka sain taannoin Lotalta löytyy apua: http://www.thekrib.com/Lights/ 
low arousal (-0.32) ... taikka miten olisi lasille printattu oikea maisema, auringonlasku, kuutamo, tähtitaivas takaa valaistuna? Mainosvalojen ja valaistujen mainosten valmistajat osaavat tämän homman. 
high valence (0.34) ... taikka miten olisi lasille printattu oikea maisema, auringonlasku, kuutamo, tähtitaivas takaa valaistuna? Mainosvalojen ja valaistujen mainosten valmistajat osaavat tämän homman. 
low arousal (-0.36) valaisinluetteloita, niissä on kerrottu ei valaisiien spectrit. Esimerkiksi sylvanian luettelossa. 
high valence (0.37) safari zonen keskeltä palkintona 
low arousal (-0.43) MUN OSOITE ON WWW.SUNPOINT.NET/~BAAKKU 
high valence (0.32) MUN OSOITE ON WWW.SUNPOINT.NET/~BAAKKU 
high valence (0.36) Kts linkki osoite minun alkuperäisessä viestissä. Sieltä löytyy lisää tietoa koskien OMC tilanne. 
high valence (0.52) No auta ihmeessä jos vain voit! 
high valence (0.92) Mikä ihme Pikatchu? 
high valence (0.34) Ehkä sitä "herää" miettimään elämäänsä tietyssä vaiheessa. Olenko tyytyväinen tähän mitä minulla jo on? Ja vaikka kaikki sujuu käytänössä hyvin se jokin puttuu. Kasvamme ihmisinä eri tahtia. Toinen harppaa henkisesti suuren loikan kun toinen jää kenties sillä saralla paikoilleen. Jatkaako yhdessä eteenpäin vai etsiä itselleen jotain, omaa kasvua tukemaan ? 
high valence (0.33) Mikä olisi hyvä lämpötila kalalapsille? Entäs ph? 
low arousal (-0.45) JOKAPÄIVÄINEN RIESA ei suola! 
high valence (0.33) Toivottavasti löydät itsetuntosi vielä joskus lähiaikoina. Onnea. 
low arousal (-0.38) *naurahtaa* 
high valence (0.42) Naiset haluavat myös varmaankin fiksun miehen "Naiset puhuu haluavansa hyvä kroppaisen miehen." hyvä_____kroppaisen. Ala-asteelaisilla on harvemmin hyvä kroppa ;) 
low arousal (-0.35) Mistäs sen ala-asteelaisen repäisit, vai jäikö jotain huomaamatta? 
high valence (0.37) tarkotin sitä vaan että yhdyssanoja opetellaan ala-asteella! 
low arousal (-0.46) Kiitos One soul! Mikä mahtanee olla kirjan nimi? 
high valence (0.33) Kiitos One soul! Mikä mahtanee olla kirjan nimi? 
low arousal (-0.43) Onix on viisi kertaa ku kaikki muut 
low arousal (-0.38) Onix on surkku! Pikachukin voittaa sen! Lugia on best! 
low valence (-0.72) wartortlekin voittaa onixin tyhmä 
low valence (-0.47) kyllä tosi korkee tasonen pikachu vois EHKÄ voittaa onixin..... 
low arousal (-0.34) Tietääkö kukaan että mistä netistä saa ilmaisia hevoskuvia? siis sellasia millä ei ole copyrightsejä...?? 
high valence (0.30) Tietääkö kukaan että mistä netistä saa ilmaisia hevoskuvia? siis sellasia millä ei ole copyrightsejä...?? 
high valence (0.40) löytyy ainaki www.einolantalli.somewhere.net ja www.jondal.fi tai com en oo varma siinä nyt oli! 
low arousal (-0.50) SDPSDPSDP SDPSDPSDP KOKKOKOKOKOK SIINÄ AINOAT REHELLISET PUOLUEET MYÖS SIVEÄT NIMITTÄIN 
high valence (0.33) SDPSDPSDP SDPSDPSDP KOKKOKOKOKOK SIINÄ AINOAT REHELLISET PUOLUEET MYÖS SIVEÄT NIMITTÄIN 
high valence (0.31) ...on Face/Off. Sekin juonen, eikä Cagen näyttelijän"taitojen" ansiosta. Enkelten kaupunki oli esim. aivan ylihuono! 
low arousal (-0.31) Loistava näyttelijä, jonka periaatteessa kaikki roolit on hyviä, osa elokuvista vaan on paskoja. Mutta niitä hyviä on Face/Off, Raising Arizona, The Rock ja Leaving Las Vegas 
low arousal (-0.38) No parhaat on Con Air, Face/Off ja Snake eyes...Nicolas Cage on paras!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
high valence (0.43) No parhaat on Con Air, Face/Off ja Snake eyes...Nicolas Cage on paras!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
high valence (0.33) Alkaahan sitä asiaa jo tulla! 
high valence (0.32) Mitä kaloja voisin hankkia mun 84 litraseen akvaarioon?Haluaisin kaksi joitain isokokoisia kaloja!Onko mahdollista hankkia niitä?Nyt minulla on 3monnia,3 piikkisilmää ja 2 jaguaarimonnista!Kiitos jo etukäteen vastauksesta! 
low arousal (-0.32) tunnettekste sellast ku Kaisa ja sen kaveri joku d:llä alkava?ne on ollu teijän melkeen kaikil keikoil!(jos oikein muistan) 
low arousal (-0.31) Voiko akvaariossa pitää kahta eri lajia kääpiöahvenia, vai ovatko ne niin territoriaalisia, että tappelevat keskenään akvaarion elinalueesta? Olen ajatellut hankkia Panda- sekä Töyhtökääpiöahvenia. Onko kellään kokemuksia em. kaloista? 
low arousal (-0.31) Meinaan hankkia bullterrierin maaliskuussa voisko joku kertoa henkilökohtaisia kokemuksia tästä rodusta? 
high valence (0.34) Meinaan hankkia bullterrierin maaliskuussa voisko joku kertoa henkilökohtaisia kokemuksia tästä rodusta? 
low arousal (-0.39) miksipä juuri bulli? 
high valence (0.48) miksipä juuri bulli? 
high valence (0.63) Kiitoksia hyvistä vinkeistä:) 
low arousal (-0.31) Itselläni on golf 4motion. 2vetoon ei ole paluuta. Koeaja, niin tiedät. Hintaero on saatavaan hyötyyn verrattuna olematon. 
high valence (0.32) Itselläni on golf 4motion. 2vetoon ei ole paluuta. Koeaja, niin tiedät. Hintaero on saatavaan hyötyyn verrattuna olematon. 
high valence (0.31) mitähän mahdat tarkoittaa tolla vakaampi ajaa?? suurin merkitys on kyllä itse autolla vrt. paska/keskinkertainen neliveto vs hyvä etuveto. Ei esim audin nelivedot mitenkään ajettavuudella loista muiden yläpuolella. 
high valence (0.32) Onko kenelläkään hyviä/pahoja kokemuksia Pontiac Trans sportista isolla V6-koneella ja automaatti laatikolla.(Juu, terveisiä vaan sinne eko-ihmisillekkin) Muukin tieto isoista tila-autoista on tervetullutta. 
low arousal (-0.32) Hei, kuinka moni on lukenu Dan Simmonsin kirjoja? Sain juuri luettua Hypericon-sarjan loppuun ja pohdin miten voin löytää vastaavanlaisen kirjasarjan tai edes yhden näin hyvän... 
low arousal (-0.32) Sikaaa!!! Värejä on mistä valita. 
high valence (0.46) Sikaaa!!! Värejä on mistä valita. 
high valence (0.53) KIITOS TIEDOISTA! 
high valence (0.34) Omistatko kyseisen menopelin. Oletko ollut autoosi tyytyväinen ja onko tullut yllätyksiä. RX4 on melko uusi malli, mutta jos jollekulle on ehtinyt kertyä ajokilometrejä tällä pelillä, niin olisin tiedoista kiitollinen. 
high valence (0.40) Olisit miettinyt lapsesi väriä sillon kun sen olit päättänyt tehdä... 
high valence (0.35) Sinähän se oikein järjen jättiläinen olet! Tämän ketjun aloitusviestistä taitaa aika mukavasti käytä ilmi se, että tämä lapsi ei ollut ihan suunniteltu. Se siitä "värin suunnittelusta". Dorka... Onkohan sulla omia lapsia? 
high valence (0.33) olemme suunnitteleet kyseiseen paikkaan matkaa ehkä maalis- huhtikuulla. Onko matka kokemuksia kyseiséstä paikasta ja ehkä samoin vuodenajoin? Ruuasta? Lämmöstä? YMs? KIITOS! 
high valence (0.32) Hei! Mitä maksoi Espanjassa auton vuokraus? Olen ajatellut kierrellä siellä jostain lomakohteesta käsin omatoimisesti. Tarvitaanko kansainvälinen ajokortti? 
high valence (0.32) Costa del Sol ja sen ympäristö on täysin turistialuetta, eli sen espanjalaisen tunnelman hakeminen ei sieltä kyllä onnistu. Parhaat rannat ja kauneimmat löytyvät Almerian läheltä, Cabo de Gatan kansallispuistosta. Sieltä ei löydy isoja hotelleja eikä turistirysiä mutta sitäkin hienompia pikkupaikkoja joissa on jo tunnelmaa. Samoin kannattaa ehdottomasti tutustua Almeriaan ja sen ympäristössä oleviin pikkupaikkoihin, Tabernasin autiomaa (ainoa Euroopassa!) on myös kokemus autoilijalle. 
low arousal (-0.40) maaliskuussa ei tarvitse rannalla olla eikä rusketusta hakea. 
high valence (0.32) Oltiin kavereiden kanssa tässä talvella Fuengirolassa. oli todella mukavaa eikäö ollut tylsää.ollaan nyt lähössä taas sinne kesäks. rannoilla löhöiltiin, illat bailattiin ja päivät oltiin töissä. ihmiset oli mukavia ja miehet alussa ahistelevia mut ystäviä saatiin todella paljon!! hyvä kokemus ja kannataa kokea!!:)) Paljon suomalaisia jotka asuvat siellä mut ei niitä ollu niin paljoa että niihin ois kyllästyny! hyvät yhteydet renfellä muihin kaupunkeihin etenkin Benalmadenaa (Bailaamaan). kantsii mennä!! 
high valence (0.36) Mene päiväksi hiihtoretkelle tai tuttavasi kesämökille, jossa on puucee 
low arousal (-0.35) et on kivaa 
high valence (0.30) Maailman tärkein keksintö on nainen. Senhän Jumala keksi tehdä miehen kylkiluusta. Ilman naistahan olisi ihminen kuollut sukupuuttoon. Tosi hyvin keksitty. 
low arousal (-0.33) itsestäsi. 
high valence (0.32) itsestäsi. 
high valence (0.32) Citicasta en tiedä. Peugeotissa tarkenee hyvin ja kokemuksieni perusteella voisin suositelle Peugeottia. Kannattaa valita hieman varustellumpi versio eli ei pikkukoneella. 
high valence (0.33) Olen varakkaan perheen ainoa tytär. Olen todella hyvin muodostunut ja täysin kokematon. Haluaisin, että juuri sinunkaltaisesi kokenut mies ottaisi minut "hoitoonsa" rahoineni ja päivineen ja opettaisi minulle kaiken elämästä. kirjoita minulle patricia@hotmail.com 
high valence (0.32) Toi oli jotain uskomatonta :) 
high valence (0.43) toi oli kyllä kauneinta mitä mä oon ikinä kuullu!! 
low arousal (-0.32) kirjota romaani!! tai proosa tai joku. toi on liian kaunista tuhlattavaks tänne.. 
low arousal (-0.38) mut itte et kuiteskaa osais sellast kirjottaa pRkL!! 
low valence (-0.47) ...ääliö 
high valence (0.33) Olen joskus itsekin ihmetellyt - miksi Suomella on leijona vaakunassa ja myös kruunukin. Voitaisiin laittaa mikä tahansa suomalainen luonnossa elävä eläin - mahdollisimman tunnettu. 
low arousal (-0.40) Mä tahtosin ainaki pitää tyttöö kädest kiinni ja olla kahestaa 
low arousal (-0.54) ..takaatapäin kaikki haluu! 
high valence (0.32) Pennun ollessa kyseessä, kaikki vastaavat haittaavat pennun kehitystä. 
low arousal (-0.32) ...on ilmeisesti Formula1-luokasta? 
high valence (0.30) ...on ilmeisesti Formula1-luokasta? 
high valence (0.63) Mimmottis sää nyt tommotis ? 
high valence (0.43) MÄ AJAISIN ITSE KUN MULLA ON KORTTI.REKOTE JA RAHAA.Hdi-KONEELLA PEUGEOTILLA.JA TAXIKÄYTÖSSÄ YLI 700.0000 KM.JA TALVELLA 500.0000 KM.JA MÖKKIMATKOJA 52.000000 KM.JA PEUGEOT 806 TOSELLA YLI 554.00000 KM.JA HDI-KONEESTA NAUTTISIN.JA KAKKOSTIELLÄ SIITÄ NAUTTISIN JA FORSSAN SUORALLA.JA HUITTISISSA.JA HDI-KONEESTA TYKKÄISIN.HIRVEÄSTI.JA KUN MÄ ASUISIN VANTAALLA.MÄ AJAISIN HÄMEENLINNANTIETÄ KOHTI KESOILIA.JA HYVINKÄÄLLE MÄ NAUTTISIN AJAA HDI-KONEELLA.JA HYVINKÄÄN TAXISSA AJAISIN PÖSÖLLÄ.JA MULLA OLISI LUPA.JA LAPISSA KÄVISIN PÖSÖLLÄ 9X7-63 KERTAA. 
low valence (-0.31) mutta ÄLÄ HUUDA! 
high arousal (0.42) mutta ÄLÄ HUUDA! 
high valence (0.36) Mokomatkin koiran vihaajat. Tuollaisilla ihmisillä ei ole edes oikeutta elää! 
high valence (0.67) Mitäpä sitä enää setvimään, puhukaa mitä puhutte. 
low arousal (-0.45) uusi TM tipahti just luukusta :-) 
low arousal (-0.36) Tämä on totuus!! 
high valence (0.64) Tämä on totuus!! 
low valence (-0.37) Lahjaton mikä lahjaton!!! 
high valence (0.35) Aika mielenkiintoista virittelyä. MIKSI maahantuoja ei laita valmiiksi kaikkiin uusiin?? 
low arousal (-0.47) Jos et ite viitti hakee ni ole ilman. Ite löysin sen 2min hakemisel. 
high valence (0.48) Uuuh... tässä nyt vaikka yksi: http://neworder.box./REDACTED/d%20crackers 
high valence (0.36) L0pht KEY GENERATOR!! EI CRACK, EI REGCODE, EI SOFTA. L0pht KEY GENERATOR!! Versio 2.5! kantsii tsekata: http://www.netxn.com/~temujin/faqz.htm Kiitos tarjouksistanne 8-/ 
high valence (0.33) Ajattelin että jospa joku ystävällinen IHMINEN auttaisi. 
high valence (0.31) Muistaakseni kalevalassa oli kohta, jossa eräs nainen tuli raskaaksi puolukasta. Kukaan ei tälläistä uskoisi, mutta aika hauskaa, että ihmiset uskovat Marian tulleen raskaaksi pyhästä hengestä. Huvittavaa. 
high valence (0.33) tiedän jo :) 
high valence (0.30) Onko kellään "asiantuntevaa" kommenttia em. autojen vertailuun? Jompaan kumpaan tarttis vaihtaa. Koeajon perusteella en voi autoja laittaa paremmuusjärjestykseen. 
high valence (0.31) Kumpi vain, molemmilla on puolensa, väliraha ratkaiskoon. Tietenkin sitikkamiehenä suosittelen hdi picassoa jos vaan kaupoille pääsee. 
high valence (0.31) Onkohan mikään autolehti testaillut näitä kyseisiä merkkejä? Tosin tuloksia kannattaa lukea vain suuntaa antavana... Aika pieneltä vaikuttaa Picasson kulutus, jos kommenttiin uskomista. 
low arousal (-0.30) olen samaa mieltä! 
high valence (0.36) Tervehdys kaikki mäkihyppy ihmiset! Must Ville Kantee on ihan paras... kyllähän koko mäkijoukkue on ihan sairaan hyvä (kiitos Kojonkosken), mut Kantee on mun ehdoton suosikki...:) Ottakaa kantaa!!! 
high valence (0.36) Tervehdys kaikki mäkihyppy ihmiset! Must Ville Kantee on ihan paras... kyllähän koko mäkijoukkue on ihan sairaan hyvä (kiitos Kojonkosken), mut Kantee on mun ehdoton suosikki...:) Ottakaa kantaa!!! 
low arousal (-0.31) Dii, mahtaisikohan akvaarioni kasvillisuus tulla toimeen kahdella Sylvanian Aquastar 30W loisteputkella? Akvaariossa on tällä hetkellä yksi Sylvanian Aquastar loisteputki, ja toinen on tällainen kun Sun-Glo "kasviputki". Tuo kyseinen kasviputki saa akvaarion näyttämään "rumalta" ja peittoaa alleen Aquastarin putken hienon "sinihohteen".. Miten on? Kiitoksia etukäteen (: *Onnekasta Uutta Vuotta* 
low arousal (-0.33) Pitäs varmaan ensin tietää akvaarion koko, mutta varmaankin kaks 30w putkea on hyvä! www.mbnet.fi/~made87/akvaario.html 
high valence (0.34) Pitäs varmaan ensin tietää akvaarion koko, mutta varmaankin kaks 30w putkea on hyvä! www.mbnet.fi/~made87/akvaario.html 
low arousal (-0.31) Hei, oletteko tutustuneet kirjakaupoissa just olevaan kirjaan Erotiikka ja astrologia? Minä hämmästyin, kuinka oikeaan se monessa osuukaan. Onko muilla kokemusta? 
high valence (0.38) Hei, oletteko tutustuneet kirjakaupoissa just olevaan kirjaan Erotiikka ja astrologia? Minä hämmästyin, kuinka oikeaan se monessa osuukaan. Onko muilla kokemusta? 
high valence (0.40) Yksikään Ave sentään väljyyttään lotisee niikuin Passat. 
high valence (0.50) kumpi on parempi ? 
low arousal (-0.45) AcdSee 3.1 et tarvitse muuta. 
low arousal (-0.39) ....on parempi. 
high valence (0.61) ....on parempi. 
high valence (0.32) Eikös Trend-mallissa ole hyvät penkit? Ainakin ne näyttää samanlaisilta kuin Escort GT:n penkit, jotka sopii ainakin mun kropalle. 
low arousal (-0.36) Trend malllissa on sporttiset hyvän sivuttaistuen antavat penkit. 
high valence (0.31) Trend malllissa on sporttiset hyvän sivuttaistuen antavat penkit. 
high valence (0.42) Seat Leonin muotoilu aiheuttaa kyllä aika surkeet näkymät takalasista. Focus päihittää ainakin siltä osin Leonin. 
low arousal (-0.37) 1.4 malli on. Joku sensazione. 
high valence (0.33) - sitä että tehdään kerralla valmiiksi. - sitä että tuote toimii kuten on suunniteltu. - sitä että tuote kestää sellaisen käytön mihin se on suunniteltu. 
high valence (0.50) Virallisen määritelmän mukaan "laatu" koostuu seuraavista osatekijöistä: -suunnittelun laatu -valmistuksen laatu -raaka-aineiden laatu -laadun tasaisuus -toiminnallinen laatu -huollon laatu Siitäpä itse pähkäilemään mikä määreistä omassa kehonsiirtovälineessä täytty... 
high valence (0.38) ostin sellaisen...en scenickiä 
high valence (0.38) Minulla on jonkin aikaa ollut Scenic 1,6 litran moottorilla. Moottori riittää hyvin, mutta jos perheesi kasvaa, niin riittääkö tavaratila? Minusta se on aika pieni. Scenic on korkeutensa puolesta "tila-auto", ei se minusta muuten ole sitä. Äänieristyksessä olisi toivomisen varaa. - Periaatteessa kokemukset ovat positiivisa. Näppärä pysäköidä, kiihtyvyys on riittävä, ja näkyvyys on korkealla istumisen takia erinomainen. 
low arousal (-0.32) Voisinko olla malikamusi`? päätín vain kysyä.......... 
high valence (0.36) -robotit - tai kvanttitietokoneet yms. - tulevaisuuden "jumalia" vaiko "hyviä renkejä"? Toteuttaako esim. Clarken ennustus itse itseänsä "digitaalisiksi kyyneleiksi"? Alustusta aiheeseen löytyy: Kauppalehti 2.1.01 "Clarken profetia toteuttaa itseään". Elämäniloa! t. Ilkka 
low arousal (-0.34) Mihnä on kaikki sataset kadonneet, liekö maatuneet pois autojen taivaaseen? 
high valence (0.30) ...on seuraava: http://www.sunpoint.net/~Pseudohippi/ On siellä Mikko meidänkin keskusteluja, ainakin se ensimmäinen. Toivottavasti et pahastu, poistan kyllä kommenttisi, jos niin haluat. 
high valence (0.38) Infosta vastasikin jo asianomainen eli tekijä itse. Missäkö pyörinyt....toivottavasti kiivan kehityksen pyörteissä.....;)! Tosin en ole enää kirjoitellut, enkä vastedeskään kirjoittele nimimerkillä Rakkaudella. Tosin se ei poista sitä mahdollisuutta, ettenkö rakkaudella kirjoittelisi. Taas ;) 
high valence (0.45) löytyy sivulta: http://www.saunalahti.fi/savanne/linkit2.html 
high valence (0.31) Naisihmisenä ja kolmen koiran lauman johtajana minäkin turvudun nameihin..Onneks jollain muullakin on päässä " napsahtanut " kun on kolme koiraa ottanut..ha ha..ja meille neljäs tulossa..ehkä, kun pentuja tulossa... 
low arousal (-0.31) Kala on monen mielestä ruma, kuten harrastajat tietänevätkin. Ulkönäöstä: musta/harmaa/valkoinen, pitkät viikset ja rivi lyhyitä, valkoisia piikkejä koristaa kylkiä. Ikä n.15v eli aika vanha (tietääkö joku, kuinka vanhaksi kyseinen monni yleensä akvaaariossa elää?) Koko n. 15cm. Yöaktiivinen, eikä näyttäydy päivällä mikäli riittävän isoja piilopaikkoja löytyy (paitsi ruoka-aikaan). Ei ole herkkä veden laadun suhteen. Saattaa syödä pienempiä kaloja (alle 4cm). Uiskentelee tällä hetkellä Pohjois-Helsingissä. Hinta 100 mk. 
low arousal (-0.31) Voix joku kertoo mulle mist saa kissoi? Mä oon ettiny monta vuotta ihanaa, söpöä, pehmeää, leikkisää kissaa. Jos joku tietää nii mailaa mulle semmossee osotteesee ku "sohva88@jippii.fi" Mä olisin tosi kiitolline jos ees joku tietäis. T:Kaikkien kissojen paras ystävä 
high valence (0.34) Voix joku kertoo mulle mist saa kissoi? Mä oon ettiny monta vuotta ihanaa, söpöä, pehmeää, leikkisää kissaa. Jos joku tietää nii mailaa mulle semmossee osotteesee ku "sohva88@jippii.fi" Mä olisin tosi kiitolline jos ees joku tietäis. T:Kaikkien kissojen paras ystävä 
low arousal (-0.32) Kodittomat kissat ryllä on kissoja joka lähtöön!!! 
high valence (0.41) sellanen lakiesitys vaan on vireillä ilmeisesti... kuntakohtanen juttu mielekästä vai mitä... 
low arousal (-0.33) Joissain tapauksissa tuo pitää paikkansa. Mutta sitten on mun kaltaisia, jolla on nimen omaan poikaKAVEREITA... Jopa se kymmenen tai enemmänkin. Ja semmosista ihmisistä sitten liikkuu kaikkee juttuja, vaikkei mitään aihetta ois... 
low arousal (-0.52) ei. 
high valence (0.34) ei. 
high valence (0.30) Paras ystäväni on poika..toiseksi paras ystäväni on poika... Parhaimmat ystäväni ovat kaikki poikia, joukosta löytyy vain yksi tyttö. Siitä saa joskus kuulla tyyliin "Sulla noi miehet vaihtuu". Mutta mitäs siitä välittämään. Kunhan itse tiedän mikä on totta ja mikä ei. 
low arousal (-0.35) tuo bmw:n 2.2 ei ole ahdinta nähnytkään 
high valence (0.66) Niin Ottaahan Fordkin 2.0l Zetec -koneesta 800hp 
low arousal (-0.45) Eikös E-200K ole 120Kw eli 162hp!!!!! 
high valence (0.42) Eikös E-200K ole 120Kw eli 162hp!!!!! 
high valence (0.31) Mistähän saisi suomenkielisen Win zip- pakkausohjelman suomenkielisenä versiona (ohjeet)? 
high valence (0.56) osta sanakirja. ainut mahdollisuutesi. 
high valence (0.36) Kiitos vaan vinkistä... 
high valence (0.34) Moikka! Nyt näky olleen arkipäivänsankarin loppukisa meneillään. Käykääpäs kattoos hauskoja koirakuvia ja äänestäkää parasta osoitteessa: http://www.geocities.com/julimpiakisat/lsankoi3.htm 
high valence (0.36) syöhän ihmisen ipanatkin lunta pienenä. nami!? 
Number of high arousals: 1
Number of high valences: 140
Number of low arousals: 70
Number of low valences: 6