Niin, ja mikä olikaan sen lähde? 
molemmat vanhoja, mutta pari ortodoksia tunnen ja ovat aika... sanoisinko 'tiukkoja' moraalisesti. 
Siis kyllähän mä tiedän, että tämmöset rakastumiset ja "ollaan kimpassa"-jutut on ohimeneviä ja kuuluu ollakki...varsinki tässä iässä (14...), mutta ei sille vaan yksinkertasesti voi mitään, jos rakastuu oikeen kunnolla... 
milloin varsa syntyi ja miten se kehittyy aikuiseksi 
muilta kanavilta tulevat aamun keskusteluohjelmatkin on kiinnostavampii... 
vanhoihin televisioihin näkyy "väkisin" kanavaksi, eli vanha-tv taloudet "muuttuu" vakoojiksi, kun heille tämä laite on jäänyt. 
Välillä hankasin kiusoittelevasti kovaa häpykumpuani hänen penistään vasten. 
Tai harkitsisi vielä kerran. 
Kuka nyt vähämielisiä kadehtisi. 
mainitsin jo aiemmin jossain topicissa sinulle näistä asioista...
Ilmainen vuosi rokotus tai kunnon koirapuistot joka kaupunkiin! 
taidanpa sen joskus tässä hankkiakin ja lueskella läpi.. 
En puhu nyt lastuversioista, jotka nostavat kuitenkin kulutusta. 
Mitäpä autokauppias mielestäsi hyvittäisi 5 vuotta vanhasta S60:sta jossa mittarissa milli? 
Mossad ja Israelin armeijan turvallisuuspalvelulla on kokemusta valonaroista operaatioista joita se on suorittanut ympäri maailmaa. 
Olen Keski-Suomesta. 
Toisaalta moitittiin liian muskelimaista rengastusta, joka aihettaa vetelyä kiihdytyksissä ja jarrutuksissa. 
