kuka teki uudenvuodenlupauksia. 
millaisia ja tuntuuko pitävän. 
tässä kysymys teille: kun kuppi on puolillaan, niin onko se 1. puolityhjä vai 2. puolitäysi? 
etten lupaa ja kuppi... 
riippuu siitä mitä siinä on. 
kylpyläreissu joka viikko pitäisi ottaa ohjelmaan ole hyvä itsellesi tulevana vuonna 
Lupasin itselleni kesään mennessä siirtyä kaljasta lonkeroon. 
Päätin myös lopettaa sadattelun ja alkaa jupisemaan, vaikka kuinka ottaisi pää- hän auton ruostuneet jarrut ja nivelet Ajattelin myös laihtua vuoden aikana 6-8 kiloa, joka taas vaatii päätöksen, että uintimatkaa on lisättävä puolel- la kilometrillä. 
