Niin, ja mikä olikaan sen lähde? 
muilta kanavilta tulevat aamun keskusteluohjelmatkin on kiinnostavampii... 
Tai harkitsisi vielä kerran. 
Jeesus on viestikouluttajani. 
The fourth (130L) I sold in Austria for AS5000 with about 10000km on the odometer when I finally got out of the country. 
Mitäpä autokauppias mielestäsi hyvittäisi 5 vuotta vanhasta S60:sta jossa mittarissa milli? 
Rotukissalla on aina rekisteripaperit: Pojilla siniset ja tytöillä vaaleanpunaiset. 
No jos sä olet joskus käynyt kirkossa, niin sitten siellä on ollut itse Perkele. 
ne on keksitty hupeja varten ;) 
olis ehkä pärjänny...... 
puhelimen ja tilaat sen vaivaisen logon, ja eihän sitä logoa ole pakko joka kuukausi tilata, mullakin on ollu sama logo kohta vuoden...! noh.. 
25 Jeesus vastasi: "Minähän olen sanonut sen teille, mutta te ette usko. 
Ihan kaikella ystävyydellä. 
Vähän kaikki kissat =) 
Oli niitä ennen. 
Joutuuko siitä helvettiin? 
Kumit tiivisteissä ja letkuissa on aina kulutuskamaa, siitä ei kai ikinä pääse mihinkään. 
tietämättömyyteni Tomppa, mikä on AMORC-ruusuristiläin 
Eli esim. kolmonen jonkun muun nelosta jne. 
onko tässä vielä multilinkit,vai joku muu ratkai- su?Olen saanut ristiriitaista tietoa. 
5) Onko kokemuksia 9-5:n ilmastoiduista penkeistä? 
Että silleen... eikä Evo ole Saksalainen lehti! 
Molemmissa on mulkku sisällä ! 
itse asiasa enemmän vasempaan. 
Osaisko joku kertoa, mikä on vikana, kun mun 3210:n yläkulmassa oleva kello on pysähtynyt, siis ei käy! 
Se on kai vuosimalli jok amäärää pitääkö autossa olla katti vai ei. 
Aivan kuten mekin. 
Olisiko siitä Ranskalaisesta visiitistä vielä jotain kellonaikatietoja? 
If hiking doesn't interest you can go and try to find a birdhouse and two dogs that are also wandering on the route. 
Et ole yhtään sen heikompi vaikka tunnustaisitkin olevasi avuntarpeessa. 
Rafaelin enkeli, Enkelit lentää sun uniin, Särkynyt enkeli... 
Ei ole vapaa- ajanongelmia. 
niinkuin hevoinenkin (vaikka onkin fund) sanoi, että eikö olisi jo rakkauden aika raamatunkohtineen ja pohdiskeluineen. 
en tiedä vielä sukupuolia... 
Yhtäkään takuuvikaa ei ole ollut. 
Suomessa lie näitäkin joskus ollut ainakin yksi kappale. 
Tarinan opetus: "Maailma ei ole mustavalkoinen vaan monenkirjavan kukertavan spectrin laajuisen monivärinen ja oikein hyvä on niin se, tämä." 
En tiä siit jätkästä yhtään mitään... 
Sun tarinat ovat ykkösiä yhä! 
Tämä kommentti ei ole minun kirjittamani vaan jonkun feikkaajan.Todista,että se on minun kirjiottamani esittämällä nimimerkkini merkitys.Et pysty! 
Millanen edes on vuokrausleiri????? 
Joo, voipi olla että se minkä meinasit hankkia on hyvä luuri mut mieti ensin käyttötarkoitus... 
Ties kuinka kauaski aikaa, ainakin sen tunnin, jonka itse siellä olin! 
MUTTA EI NYKYÄÄN. 
"kristitty" joka hyväksyy homosuhteet rakkauden ja suvaitsevaisuuden tähden. 
Mutta kuten tavallista pitää etsiä niitä munan jatkeita ensin Bemarista ja sitten autostereoista. 
missä se muka niilä sivuilla on? 
Varmaan silloin ryöstelijät tiesi. 
Alfamer myi joskus Jenkkien kirjaa,ei ollu Haynes vaan joku minkä nimeä en muista.Tais olla tietoja noihin vanhuksiinkin. 
Eikä tarvii olla edes sateinen keli ja ikkunat ovat varmasti puhtaat. 
Emme ole tästä maailmasta" 
Kannattas hieman miettiä. 
Katsopa tarkemmin paikkaa missä paletit oleilevat. 
Täytyy ilmeisesti laittaa alle liian leveät näille vanteille,kun muutakaan ei enää saa??. 
Larydy karjui Larryn naaman kun he roikkuivat pienessä juuren kappaleessa joka oli kanjonin reunassa kiinni. 
sit uskotaan,kun enkel tulloo sanomaan,sit mie oon ain ihmetellyt,mit ne enkelit niil siivil tekköö,mis hyö oikein lentellöö. 
Minun kohdalleni ei ole sattunut rahaa kerjääviä jehovalaisia. 
Suomalaismies teki muuten raakalaismaisen murhan tual Ruattin puolel tos alkiviikol. 
olen nähnyt vain pandorasta kertovan kirjan kerran. 
Käsittäkseni ne ei saa ryypätä, kattoo televisioo... ja loput kertokaa te. 
Muuta mä en tarvi. 
Pidätkö muotivillityksenä sellaista jonka pitää omana tietonaan ja ajattelutapanaan?
Kai siihen on omat syynsä... 
MÄ NII RAKASTAN SITÄ...SE ON MULLE NII KULTANE...ETTÉTTE MILLÄÄ MEINAA USKO!!!!! 
Hiirelle paras vaihtoehto on terraario ja sinne kiipeilymahdollisuuksia. 
Heillä on lukijakunta, joka on seurakunta, ja lukeminen on järjestettyä. 
Kertokaa minkä hintasia ne on? 
Ku jeätki on lähteny järvestä ja piittää tuolla järvellähi souvella iha ilima-aekovaa. 
5-6 vuotta sitten. 
Minä olen TOLLO!!!! 
Olen ollut työelämässä koko ikäni, yhtä kahden kuukauden jaksoa lukuunottamatta." 
Osa saasteista jää KOKONAAN "suodattamatta" dieselin katalysaattoreissa. 
Ymmärrät sen varmasti itsekkin. 
Pennut ovat saaneet neljä (4) ateriaa päivässä. 
2) Hiiret asuvat kahdestaan terraariossa, ja chinchilla asuu häkissä. 
Siis vähä toi oli järkevää tekstiä... 
Mul ois vaa yks kerroksinen..
Onko porukka tasaisen värinen ? 
Takavaloista makeimmat on ehkä jossain Ferrarissa... 
Ensi lokakuussa Suomeen ( neljännen kerran) tulee Intialainen Pyhimys, Mata Amritananda May, tuttavallisesti Pyhä Äiti Amma. 
Sain vastauksen 7.11 (1 päivässä!): 
Nämä piirit ovat hiekkalaatikot ja leikkikentien laidat. 
Aika karkeesti sanottu varsinkin kun itse olen nainen. 
ONHAN NIITÄ PIKKEUKSIA MUTTA AIVAN LIIAN VÄHÄN! 
Saa maksaa noin 25000mk, joten ei mikään uusi pirssi tarvii olla. 
elätsä jossain kuvikaudella!
Onko iskarin suojakumit ehjät? 
Mutta nyt cd-asema ei lue eikä soita minkäänlaista levyä. 
joten millaiset mahtuis vielä kääntymään? 
kaikissa uusissa sitikoissa soitin on clarion. 
Ovien saranatapit ovat kuluvaa tavaraa. 
ettei tarvitse nurkissa kieriskellä. 
kaikkien yksinäisten kokoontua jonnekkin ja ei oltaisi enää yksin?????? 
Puhellut tuntikausia ihan mukavia. 
Nämä ovat omia kokemuksiani staffeista. 
En ole varma, että nykykäännös on oikeampi, vaikka olisikin sananmukaisempi. 
Varmasti teidän mielestä naiset on yhtä vähän ymmärrettävissä. 
"Pappi" on yleinen monissa ei-kristillisissä uskonnoissa. 
Toiset kiittää ja toiset kiroo ja näin sen pitää ollakin. 
en löytänyt tuolta. 
Tai mistä sä tiiät jos tää on vaan joku sen pila sen kavereitten keskuuf´dessa???? 
Säkö sitte kuvittelet olevas niin helvetin kova?! 
Eikös se Clio ollut joku EVO malli? 
Sama oppilas saattoi saada jakson syksyllä ja keväällä. 
Onko mitään keinoja lyhentää ryypyn päälläolo aikaa? 
Esimerkiksi minä itse. 
Minä teen joka kesä 740 Volvolleni näin: massat pohjaan ja lokareihin, valutan öljyä korin aukoista helmoihin ja minne vaan pääsee, pesen auton väh. kerran viikossa vaikkei olisi likainenkaan. 
Onko akvaariossasi pintakasveja? 
Onkos sun kärry ollut meidän pajalla tuunattavana vai? 
Häkin pohja on beige, pinnat mustansinivihreät- tummat, verkko osa on kokoontaitettava. 
No tiistaina senkin kuulette. 
Löytyykö suomesta vai pitääkö tilata ulkomailta? 
Se vain on likainen. 
Edes koneet ei ole 1:1 
Kuinka vanha se on?? 
Täällä ilmoittautuu yksi oikealla puolella nukkuva mies! 
Miten luulette että kissanpentuni pärjää koirani kanssa joka on listinyt kaksi kääpiö hamsua. 
Ainahan ramattua ovat tulkinneet jälkikäteen eikä ne uudet jeesustelijat sitäkään huomaa? 
Jos terraario olisi 100*100*100 (=1.000.000) se olisi kuutiometrin eli tuhannen litran kokoinen. 
Olisko sillä jokin toinen uros, enpä tiedä. 
Mikroplyyshi sohviin sen sijaan ei jää mitään jälkiä ja se on erittäin kestävää kangasta. 
Eli perustutkintoja molemmat. 
Olisin minäkin kiinnostunut kuulemaan, onko jollakulla ollut 155:stä toisenlaisia kokemuksia? 
Niiden stereotyyppisten kaapeissa kasvatettujen isoäitiemme asententeet ovat historiaa!!!! 
Mersun turvasysteemit hengenvaarallisia. 
Nämä ovat oikeutettuja käännösvaihtoehtoja. 
Tervetuloa King Oil Baron puhdistamaan tämä alue Goldfingeristä ja muista raadoista. 
Mun mielestä 518i on ehkä liian pienellä koneella korin kokoon verrattuna, muttei kumminkaan mikään mopo. 
Näin siis nähtiin puhtaalla järjelle, että ihminen on kaikea, mutta kukaan ei voi olla ihminen, paitsi ihminen yksin. 
Oletko olemassa, oletko vapaa? 
Ja sitten on oltava viikko sisällä.
Jollain voi hyvinkin olla neuvo, joka auttaa juuri teidän tapauksessanne. 
>>on, toinen hyvä sana on torjua tai kieltää. 
Missään vaiheessa hän ei ole sanonut että ei olisi tiennyt. 
Vai oliko siinä opiskelupelin nimessä joku liite perässä... hmm... 
Eihän siinä ole jäljellä enää mitään Sitikalle tyypillistä persoonallisuutta! 
-NIILLÄ EI OLE MITÄÄN YHTEISTÄ. 
mut paras olis ollut jos Häkkinen olis ollut ykkönen.. 
Se todistaa, ettei missään ole säästelty. 
venuksen sijainti kartalla kertoo enemmän seksistä... 
Tosin onhan poikkeuksiakin niin kuin vaikkapa joku 500E, jossa ne sisemmät on pitkät. 
Mee kauppaan, vitun köyhä... 
Älä kaiva talenttejasi maahan. 
Ja millähän perusteella...?? 
Tohon ei ole muuta lisäämistä!! 
Ikävystyin,menetin intohimon elämään. 
"Tällä hetkellä (1955) on maassamme arviolta 4000 akvaarionharrastajaa, joista vain noin polet on kaupunkilaisia. 
Kerrotko vähän hoitorutiineistasi ja vesiarvojen lukemat? 
Mikään ei minua pelota, kun olen hänen seurassaan. 
Akvaarioni on 75l, siellä on 2 kääpiörihmakalaa, yksi pieni partaimumonni ja kuusi kirsikkabarbia. 
Opiskelen itse täällä Päivölässä kieliä nyt, mukavaa on ollut ja hyvä ilmapiiri. 
Et voisi olla enemmän väärässä tuossa asiassa... 
lukutaidossasi on hieman petraamisen varaa.... 
Ei suosimisen, vaan yleisen hyväksynnän. 
Kuva ei ollut ollekaan tarkka, vaan aivan keskinkertaista tasoa. 
Ennen kaikkea ainakin itse olen saanut usein hyviä neuvoja lähinnä kuluttajasuojaa sivuavissa asioissa. 
Etusivun ruåtsalaisella ukolla oli jo 5. 
tulevatkohan toimeen keskenään 
Ja vielä, minkä rotuinen,ikäinen ja mikä sukupuoli? 
Ainaksi nii kauas kun kerrostalo ikkunast näkkyy. 
olen joskus halunnut olla hermione mut ei siitä oiken mitään ole tullut... 
Mitä vielä pitäisi toivoa? 
..kerto täs kenellekkään,kuten esim. 
Timanttikyyhkyä EI SAA KOSKAAN pitää yksin, vaan aina sillä on aina oltava lajitoveri. 
Et muuten löydä..." 
Turhaan aikaa odotellaan. 
Olisikohan ollut 130mk/litra suoraan maahantuojalta. 
Pitäisikö noita vedenkovuusarvoja seurata päivittäin/viikottain ? 
Ainakin omalla kohdallani. 
Stoicism: This shit is good for me. 
Teoria on teoria, usko on usko. 
Älä nyt helvetti tollaista paskaa jaksa!!!!! 
lukuunottamatta noita liioittelu- ja yleistysväitteitä. 
Ja CX:n sisustuksen tyylille ei pärjää ykskään nykyauto. 
Toinen kutevista kiekoista syö vähän tai ei ollenkaan. 
Mikä on FF ??? 
Herkkupaloina annan kerran viikossa katkarapuja, en montaa, jotta tavallinen ruokakin maistuisi! 
Lienet joskus kuullut puhuttavan myyrävuosista? 
pieni päänkääntö ja maisemat avautuvat. 
“En minä mitää sohvaa ole siirtämässä vaan satuin puseron läpi näkemään teidän parvekkeelle.” 
Toiseen on voitava luottaa sataprosenttisesti. 
Kirjoituksessani ei ollut yhtäkään sanaa, mikä ei olisi totta. 
nähdään...luulisin :) 
Siis ikkunan koon vai minkä koon mukaan ???? 
Alypyörään lunta ei jäänyt oikeastaan ollenkaan ja se oli sieltä helppo puhdistaa pois. 
Ostokärryn sisältö oli sama kuin ennen, vain yli puolet rasvattomampana. 
Tunnut tietävän tarkasti 2000 v. sitten tapahtuneen??? yhden jutun yksityiskohtia. 
Varpaat on pysyny lämpimänä ja lasit sulana. 
Kirkkohan on aina leimannut pakanajumalat demoneiksi tai itseksi Saatanaksi. 
Joutuiko Ripsa takaisin?? 
Millä perusteella te kissanne vapaasti irtipitävät pidätte itseänne parempina ihmisinä kuin henkilöt jotka lopettavat omalle pihalle tulleet kissanne. 
katse siirtyi taksin perävaloihin ja piti minua otteessaan seisomassa ulkona oveni edessä. 
heh...No...jokaisel on kyl oma mielipide...ja mielipiteist ei voi riidellä....
Siinä se on suomalaisen keskivertomutikaisen kesäidylli. 
>Löytyy monia kohtia, esim. TLL, 6. luku, 83.§, 8. >kohta. 
mistä noita ihmihulluja suomessa oikein riittää?? 
Eli ei kumpikaan olla nyt toisillemme mitenkään suuttuneita =) Hyvä juttu. 
Minä olen mies. 
Olet aivan utuvikko. 
Paprikaa ei saa antaa hamsuille! 
Mutta ei senkään kappaleet ole kaikki hyviä. 
mulla on hamsteri jonka sain pari viikkoo sitten..se on kääpiöhamsteri!!!! 
Myös kissan leikkaus hillitsee vaeltamishaluja. 
Toinen esimerkki olkoon kristittyjen käyttöön ottama sana PAKANA. 
Näin on helpompaa eikä itse tarvitse kirjoittaa ; ) 
eli tunteeks kukaan homoo, jolla ois pitkät hiukset tai joka ois rokkari tai vastaava? 
meillä on puoltoistavuotias kaniliini, joka asustaa ekaa talveansa ulkona. 
Jokaiselle siis omansa. 
sellasta..tsemiä tutkimuksen.TOivottavasti saat tarpeeks vastauksia.. 
Niin kun yksihuoltajia ei olisi jo tarpeeksi... 
Dieselmoottoreissa ongelmia..........jne 
Yäk! ja vielä kerran Yäk! 
Oletko vähän pimee :) 
Yksinkertaisesti ette vain olleet toistenne ihmiset, siinä se on, mies vain tajusi sen ennen sinua! 
Olen vain kuullut joskus että tietyt pillerit aikaansaavat tuollaisia masennuspuuskia. 
Eihän tuollaisessa ole mitään järkeä. 
Tarjousten perusteella uusia pakuja hintahaarukassani on aika vähän: 
On todennäköisesti kolme vaihtoehtoa. 
Mulla ainakin on, mut accordi on vm.86. 
Ja nekin olleet melko vanhoja. 
Lyhyet kilvet eivät siis ole AKE:nkaan mukaan normaaleja. 
kauhee pakkeli kerros kaikilla. 
HYVÄ JONKIN SUUNTA VIIVAN TIEDONLÄHDE ON VARJON UUSIN AKVAARIOKIRJA! 
kaikkea sinäkin harrastat. 
Hei lukekaa näitä juttuja. 
voi olla että sarja on pidemmälläkin, en osaa sanoa, kun en ole vähään aikaan sb:tä katsonut. 
Tietoisuus on puhtaasti aivojen tuotetta. 
Haparoivin käsin avaan hakaset. 
Juu ei oo gradusta tietoakaan... 
No outoohan se oli, mut Suomi-poikapa ei pienestä masennu! 
Hän on saavuttanut pienessä ajassa enemmän kuin kukaan muu alalla tähän asti. 
Mikäs siinä kun ei itse tarvitse maksaa! 
OLKAAHAN IHMISIKSI!!! 
mielestäni en kissoja tyhmemmiksi vihjannutkaan saat sitten väittänyt.. 
tapetuksi... orjuutetuksi... 
Aspenin kaasuiskarit alle 200 mk pala kun Bemariin noin 450... 
Ja muista käydä tänään kaupassa sillä huomenna ne on kiinni. 
huoltoasemalla ja huomasin yksinäisen laukun mittarien vieressä.
Ja seuraavan kohdan kokonaisvaltainen lukeminen luo totuutta:Matteuksen evankeliumi: "23:1 Silloin Jeesus puhui kansalle ja opetuslapsilleen 23:2 sanoen: "Mooseksen istuimella istuvat kirjanoppineet ja fariseukset. 
Värillläkään ei ole väliä, kunhan ei kilpikonna, vaan tavallinen yksivärinen naamiolla tai ilman. 
Mä oon edelleen tosi pulassa. 
WTC:ssä olis voinu olla vaikka suomalaisiakin. 
omani on pyttipannu60@hotmail.com ps.monen vanha oot? 
Liekö vika jakoketjussa vai öljypumpussa?? 
Kaikella kunnioituksella Sinua kohtaan. 
...naista kolmanneksi. 
Kaikkea hyvää sinulle ja muillekin. 
Onko Käynyt mirään? 
Minäkin olen kuullut ihmisistä, jotka ovat kuolleet kesken ikiään. 
onhan sulla kännykkä.. 
Itse en ainakaan hankkis mitään kalaa pieneen kuppiin...... 
–Saanko minäkin? 
Ja näinhän se ei ole, sen varmasti parhaiten Eveliinan vanhemmat tietävät. 
Koneen pitäisi olla suht kestävä. 
Ai, JOS on tuttuu?!?!! tottakai!! =) Neljä ruusua - Juppihippipunkkari =) tosi hyvä biisi muuten..=) 
No, levättynyt puunkappaleeni ei ainakaan haissut muulle kuin märälle puulle, joten akvani höytylät lienevät jotain muuta. 
Onko kellään kokemusta vastaavasta? 
Ei minua pelota, sillä minä olen uskovainen ihminen. 
Syitä on monia, mutta eräs voisi olla juuri tuo, ettei minulla ole ollut isähahmoa, eikä lapsena senkaltaista suhdetta aikuisiin, jota kuvailit. 
Mikä akseli, en ole koskaan kuullutkaan??? 
Atonin usko oli ajatusmaailmaltaan muuten aika lähellä kristinuskoa. 
totta kai pitää moikata 
Joka viidennellätoista autoilijalla ei ole varaa kuin toiseen lamppuun. 
Joko moraali on Jumalan ihmisiin laittama ominaisuus, tai sitten ihmisten keksimä. 
Hei ei mulla ole, et ole antanut postiosoitettasi 
Jos joku Unionilainen tai joku joka tietää voisi valaista asiaa minulle. 
mitkä on sopivimmat kumppanit oinaalle....? 
Jos hakee ultimate mukavuutta, a4 ei ole paras vaihtoehto. 
Mä tykkään ja oon aina tykänny c-kadetista...en tiedä et mikä siin on niin makeeta mut se vaan on! 
Kaikkihan sen tietavat, etta MB:n moottoriosaaminen ratojen ulkopuolellakin on taysi nolla. 
Saatika sitten ennen lieden sammumista. 
Osaako joku arvioida onko tuossa isompaa remonttia edessä (kannentiiviste?), vai selvinneekö pelkällä letkun uusimisella? 
ja vähän aikusenakin ;) seikkailtu. 
Siinä vähän juttua kissastani. 
Toista puuklapia, joka laitetaan peräsinakselin hahloon vai jotain hienompaa? 
Minulla on homoystäviä, raittiista, rauhaa rakastavista perheistä. 
en oo varma kun en oo itte vielä saanut lehteä käsiini... 
Täsmennän vähän viestiäni, eli kotonani on neljä karvaista perheenjäsentä, 2 koiraa ja 2 kissaa. 
Minä olen TOLLO!!!! 
Mutta kun en voi. 
kauris on liian älykäs sulle. 
Mulla on 3kk vanha Wagon ja siinäkin suhisi kuskin oven lasi uutena. 
K. Olen siis kadotettu, koska palvelen "muita" jumalia. 
-SR:ssä matalampi etuhelma ja puskurit ilman mustia raitoja 
Sallman sai siis Kristus-näyn. 
Sähän sen tiedät... 
Sinä et ole ollut ateisti 
En laita ikinä sormia tai muuta pimppaan. 
Harjoittele nyt vaan rauhassa! 
Kuningas Midas muutti kosketuksella kaiken Kullaksi. 
Ja silloin oli vielä talvi ja kissani oli vasta jotakin 6kk suurin piirtei ja yhtenä iltana joku miukui oven takana kukas se sieltä tipsuttaa=).. 
Ostin juuri 1.4 i sedanin ja siitä oli irronut tulppa vasemmalta puolelta eräästä kotelosta. 
Olen odotellut yritykseemme internet-reitintä varten Elisan asennusta jo 2 kuukautta. 
Eihän niitä edes erota toisistaan. 
Seurasin CARF:in kotisivulla viime vuonna käydyn riidan. 
on ollut (black)whitebirdissä? 
Et näköjään osaa muuta kuin kopioida toisten kirjoittamia juttuja. 
Se oli uusi ja vielä muovissa. 
olen lukion ekalla ja olen ollu kolmosen kanssa.. 
niitäon siis kaksi. 
Minulla on Puolitoista vuotta vanha kone. 
mul on uros nimeltä hömmö.
Onko ollut mitään vikoja? 
mulla on ollu vintti pimmeenä jo 20 vuotta ( satanen on lasissa) 
Vihree takki, lökäri farkut, harmaa reppu, valkoset skede kengät ja lävistys silmien välissä. 
tuohon Schrengerin (meniköhän oikein) vastaukseen. 
Kannattaa ajatella asia omalle kohdalle. 
Leikkaa kuitenkin vain vähän kerrallaan, vaikka sitten joka toinen päivä. 
Ehkä, ehkei kuitenkaan kuten kerta toisensa perään käy ilmi. 
Ehkä kyseessä on omien jo hukkaanheitettyjen rahojen harmittelu tai jotain... 
Ei kovin häävi ajaa. 
En tieda sitten pitaako paikkaansa? 
Näinhän se meillä kaikilla on ollut. 
Varsinainen saarna se ei ollut, lyhyt puheenvuoro vain. 
Veneessä muuten on tuo kyseinen kulutusmittari.Nopeus on mitattu Gps:lla,joka on vene-alan lehtienkin käyttämä riittävän tarkka väline.
Ei voi rakastaa kahta yhtä aikaa...
>>Meinaatko, että pelkkä lukutaito ei riitä suomenetun Raamatun lukemiseen? << 
Annoit luukku-päätteisen sp-osoitteen joka oli väärä. 
Pitää tälläänen häpiä kokia vielä vanhoolla päivillänsä. 
Kelluvassa poikasaltaassa se varmaakin on paremmessa paikassa kuin ämpärissä, koska vesiolot pysyvät vakaampina. 
Onko Kumpu = Outokumpu tai Pyhäselän Kumpu? 
Olen myöskin kuullut mokutonjutsusta. 
"Teikäläisten tappaminen: 
Taitaa olla sinulle enemmän periaatekysymys. 
Patanokka-Volvo oli kuorma-auto, jonka historia lienee alkanut 1938. 
Kerran diskos olin sitte yhen toisen jätkän kans jonka kans mul oli pientä vipinää viime keväänä. 
Olen ihmetellyt etumaskissa ja penkeissä olevaa M5 -merkkiä. 
Eikö suomessa ole vielä yhtään moskeijaa? 
Parempi tietysti olisi pitää sitä pelkästään vapaana ilman valjaita. 
ne on ansainnu samn kohtalon kuin karjansa? 
And finally, let me highlight the car itself. 
Paljon on Raamatun kohtia, jotka ovat minua vastaan: 
Vähän niinkuin lonkkavika. 
Ei varmaan vai. 
Kiitos vielä kerran! 
tuntuu siltä ettei kukaan osaa sanoa lukemia mutta jos joku sattuis tietään??? 
4. ei välttämättä, ehtiihän sen hyvin kun olette kotona 
Tai ostais vierestä lisää tilaa, ja siirtäisi yläkerran lehtisalin viereiseen taloon...Kiitos kuitenkin kannanotostasi 
Osaako joku neuvoa, millä sen saa käyttöön. 
Mutta toki, toisille on määrä laatua tärkeempää. 
Saatpas nähdä!!! 
Jotenkin tykkään noista paksukehyksisistä enemmän. 
Uusi malli, uudet osat. 
ura lähti käyntiin? 
ex-ravuri Jos joku tietää missä menee ja onko varsoja? 
minne menossa....varnaan vai burgasiin tai...... 
Toinen juttu on muovipussit varsinkin sellaiset jonne vain just mahdutaan. 
Joku poké-fani on nuo ajatukset keksinyt. 
ne on kato eri "kinkerit" toisilla... 
sylivauvoja on muista ötöistä. 
Käytössä allas on ollut n. 4 v. 
Et ole tainut kuulla antrooppisesta periaatteesta? 
Pääsin sen jo läpi. 
Ois hieno saada täält hiukka apuu..? 
Itäkeskuksen Faunattaressa on JOTAIN lehtisammakoita. 
Toiseksi palasin takaisin alkuperaiseen kommenttiisi ja luin sen uudestaan. 
Eihän taivasta ole olemassa. 
Olen kiertänyt koko avioliittoajatuksen. 
Muita lähössä abiristeilylle?
paitsi vaa vanhemmat ihmiset!!!! 
Vai liekkö ollut hänen feikkinsä, kuka lie :) 
sympatiat on täysilllä sun puolella. 
Välimuotoa ei ole kuukausiin ollut. 
Videopätkät hänestä tv-uutisissa ovat tällaisesta koulutusvideosta. 
ISUKKI ÄLÄ OLE TOLVANA!! KJÄH KJÄH!! 
Itselleni ei ole tuttu tapaus. 
Etsin jatkuvasti avaimia tiettyihin tulkintaongelmiin ja dwadit voisivat olla yksi niistä. 
Tietääkseni täällä on vain yksi höylä ellei alemmas sitten ole ilmestynyt kopioita. 
Oletko heikko ihminen?! 
Vaikka joukkue on paperilla hyvä, ei se auta jos korvien välissä ole mitään! 
Onni on olla Suomessa tässä kun ollut on maailmaa katselemassa. 
Eli taru kuitenkin. 
Tälläkin hetelllä ne puhuvat kaikenmaailman rivouksia, huh. 
Aikaa on vielä klo 17.00:aan 
Minä katselen sinua, kun nukut. 
Ehkä se on turhaa, näin on hyvä. 
Tästä ei kuitenkaan ole mitään pitkäaikaista apua, vaiva palaa aina. 
Helposti muodostetaan "kuppikuntia"samanhenkisten kanssa,vaikka asiat saavat laajempaa sisältöä juuri erillaisilta ihmisiltä.
Ai jaa ja sit uskonnon perusaksioomat muuttus niinku tiedox vai? 
Jos jollakin on vielä jotain tietoo niin se on tervetullutta. 
Ehkä muutta maalle.Kasvattaa lapsesi rauhallisessa luonnon läheisessä paikassa.
Hullu Akvaristi!! 
Uhkuuko sanoistani jonkinlainen homoviha? 
Se on taivaallista. 
Ja sai kokeiltua mikä on paras peltisarjan kanssa. 
Ylistetty olkoon Kolyma. 
Jos joku ystävällisesti hiukan kertois mulle niitä niin olisin extremely kiitollinen.. =) 
Kiukutteluikä ollut minusta raskainta, n. 2 vuotiaana (isosisko 3v. vanhempi). 
Mut kyl toi on aika raakaa...
tää teksti olis muuten hyvä, mutta kun ne on kopsattu jostain muualta, niinkuin nimim. 
Takaäänenvaimennin on myös aika lyhytikäinen. 
Kiitos numerosta ja vastattinhan sieltä. 
Mitä varapyörän sijaintiin tulee, XM:n ja Xantian idioottimainen sijaituspaikka ei ole missään tapauksessa Sitikalle tyypillinen. 
Onko Mahdollista saada C ja D Kovaleyt yhteen jos on niin miten? 
Kohta on formulan vuoro!! 
Joo, jutellaan vaan. 
Sinä kuullostat itsekäs-iivari hyvältä ihmiseltä. 
Olen koko viime talven lueskellut vauva-lehtiä ja katsellut kuvia lapsista. 
Katso ettei koirasi suussa ole mitään, tikkua tai muuta.Kai koirasi kuitenkin juo vettä. 
(Tai muuta bensakoneeksi) 
Opelissa olisi pitänyt lutrata sen ilmastoinnin kondenssiveden ilmeisesti kanssa joka toinen viikko. 
Kyllä tämä anonyymin nettijulkaisemisen kynnys on kertaluokkaa matalampi kun esim. omalla nimellään kirjoitettavan kolumnin, lehtiartikkelin tms. 
Et sitten saanut tuon mittaiseen vuodatukseen mahtumaan kuin kahdeksan yhdyssanavirhettä. 
Nykynaiset eivät jää enää kotiäideiksi ja vain kotona hääräävät "mammat" ovatkin jäämässä historiaan... 
Toiseksi kissaksi olemme suunnitelleet siamilaista, ja toiseksi maatiaiskissaa. 
Oletko kenties itse sieltä? 
Että veikkaan et monella jätkällä on aika hyvä kuva siitä et miltä sä näyttäisit ilman meikkejä :) 
8 production); X5s (Dec. 18, 2000, to June 15 production); and Z8s (Jan. 1 to May 31 production). 
Voiko näin tyhmiää ihmisiä olla olemassa? 
on tositositositosi.......jne. 
Cobolttirihmakala on siis kääpiörihmakalasta (colisa lalia) jalostettu turkoosi/vaalean sininen muoto. 
En ole mikään tupakinvastustaja tai joku valistaja mut... 
Mutta ajatukset kullakin... 
Uudet Celicat on muotoiltu ilman minkäänlaista tyylitajusta. 
50 vuotta sen seurassa! 
En yksinkertaisesti enää pysynyt mukana, tipahdin kait jossain oheisen viesti kohdalla: 
Vittu kaikilla keskustelu alueilla sun viestejäs. 
Kissalle vain kissan ruokaa. 
Ja parhaimmat pisteet ne olikin. 
Aamulla olin hereillä jo ennen seitsemää. 
Olen 34v eli tuo kymmenen vuotta "odoteltu"... 
SOL on norjalainen yhtiö ja se vertaa kävijämäärää sen omiin sivuihin. 
ihminen, sellaista ei olekaan. 
Onhan kirjoitettu: 'Minun on tuomio, minä maksan tekojen mukaan' - näin sanoo Herra. 
Itseltäni meni vaan n. 5 minuuttia rekisteröintiin. 
Tottakai he ihmisiä ovat. 
Käsität sen, että porepäissäsi kaikki tuntuu hienolta. 
Käy ainakin jotain ´91 tms. malleihin. 
näin hienosti sanottuna.... 
Emme olleet ennen kokeilleet mitään sellaista, mutta nyt olin valmis mihin vain! 
(Erään palstalaisen teoria!) 
eikös miekkakasvit ole Etelä-Amerikasta noin yleensä? 
Ei katsota mitään SETA:n potaskapropagandaa. 
Ei juutalaisilla tänään ole mitään erikoisoikeuksia muihin kansoihin nähden (muihin ihmisiin). 
"Joku muukaan" ei ole tiedettä. 
...lääketieteen puolella ? 
SEURAUS: Tyttöystävä otti ja lähti. 
Tiedän mistä olet "iänmäärityskritiikkisi" kopsinut. 
Siitä voi sanoa että villis ei ole mikaan helppo koira tai laiskan ihmisen koira; turkki pitää kammata vähintään joka kolmas päivä, leikata parin viikon välein. 
Ihan hyvältä näytti, fordiksi tietenkin. :) 
Olisiko liian liukas öljy? 
Minulla on 95-mallin 2.0i-16v, johon ainakin minun tietojeni mukaan käy molemmat. 
Heidän raamattunsa ei ole sama kristittyjen Raamattu mitä me kristityt luemme luterilaisen opin mukaan. 
Tuntuu edelleen tosi hyvältä! 
Ei ole taatusti helppoa :( 
Aivan samoin, kuin kirkolla ja muilla uskonnollisilla yhteisöillä. 
Ja jos ei niin sitten ei hävinnyt. 
EN OLE VIELÄ OSTANUT SUN LEVYÄ MUTTA KOHTA MÄ SEN KLLÄ OSTANU. 
Joo, vedenpoisto reiät kanttaa pitää avoinna. 
jos ei niin mikä kannattaa laittaa (edelleen aeroon). 
No onko sulla sit vielä se kani? 
että tämä ja muutkin palstat ovat tarkoitettu KAIKILLE, ei pelkästään sen merkin omistajille jolla palstalla ollaan! 
Pelkästään 7000 vuotta sitten maapallon magneettikenttä olisi ollut 32-kertainen nykyiseen verrattuna. 
en tiedä miten oikeasti on... 
tai sähköpostilla: minna.rintanen@pp.inet.fi 
Nyt on tippunut 6. 
Oliko yksityinen vai SAUK:in autotohtori?? 
Levyssä lukee "cactus >>datashield 
lasittunut katse tyhjään, ei minnekkään. 
Oletko kyllästynyt viettämään tylsiä, yksinäisiä iltoja? 
Kyseessä ei ole mun oma koira, vaan hoitsu. 
Opelissa jo semmoinenkin? 
*nukahtaa* anteeksi vaan!!! 
Oletkos viherpipertäjä kun kierrätät tekstiäsi. 
Myös juutalaiseen uskonoppiin kuuluu näet jälleensyntyminen. 
Yhteys kytketään puhelinjohtojen kautta kotiin. 
3) Lapukat on super uskollisia. 
Sehän ei ollut minun logikkaa vaan Vehon. 
Paavi ei ole muita ihmisiä parempi. 
--Psalmit 12:6 Herran sanat ovat selkeitä sanoja, hopeata, joka kirkkaana valuu sulattimesta maahan, seitsenkertaisesti puhdistettua. 
Olet täysin oikeassa. 
Mitä voi antaa joululahjaksi kohta 18-vee pojalle jonka kanssa on juuri alkanut hengailla...??? 
Hyvin ne siel on pärjänny, mä en kyl pärjäis! = ) 
Helppohoitoisia, menee tavanomaisessa ympäristössä. 
Neutraaleja asioita ei tarvitse edes käsitellä, koska niillä ei ole mitään merkitystä elämän kanssa. 
ehkä ehkä ei (= 
Ainakaan ei ole todisteita, että olisi ollut. 
Miten voit olla 100% varma? 
kannattaa zekata faktaa! 
Olen nimmarilla antero45 tai jotain sinnepäin. 
Jos kustannukset ovat 56 penniä ajotunnilta. 
remontoitiin viime syksynä ja sen jälkeen ei ole kokemusta. 
Mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
Sitä paitsi miten määrittelet, mikä on veneilyväylä ja mikä on laivaväylä. 
Keksit varmasti myös ensi viikolla jonkun syyn, miksei juuri nyt kannattaisi erota...
!!!!! kokemusta on!!!!!! 
Ja siinä on volttimittari... :) 
ONKO KENELLÄKÄÄN COROLLAN VM-88 HIFI RAKENTELUSTA????? 
Muut hänen vaiheensä kirjassani jäisivät todistamatta. 
Kirja on luettava, ja joskus mielenkiintoinenkin. 
Voisiko joku ystävällinen ihminen kertoa tarkemmin?? 
Nehä panis koko kylä hälytystillaa. 
Eli siis kyseessähän oli tämä. 
Harkitse nyt kuitenkin vielä. 
Siinä on todellinen kristillinen esimerkki meille. 
kun itse herra isoherra ei osaa luolansa nimeä kirjoittaa säälittävää haha! 
Ei sua viitti enää millään lohduttaakkaan ja en edes osaisi!!! 
oon mie ainaki selvinpäin ollut disessä pilettämässä just perjantaina...23.3 olin pavilla pilettämässä ja selvinpäin...
PITÄKÄÄ HYVÄ HUOLI RAKKAISTA KISSOISTANNE JA MUISTA LEMMIKEISTÄ!! 
eli kuori ei irtoa kokonaan, kuoresta kyllä irtoaa päällimmäisiä "vanhoja" osia, mutta siis ei siis yllättäin vaan toisinaan pieninä paloina. 
Toki Kokoomuksen auliisti avittaessa. 
Jos et, niin ehkäpä huomenna (so. torstai) voisi yrittää klo 12? 
joten kaikki innokkaat kirjottelemaan! :) 
Paras kirja jonka oon ikänä lukenu on "sopan syvin olemus" anna-leena härkösen tekstiä! 
jos jollakulla on tuollaiset vaatimukse, hän ei liene mikään varsinainen eläintenystävä. 
Ja näin ollen auttavat kalatautien niinsanottuja resistenssejä. 
välillä toiseen suuntaan ja välillä suunta vaihtui. 
eivät ole formularata. 
KULTKALOJA EI MISSÄÄN TAPAUKSESA SAA PITÄÄ ALLE 80L-AKVAARIOSSA!!! 
onha niit vakuutuksii vai??? 
kelles viesti oli? 
Ethän sä ole tehnyt koulussa yhtään mitään... 
Siitä pieni kertomus " Päämäärä." 
onneksi joka päivä vähemmän. 
Toisekseen Ford-mies on aivan hakoteillä tuon Opel juttunsa kanssa. 
Haukkuuko se "koko ajan", herkästi, millainen on kouluttaa, pärjääkö yksinkin päivällä, miten trimmaaminen sujuu, onko riitaisa muille koirille (omani on!), voiko pitää (joskus) irti - eli kaikkean mahdollista tietoa käppänästä! 
Kesti varmaan 2 viikkoa niin se oli niin kesy et se nukku silmät kiinni mun sylissä ku ne yleensä nukkuu silmät auki vaikka ne tuntis olonsa turvalliseks. 
Saat toki olla erimieltä. 
"men poju pihalle....." mikä sana on Suomeksi MEN??? 
Hamsuille ei saa koskaan laittaa jääkylmää vettä juomapulloon, sen pitäis olla n. 
Mikähän on mukava paikka?
Olen itse joskus vuosia sitten ajellut diodivikaisella laturilla vuosikausia, eikä virrasta ole ollut pulaa... 
Oli juttuja ministereistä edestä ja takaa. 
öö kortensa kekoon, vaikka aiheesta minulla on vielä opittavaa tuhat ihmisikää, jos riittäkään. 
Se oli kuin pieni käsi peili. 
Mitäs ne siinä hidastelevat normaalia liikkumista motareilla. 
Kumpi meistä on lapsellinen? 
Ja huumori vahvin aseeni... 
Mikä olisi ihanne parvenkoko? 
Eikä sun poikakaverisi tarvitse tietää tästä ollenkaan. 
En minä tiedä, että mikä niistä on oikea uskonto? 
helvetin termodynamiikkaa eli pakastaako helvetissä... 
Tarvitsisivat oikeastaan n. 25-26 asteista vettä - mikä onkin sitten liian lämmintä kultsuille. 
Kuka minä oikein olen? 
Vertailujoukossa oli tosin kaikki muut japanilaisia. 
Otin välillä kiinni pakaroista, välillä koskettelin hellästi rintoja. 
Mutta nyt olisi aika palauttaa se sinne minne se oikeasti kuuluu, luontoon. 
Olen paikalla samoihin aikoihin...*(jkl-espoo)* 
Corollamaailmassa kaikki on mahdollista. 
Yksinkertaisesti ei ollut tapana/sopivaa erota.Avioero oli häpeä. 
Luonnollisestikaan mitään kidusloisviitteitä ei mailla halmeilla ( olipas sopimaton sanonta ) ja kalat voivat hyvin. 
Ei sillä ole mitään tekemistä faktatiedon kanssa... 
Vielä tänäkään päivänä ei ole keksitty keinoa, miten salmonellan alkuperä saadaan selville sairastuneesta. 
Nyt hyvät ihmiset, olkaamme tietojemme asiantasalla. 
Hyvää tekstiä ja totuuden pohjalta. 
Ei niille kuitenkaan mitään mahda. 
Ja sellanen kirja kun Mustan suden aika, onko tuttu? 
2. 17v (juuri kohtapuoleen 18v). 
Kasvatetaan ns. sotilaallinen itsetunto. 
Muuten juttu piti paikkansa. 
"Nimimerkistäsi näkee mainosti mikä on sinun hengettömyyden taso." 
No mut mitkä oli tunnelmat??? 
Entäpä jos parantelee 30 wattisen valoa altaan ylpuolelle ripustettavilla halogeenispoteilla tai vastaavilla hehkulamppuvirityksillä. 
Se yleensä pysyy omassa pihassa pikkuisen saattaa käydä naapurin puolellla.. 
Helvetti on jumalan sallima seksuaalinen fantasia. 
Mahtaako joku keräillä niitä? 
Minä olen saanut lehden ja olen ollut tyytyväinen!! 
Silloin taisi ohjelmassa olla parkkitasojen pesu pari kertaa päivässä. 
> ..jos ei oma riitä? 
And hyrdas wæron on þam ylcan rice waciende, and nihtwæccan healdende ofer heora heorda. 
Ja melko kaukanakin olen. 
12.9.2001 : Rypsiöljy on terveellisempää kuin oliiviöljy 12.9.2001: 
Lehtien malleja on retusoitu, joten hekään eivät ole täydellisiä. 
mutta tamponi on hajoavaa kuitua, joten pyttyyn vaan! 
on Kaizulle tosi kuin vesi, vaikka näyttö puuttuu! 
Kyllä 5,5" vanteet on ehdottomasti liian kapeat 195/50 renkaille. 
Sunnuntaina kotiin, joten nyt taytyy viela kayda katsastamassa paikkoja. 
Olisi hyvä jos mainittais edes ettei ne ole omia.. 
mun kanin nimi on pupsi ja se on koht kax vuotta 
Mulla on 8210 ja olen ollut tyytyväinen. 
PIENESTÄ ÖLJYN KULUTUKSESTA EI KANNATA HUOLESTUA. 
EI Voi OLLA TOTTA 
Miks ei vois? 
Vai onkohan kissalla muulloinkin pidätysvaikeuksia? 
Löytyy muuten hienoa levikesarjaakin ym. 
Ei tää maailma pärjää ku se on täynnä pahvipäitä. 
mikä mikä..
Nämä kaikki ovat vain sen ihmeellisen asuinsijan esikartanoita, joissa siunatut asuvat. 
olisi kyllä hienoa löytää joku kulttuuri jossa ei olisi uskontoa ollenkaan. 
mikähän se nettisivu on? 
Tuo raamatun määritelmä oli hieno. 
No meni muutama minuutti, niin oma oveni kolahti ja äiti katsahti ovelta. 
mutta kun sen pienestä pitäen opettaa sille, niin se ei välttämättä kynsi ollenkaan huonekaluja. 
Jeesuskin on historiallinen hahmo, jonka jäännökset ovat olleet multaa jo vuosituhansia sitten. 
Tosin se ei auta yksinäisyyteen. 
oli (olix se nyt..) liekki-ohjelmassa joku ex- huumeidenkäyttäjä, joka oli päässy (?) irti ja tullu uskoon. 
Kuivaus aluksi pyyhkeillä minkä jälkeen kampausta ja föönausta kunnes turkki on kuiva. 
Ja vaikea verrata veneitä kilpailijoihin. 
Joo toi teksti on Avensis vertailusta. 
mitä muurigekot syövät? 
Luulisi esimerkiksi, että vessapaperirullan osaisi asentaa ihan ilman koulutusta, mutta ei. 
siispä käynki ottaan sterilisaation. 
Matti Leisola kävi täällä joku kk sitten luennoimassa kreationismista ja silloin avasin suuni ja hiukan ahdistin Leisolaa joka ei osannut sanoa vanhako maa on.. 
sit silmät, peppu... 
Ei siinä auta vaikka onkin "liisan" omat ne elukat. 
Sä olet joku luonnonoikku ilman lasta. 
Joku isänmaantoivo on taas copy-pasteillut tekstejä ainakin Honda-palstalle, mm. PK Evolution -viestiketjun alku oli kopioitu sinne, tänään oli jotain jousipallojuttua kopioitu. 
Siis eihän tollasii oo olemassakaan! 
Lieköhän tuo nahka/kangas verhoilussa käytetty kangas yhtään miellyttävämpää? 
eikö muka paikalliset väkevät kelpaa? no, suomalainen on aina suomalainen.. 
Pitää vaa sen mieles et pysyin viel puhe väleis niitte jälkeenki.. 
Monessako muussa maassa on näin puhtaat metsät ja vedet ku meillä?
Ko. lasi on tietenkin normaalia paksumpaa. 
kaikille uskonnoille yhteistä on usko johonkin. 
K. >Olemmeko nyt sitten jumalia vai ihmisiä?< 
Ja eihän kolhija varmaan katso onko kyseessä käyttö vai harrasteauto. 
kirjastoista tms. lähetetty nimeton posti on spam. 
Saako USA:ssa nykyisin olla keltaiset vilkut takana. 
Kannattaa myös samalla tarkistaa, että näkivätkö he samat asiat kaikissa evankeliumeissa; oliko hauta auki vai kiinni, jos kiinni, kuka sen avaa ja jos auki, ketä on paikalla tai haudan sisällä. 
0 -100 9.3 sek on aika säälittävä arvo. 
passita se mielentilatutkimukseen. 
Olisipa kiva ollut olla tämä mies. 
Toinen ääriryhmä on teinipojat isien BMW:llä... 
Yksinkertaistettuna: Aivopesua. 
Tätä jo pitkään olen mietinyt... 
”Hei, sinä siellä!” 
Vaihteistona oli TH-904 lukkoturbiinilla, mikä tuli vuoden '78 malleihin. 
Millainen paikka se Eilat on?
Jos on yhtään hajua, niin amikseen vaan. 
Yrittäkää saada hiukan virikkeitä yhteiseen seksielämäänne niin ei tarvitse hakea niitä muualta? 
on aiheuttanut harmaita. 
...ainakin noin pitkää matkaa päivittäin. 
Mielestäsi on turha säätää kahta erilämpötilaa? 
Laita vaikka ekstrakerros orgaanista vesieristyslaastia lattiakaivon ja vessan viemärin ympäristöön ja kaikkien näkyvien saumojen (esim. 
Kuivaa ku saharassa. 
Mene ulos ovesta joka on vasemmalla puolellasi. 
Arabi ei ole kiihkonationalistille todellakaan täysi ihminen. 
Hyvää yötä sulleki mira! :o) 
Se on miesvihaaja. 
kertokaa, mitkä ois hyviä menomestoja 19v tytölle helsingis?? 20 ikäraja joka paikkaan... ei kiva =( onko yhtään sellasii disco-tyyppisii paikkoja, mis ois 18 v ikäraja ja jotka ei kuitenkaan ois mitään täydellisii räkälöitä? 
Juu kyllä palaa neljässä kuukaudessa kun rasvaisilla sormilla tahrii vähänkin lamppua. 
Voisko siirtää päivällä ? 
Vai olenko aivan väärässä. 
Joudut helposti kynnysmatoksi, tukipylvääksi ja lopulta kuitenkin jäät vain ikuiseksi kakkoseksi. 
DIABLO LOGO ON PERSEEST 
Jos taas jotain muuta, ehkä Lanzarote tai pikkusaaret on paikkasi. 
Se laittoi marsunsa pieneen koriin (pyöräkori) ja kiinnitti sen rullalautaan. 
Vaikka minkälaista potaskaa esität jatkuvasti. 
Alumiini ei ole siitäkään moksiskaan. 
Ehei, sinä olet henkisesti sairas piruparka, jonka paikka ei ole kotona, vaan laitoshoidossa! 
siis nyt päivän parin pääst 150 litraa, viikon pääst suodattimen putsaus ja parin sit koht jotai 80 litterssonii. 
Mikähän tämä oli, vaiko itse rakenneltu jostain aihiosta. 
Namezero LINKITTÄÄ vaan uudelleen, et voi laittaa ftp:llä mitään sinne. 
et pärjää ilman kurssia! 
tääl ei saa muutaku asiattomia vastauksia yleensä.. 
Platyt ilmeisesti tarvitsevat hieman emäksisen ph:n. 
Ollaanko me näin typeriä! 
Aikoinaan niitä oli omassa muuntopiirissäni kolmattakymmentä. 
Samlla saa ehdot paremmin sopiviksi Suomalaiseen ympäristöön. 
muute ootko ajatellu koskaa et sil voi olla joku juttu et tosiaankaa sit mee sanoo sil ainakaa suoraa 
Vertaat eri kokoluokanautoja! 
Ei taida sieltä tosin kukaan vastailla näihin sanomiin. 
Onkohan minunkin Corollassa V6? No luistonestoa siinä ei ainakaan ole, paitsi ratin ja penkin välissä. 
Olen sua vuosia vanhempi, enkä muistaakseni tuossa iässä ollut vielä edes suudellut ketään, saatika sitten unelmissanikaan odottanut kenenkään minusta oikeasti pitävän. 
Onko loppujenlopuksi väliä kuinka hitaasti tulee? 
Täysruokapelletit ovat parempia. 
Oletko tarkistanut oman karttasi, Neitsyt siis? 
..muulla jo CRYSTAL ???? 
Keltabarbeja minulla ei ole koskaan ollut. 
EcoContact 205/60/15 (kesä)tai jotain sellasta ja talvikiekot on hakkis 1 195/65/15 . 
olen ollut yksin kolme vuotta,vaimo jätti.
varmasti voit olla ja ehkä oletkin oikeassa , varmaan eri ihmiset ,mutta se ei ole pointtini. 
Ja monilla luterilaisilla papeilla lestadiolaisuuden ulkopuolella on usko. 
Koskaan meillä ei ole ollut näin huonoa autoa, ei uutta eikä varsinkaan vanhaa !! 
PUTININ LAUSE OLI LOHDUTTAVAA KOSKA SIITÄ TIETÄÄ ETTÄ VENÄJÄ ON USAN PUOLELLA EIKÄ ÄHLÄMEIDEN...!!! 
Kun tilaa peugeotin, saa melkosen vanhan mallin ,406:sen, jossa on jalopuujäljitelmämuovilistoja yms. kaikki on suhteellista... 
mulla oli ennen saksanpaimenkoira joka oli kuin enkeli ja nyt mulla on collie ja jos mun pitäis sanoo et kummast oisn uskonu et puris helpommin ni e kauaa miettis ja sanois collie!!!! 
ooh... baby can you feel that? 
Entäs jos hankkis jostain romuttamosta Toledo GLX:n penkit. 
Eikä siitä pääse eroon kuin jossain puristamossa, jonka paikkaa en juuri nyt muista. 
Koiratkin ovat hienotunteisia! 
Olen joutunut kiikkiin, enkä tiedä enää mistään mitään. 
Minkä kokoinen kanin häkki pitää olla? 
eli 29.5.1976 Helsingissä, päivä taisi silloin olla lauantai ja kellonaika oli 14:30 
Kolmen viikon välein on liian harvoin... =) 
Katto vaikka juttu LED-VALOT tai joku vastaava se oli... 
..korkki vaan on kunnossa. 
Huomaa että kaikessa on kaikenlaisia variaatioita, hyväksytkö ne vai et! 
Mutta entä sitten jälkeenpäin? 
tunnex sää sen? 
AINa kun se tekee jotakin edes vähän oikein:) 
Näinkin voi käydä.....!! 
Löysin nimittäin kannon alta sellaisia keltaisia palloja, mutta en vain tiedä kenen kutua ne ovat! 
et itse pärjää! 
piti laittaa sillai jänskästi ;)
Pugfan tietää mistä tieto on peräisin :) 
Minä ainakin uskovana olen huomattavasti pienemmällä paikalla kuin ennen." 
Minulta se saa näpit irti näppikseltä. 
... mitA sA voit tehA itelles on et jAAt kotiin ja vajoot itse sAAliis(Siel saatkin sit olla). 
Me rakastelemme usein aamuisin kun olemme pirteitä ja nukkuneet hyvin. 
Eli kyse ei ole vain jostain tilastoista. 
Kiitos kaikille avusta!!!! :) 
Never skipping a beat, never hesitating for an instant, never a gear hunt -- nothing. 
Jos säädän väylänopeutta BIOSista, onko käytetyllä käyttöjärjestelmällä mitään väliä? 
Eikä kuolemaa ole kierrelty, vaan siitä on voitu puhua omien voimieni mukaan... 
mä pidin tästä: 
Jos kaloja on vähän, harvemminkin riittää. 
Sita saa hakea ihan toiselta mantereelta. 
Aukkohakkuuta toisensa jälkeen. 
(Varsinkin kauempana taloista). 
Onkohan kellään tietoa onko Suomessa jotain tarantellan(ym.) omistajien kerhoa/keskustelufoorumia/ihanmitävaan? 
Nämä luvut huomioon ottaen sen ettei juurikaan muita pohjakaloja ole. 
Näille on hyvä torjunta-aine Petvital-liuos. 
Mitäs te ajattelette? :-) 
On tietysti toisenlaisiakin yksilöitä. 
Metsät ja pellot ovat saaneet väistyä kaupunkien ja muiden asumapaikkojen tieltä. 
Et miettikää vähän mistä puhutte. 
Monen näköiseen ja kokoiseen olen ollut ihastunut. 
Norjalainen empi ja sanoi: kysytään kansalta. 
Voi kun vain tietäisitkin, Kalevi! 
Ei sellaista ole. 
jos oikein tulkitsen sen. 
Olet toki osittain oikeassa. 
Ikävä huutaa sydämessäni. 
Minusta oli lievästi sanottu. 
Onko mahdollista saada suomesta`? 
>sivuilla mainitut kasvit >olivat intianvesitähdikki, vallisneria ja joku >muu köynnöstävä kasvi jota en tunne. 
Itse en tunnusta mitään uskontoa. 
kun mullakaan ei ole ja kans -99 breikki(Diesel). 
Muuta vaihtoehtoa ei ole 
en nähnyt missään kylttiä, jossa lukisi AINOASTAAN USKOVAISILLE. 
Minkälaiseen paikkaan ne tulis? 
Ois kai parempi antaa sille uusi koti!! 
Taskuja ei mekossa ollut. 
Miten voit tänään? 
on mukava että välillä tulee mukavaakin tekstiä =) niin siis paikallisravit..? 
Yllä oleva on erikoisöljy "W" (ei tavallinen 0W- 30), ei välttämättä ole huoltamon/varaosaliikkeen hyllyssä, tilaavat pyynnöstä. 
Pitäisköhän kumpaankin pumpata uudet ilmat? 
Tyhmä täytyy olla sen ihmisen, joka tuollaiset rinnastukset hyväksyy kohdalleen. 
Sitä paitsi 90hp Golf oli vain perusmalli. 
Näin on ! 
Mahdatko sinä pitää sillä lailla pitsipöksyjä ja sukkahousuja? 
Mikä olisi hyvä ohjelma konvertoida avi tiedosto mpeg muotoon. 
Minä olen saanut itse Pyhän Hengen lahjaksi annettuani itseni Jeesukselle. 
Naisten pitäisi nämä "ymmärtää"...ja varsinkin jos koko juttu oli PELKKÄÄ sexiä. 
No arvio oli jotakin 1400mk pintaan. 
onx kukaan kuullu ikinä mitään ikivanhasta mitsuhippi tredia:sta 
Eli vain n.35 %. 
noh, kuitenkin. 
Olisi kiva kuulla esim. 
..taitaa olla Iso-P itse.. vai? 
Uskovien on todellakin turha rukoilla rauhaa. 
Viellä minäkin 8lla leikin barbeilla mun bestiksen kanssa! 
i) En ole uskovainen 
Itse olen käynyt aikuislukiota. 
Juuri tänään näin koirapuistossa tiikerijuovaisen sellaisen. 
Onko niiden yhteiselo pienessä akvaariossa mutkatonta? 
Kahdeksan maissa iltalenkille. 
MultaSormella onkin riisitaudista johtuva kyykytystrauma, joka hoitamattomana aiheuttaa aikuisiässä juuri tällaisia oireita!!! 
Kumpi on hiljaisempi? 
Löysin sen jota OIKEESTI rakastan... 
Ei oo kosketusvika ihan normaalia. 
Yksi Suomalainen silikoonimerkki on olemassa muistaakseni sen nimi on Tesoil A. 
Tarkoituksella kai kaikilla samansuuntainen teema? 
the sound is the sound of devils entrance hall, the gas hand must be very sensitive or you will kill yourself. 
Ihminen on kaunis luonnollisenakin. 
Kaksi eri esimerkkiä kertoivat. 
Ja nyt uskonto on varattu rappioalkoholismista selvinneille ja naiiveille ihmisille. 
Miksi muu perhe ei sitten voisi hoitaa hamsuasi? 
Suosittelisin että lukisit jonkun kanin hoitokirjan, niitä saa lainattua kirjastosta. 
Niin tai jos rehellisiä ollaan niin se läähtee ku mummo hangesta... 
Tai miten pitäisi? 
Kaikki ovat samanlaisille näyttäneet. 
Mutta ainakaan tällä kelillä ei vielä palele. 
Mutta ei se mitään, eihän? 
Oletko pitänyt koko aikana yhtään vapaata ? 
Onko kenelläkään kokemuksia Espanjan Torreviejasta (Costa Blanca)? 
Rasvarauhanen sijaitsee marsun peffassa "hännän" (jota marsulla ei ole ) yläpuolella. 
Lukekaapa edelläoleva perusteellisesti! 
Ketä ne on? 
Kuka lie, tuskin P itse 
Jumala ymmärtää puolestaan kaikkia ja tietää kaikkien syyt kaikkiin. 
Tuttavani lahjoitti minulle pupuvaavin, joka oli 6 viikon ikäinen. 
Aikalaiskuvauksia on evankeliumit. 
kaveris olla kateelline vaa 
Moneskohan päivä jo menossa eikä pääse posteja katsomaan. 
Sitä on minullakin (48 v.). 
Ihastut johonkin toiseen etkä enää muistakaan tätä edellistä. 
Koneeni on vanha hidas romu ja näin kävi! 
Itse sain 600 L paksukehys altaan 4000 mk:lla. 
Mietityttää vaan vielä. 
Keskiviikko ei käy.Kenties torstaina... oletko vapaalla? 
Nuo 16-V oli muistaakseni "Meribel" lisänimellä (?). 
Toissakesänä olin kaksi kertaa. 
Sitten on vastassa vapaa-ajalla esim veneremonttia 
Ajettu alle 40tkm ja muutenkin siistin oloinen. 
18) Ootko yrittännä olla hengittämätä? 
Ulos kun päästään, se alkoi kaikessa rauhassa haistelemaan uusia tuoksuja! 
mun kolmella rotalla on häkki kokoa 60x60x180 ja maksoi vaan 300mk ;) 
Sanoin kuvaamattomalta =) 
Pyyhin käteni märkään ruohoon ja jäin odottamaan. 
Hymyilyttää jo nyt :))) 
Kumpi olisi parempi matkakohde Thaimaa vai Vietnam. 
Sana echad on ykseys, joka voi muodostua eri persoonista. 
Rahoitustarkastus sai lisäaikaa tietosuojavaltuutetulta 
Jätetään nämä F1 jutut aikuisille sedille. 
Negatiivisessa arvossa kiinnityskohta on sisenpänä kuin vanteen keskilinja. 
Tahtoo vain kummitellAl mielessa.. 
Niitä saa 15-25 mk:lla ja hyviä on. 
Rakenne on ristiinlaminoitu mahonki. 
Mikä sinä, tai kukaan, on määrittelemään, että mikä jumala on oikea, ja mikä väärä? 
Eikä vietnamilaiset olleet tehneet USA.lle mitään. 
Katseeni harhaili vielä vähän alemmas ja huomasin housujesi etumuksen pullistelevan kutsuvasti. 
Entäs jotkut maalaiskissat? 
helppohan täällä on kehua retostaa kun on joku lapsellinen peitenimi... 
Ei ole enää vaihtoehtoja. 
Tarvitsen jonkun joka välittaa. 
!!sen ku piät aina mielessäs... 
Onhan noita saarnaajia aika monta viime aikoina tupsahtanut tänne, olisiko heillä jokin sopimus, että kun yksi lähtee, niin toinen tulee tilalle? 
Olenkos sitten ainut, joka näin ajattelee? 
Se ei tietenkään ole sinänsä autuaaksi tekevä ominaisuus.Itse olisin valmis hieman pudottamaan omastani(153)jonkun muun ominaisuuden hyväksi. 
Odotan vielä hetkisen. 
Miksi niitä ei vaan yksinkertaisesti ajettu pois alueelta. 
Se on 4-vuotias. 
Missä kohdin olen sanonut näytteleväni lapselle? 
Mut kaikkeen tottuu! 
Nukkuu sikeästi ja syö hyvin. 
Ja ne naureskelee tunnilla kaksin aina. 
Ei näy stressin oireita. 
Niinpäs olivat "mukavasti" valokatkaisijaan "piilotettuna", en löytänyt niitä sitten aikoinaankaan myös ex-vaimoni C250:stä... 
Tämähän sen idea on. 
Tiputteletko sinä koivuista mahlamehua? 
Luuta kurkkuun vaan lisää Goldi. 
pimeät kohdat ovat nyt työn alla. 
sivuthan nekin on. 
Eipä taida olla. 
Pikkukyläjärjellä ei oikein missään. 
Se on hyvä puhua, jos ei ole omakohtaista kokemusta? 
Oletko sinä parahin Nalle koskaan ajatellut, miten kivistä voi tulla pallon muotoisia tuosta vaan, naks. 
Nuo kuvat eivät ole facelift-Focuksesta, vaan amerikan Focuksesta. 
Varaosapuolella on ollut muitakin vastaavanlaisia sekä toimitusongelmia tavallisista osista. 
Muutamia muita käytännön esimerkkejä: 
Hei, nyt keksin! 
Älkää missään tapauksessa tuhlatko aikaanne makaamalla tuntitolkulla altaan reunalla tai biitsillä. 
Lykkyä kokeiluun!! 
Kumityynyjä ei tarvita, akselia ei tarvitse rihdata (oikeastaan koko akselia ei tarvitse olla), käyttötuntimittarin lukemat ei kasva, polttoainekuluja ei ole, yms. 
Siinä ei ole mitään kiisteltävää. 
Lukekaa manuaali ja lukekaa ne tekstit... 
Olen ihan aikuinen ihminen... enkä mä ole puhunut mitään selibaatista, vai olenko...? 
Eli kuviot ovat aika selkeät. :) 
Painanko silloin liian vähän? 
Kiitos tuesta teille kaikille. 
Suukottelemme nautinnollisesti, hitaasti ja tunnustellen. 
..jos terra on liian pieni, tai kotiloita on liikaa, ne eivät muni. 
minulla on ollut niitä jo n.3vuotta.itselläni on marsu hamsteri ja 2gerbiiliä.
Mikä se siis on? 
Tyypillisen insinöörikoulutuksen uhrina. 
Onko noilla kahdella mallilla "Ero kuin yöllä ja päivällä"? 
Väittäämääsi on antamassani linkissä pohdittu, joten ole hyvä. 
Mihin ne pakataan? 
Jatka vaan sen psykan lukemista ja jätä se bilsan kirja hetkeksi rauhaan. 
No, ehkä jonkun mielestä. 
...omani ovat täysin kaikkiruokaisia. 
2.2 16V ECOTEC Sport 135900 3150 2250 Astra 5-ov. 
En nyt muista, molempia on ja vanua. 
Nykyiset virtasyöpöt ovat usein liikaa vanhoille emolevyille! 
Tulos on näköään sen mukainen. 
joita tietysti voi esittää, mikäpä siinä. 
Minun ensimmäinen lemmikkini oli gerbiili. 
Vaikka se saattaaki kuulostaa hieman tyhmältä lehdistä neuvoja kalastaa... 
Nyt olen 20- vuotias ja olemme yhä yhdessä. 
mikä on paras pokemon? 
Kysehän on ns. volkkarin "isolohkosta" jota on käytetty aikoinaan pakuissa ja 411/412-malleissa ; siis tyypeissä 2 ja 4. 
77 77 76 Georgia 13.0 13.0 16.5 0 2 3,000,000 
If you love me, trust in me The way that I trust in you 
Muista myös laittaa rottasi eri bokseihin jos ne ovat saman värisiä. 
Jatkot pidetään pursiseuran tiloissa. 
Onkose matelia vai selkärangaton? 
Niillä on unelma; saada joskus ostettua oma tila. 
tahmea hidas ja heikko mul on ollut 3 9-5:sta ja kahdesta on laatikkoa rempattu laakerit synkronointi yms. pientä. 
Plussaa on tietenkin se että on joku jota rakastaa ja joku joka rakastaa sinua. 
teholastun saa mukaan mikä on ollut paikoillaan siinä joskus. 
ELI täytyy sen aika hyvä ostos olla, jos vuosia on ollut myydyin!!! 
Normaalisti ristiinnaulittu sinnitteli ristillä useita päiviä. 
Onko autoissa jokin kaasunalentamiselektroniikka sadekelejä varten. 
On tietty niitäkin kaaleja, joihin ei juuri mene mitään..., mutta se onkin jo toinen juttu. 
Jätettiin ilman mitään syytä. 
niinkuin mul tuntui..tiedän kokemuksesta.. 
Sinulla on "kotikasvatuksen" laput silmillä. 
Nykysuomessa pitää olla hajuton, mauton ja tasapaksu. 
Hei vaan ja tervetuloa takaisin! 
Itselläni ei ole mitään kokemuksia ko. 
Ei oikein rimmaa vielä, mutta pisteet yrityksestä. 
Hyvin usein itsensä lisäksi myös muille kanssaihmisille. 
jonkun muun se pitää melkein tehdä... 
narkkarit, puliukot, nykynuoret. 
siis täh???? 
ainakin sen, että tunnin saldo 1 kpl scan ja 1 kpl troijaa. 
tee niiku ite haluut,ei muitten mielipiteil oo mitää väliä. 
Uskonnoista vain juutalaisuus, kristinusko ja islam ovat luomisuskontoja. 
Mulla on C-Ascona ollu jo kolme vuotta. 
Millaisia kokemuksia nettohinnoista? 
Jätä vaikka p. nro tai mailaa Bea23@jippii.fi 
Minulla oli aikoinaan Guy27, jossa oli sisäkone. 
Taisi olla väriltään musta tai tummanharmaa. 
Totta!Monelle ehkä noinkin. 
Hakuoppaista ei nimittäin hirveesti saa irti... 
Must Buy Game siis... 
Ihan kiva, jos matsku oli susta jes! 
Eikö sinkkuus jo riitä silloin? 
Mitään välineitä mulla ei oo....saa olla laidasta laitaan....kaikki mitkä on hyviä...KIITOS JO ETUKÄTEE !! 
Netti on hakukoneita pullollaan. 
Sinusta ei voi olla varma siinä tapauksessa.. 
Mistä kuvittelet sen johtuvan, että joskus silloin tällöin näinkin on käynyt. 
Ja muille jotka vois hänestä jotahhi tietää, on ollunna myös joskus poretyttö-nimellä liikkeellä txt-tv:n chatissa valovuosia sitten... 
Ainakin nyt tunnetaan yksi kappale puuttuvaa linkkiä ihmisen, ja aikaisemman eläinlajin välillä. 
Näköjään C2,C3,C4,C6 mallit on tuttuja jo historiasta. 
Koska uudet 11min on kuulemma turha 11min. 
Pintakasvillisuus hiukan rauhoittaa hyppelyä. 
Suvaitseva ei hyväksy läheskään kaikkea. 
Onko muilla vastaavia kokemuksia ? 
Pussia ei laiteta täyteen vettä, vaan jätetään runsaasti hapekasta ilmaa, jotta kalat saavat happea. 
Surku lapsiani, sillä nyt he asuvat pienessä vuokrakopissa asfaltin keskellä ilman mallia kokonaisesta perheestä. 
Olin viikon verran ulkona näistä maisemista, kun tuli jonkinlainen "pääsemäeste" (mikä nyt on poistunut) näihin maisemiin. 
Tossa nyt tuli joitain mun ajatuksia eikä ne nyt juuri ollu suunnattu tohon nightmaren juttuun vaan ihan kaikille... 
Näin olen ainakin ymmärtänyt, voin olla tietenkin väärässäkin. 
Sen on jo voinut todeta niiden japani, (Kiinalaisten??) 
ollut mikään vihje. 
pitäs nukkuukin joskus... heh... 
joskus vaan ei kerta kai8kkiaan pysty nukkumaan, toivoo, että niistä olisi tällä kertaa apua. 
Osote oli ohjelmoija@priest.com 
Olet kyykytetty!! :):):) 
Oikeastaan, jos nämä kopsattaisin sellaisena tuohon linkkiin, ei niitä edes tunnistaisi tosimielessä kirjoitetuksi. 
Ellei yhdellä kasvattajalla ole: 
Kirjoittavat juttunsa lehden myyntimielessä. 
Oli kaikkien kusettajien löysälihainen mutsi!!! 
Elikkä onko tollasta paikkaa olemassakaan mielellään vielä edullisesti? 
Että asia on harvinaisen selvä. 
Ollessaan muualla irrallaan kissa on heitteillä tai hylätty." 
Vielä muistuttaisin, että kenelläkään EI OLE lupaa kopioida mitään (kuvia, tekstiä ym.) kenenkään toisen (yrityksen, yhdistyksen tai yksityisen henkilön) nettisivuilta eikä tietenkään kirjoista, lehdistä ym. 
Siinä voisi olla molemmilla kynä ja paperia, johon voisi merkitä mieleentulevia asioita, joita ei tällä kerralla käsitellä. 
LAhin kavereitten kanssa vaan sillon kun tyttOystAvAllAkin oli jotain suunnitelmia. 
Muuta jutusta en sitten tiedäkkään 
Hieman kapeammat ja laadukkaammat pitää saada alle. 
Ja myös esimerkiksi vedessä, ranskankermassa tms. paistettu merikala kuten vaikka turska, on hyvää. 
Näyttää edes vähän siltä että saamme jotain tolkkua tähän. 
Pitää pyyhkiä ja ruiskutella säännöllisesti. 
Rock on Mikko! 
Mikä on Mazda 626 GD -90:n 15" vanteen pulttijako? 
Olinko havaitsevinani ivaa? 
Työtovereitahan siulla ei olekaan. 
Ihan tavallisen akvaarion vettä ei tarvitse etukäteen ilmastaa. 
Yhtään homoseksuualia ei ole "parannettu", monia on tosin aivopesty. 
En ole saanut osoitettasi. 
Kaikella on joku tarkoitus..... 
Mutta mistä ja mihin tuo etäisyys on? 
No eikös ne kaikki lehtien testit ja vertailut ole suuntaa antavia? 
Palaillaan tällä viikolla... 
Jep, ja sokerinkulutuskäyrässä on menossa selvä piikki! 
Nimistöasiaa: Otocinclus-suvun nimi suomeksi on nuolimonnit, ei nuoli-imumonnit. 
Tuo laki kotirauhasta(hiljaisuudesta) kun antaa luvan "metakointiin" ilta kymmenen ja aamu seitsemän välillä... 
Päivä meni yökkiessä. 
Kuten myös sinä. 
SE ON SAANUT HOPEETA. 
Näytönohjain on Voodoo-3. 
Mä ainakin uskon tohon ja kaikkeen muuhunkin. 
Seuraa uutisia.) 
35neliön johto ei mene sellasenaan vahvariin vaan jatkamme siitä johon päästä sellasella joholla joka menee vahvariin helposti. 
Ne on ainaki kokemusten kautta hyviä, siis blexihäkit!!! 
Ko. kirjoituksessa ei ole mainittu minkäänsortin lähteitä, mikä jo itsessään riittää kyseenalaistamaan koko roskan. 
Allekirjoitan sen täysin. 
Hyvin sanottu :) 
Ehdottomasti, jos se oli tuosta kysymyksestä kiinni. 
Ne piti ensin korjata, jotta olisivat pitäneet vettä! 
Hyvä ohjelma!!!! 
vaan kuinkas kävikään kun he juttelivät erään vanhan talon hommista... 
minkalaiset kengat olisivat soveliaimmat? jne. 
On tietty alue ihmisessä ja ihmisen tajunnassa jotka ovat "yksityistä". 
Eli mitään ei ole ollut, ja poika on pirteä kuin pentu :) 
"Of course I do," Kate replied quickly, "your father has a wonderful erection, very long and really thick, and by the way, does Tommy have a large penis!?!" 
merkitse vaan se millainen tyyppi tää on oikeesti tai ne tyypit. 
Joskus olen saanut lääketieteelistä syistä kyseisen "hoidon" ja se ei TODELLAKAAN ole mukavaa. 
on ehdottomasti kultakalat, monniset, plekot ja kirjoahvenet 
Miten voi ohjaus olla liian tunnokas sulla ei taida olla ranteessa ruista 
Kas siinä teille runoutta!!!!!!!! 
Soittelimme eri kasvattajille ja kyselimme onko heiltä kadoksissa uroskasvattia josta he eivät ole kuulleet mitään. 
Saattaapi pysytellä noilla kierosluvuilla pitkänkin aikaa ennen kuin tippuvat normaaliin.Moottori on yleensä lämmennyt normaali lämpötilaan kun tämä vika ilmenee.Onko vika ruiskujärjestelmässä? 
Itselläni on ollut jo pari vuotta kaksi ”nettimuusaa”.
Se olisi pitänyt olla lainausmerkeissä. 
Kaizu on väärässä. 
Meilläkin on yksi tapaus, joka tuntuu nukkuvan paljon, mutta on kuitenkin melkoisen pirtsakka silloin kun ei nuku. 
My wife and I picked up the car (330i, 5-spd, titanium silver, black leatherette, SP, MR) in Munich on April 25. We took the subway from Marienplatz and rolled our luggage for the 10-minute walk from the subway station. 
ja mopsi on ollut jo kauan meillä.. 
Käyttöjärjestelmä on Windows2000. 
Niiden tarpeellisuutta ei edes kyseenalaisteta. 
jos jotkut vastailevat hassuja, kun heillä on tylsää. 
Oletko Kani ihminen? 
Ei uskontokaan tyhjästä ilmestynyt, sille oli ja on tarve. 
Ja mua häirittee ku en tiiä. 
ei oo tullu kysyttyä! 
Mulla oli tossa kesälomaa juuri kolmisen viikkoa. 
Autoss ja kerran sängyssä. 
Kaikki olivat yksimielisiä, että Jeesus ei ollut haudassa. 
tai ei niillä ainakaan pitäisi olla valittamista. 
muita hyviä on sit Offspring, No Doubt, Savage garden, Kent, Egotrippi, Bloodhound gang, ja monet muut! 
5 placebo:kelpaa kuunneltavaksi siivottaessa 
Ja mieluiten siis vielä poikasia tai noin 1 vuoden ikäsiä. 
Miten tyhjää sinun päässäsi täytyy olla jos tuo on totta. 
Onko Forcella myös sisäperämoottoreita? 
Mun koneesta on järjestelmä-äänet kateissa eli ei kuulu mitään... 
Muutama on jo 8 vuotta. 
Kaikki alkoi sillon illalla, meillä oli praise night. 
toinen juttu oli äsköistäkin mädämpi: ei haastattelua, ei mielipiteitä. 
Kyllästyin odottamaan ja asensin Win98se.n sen tilalle Windowsin-asennus levyltä. 
Matti Ahne nauttii kovaa optiohöysteistä palkkaa. 
Naurattaa niin pirusti. 
ja se on pitkäkarvanen:)mikä on syy et se kakkaaa? 
Ovatko lapsoset tyttöjä vai poikia, vai kenties molempia? 
sain darkin charizardin ja tavallisen kumpikin holoja 
Pojat ovat asuneet nyt viikon poikamieselämää ja tottuneet toisiinsa. 
Kukaan ei kuitenkaan uskoisi. 
Omat rottani ovat isossa(n.200litraa) terraariossa, jossa on kansi.Siellä niillä on kiipeilypuu, nukkumapaikkana nelihaarainen ilmastointiputken pala (toki niille käy kopiksi vaikka vanerinen koppi tms.). 
Evankeliumeja pidetään aikalaistensa tekstien joukossa luotettavimpina kirjoina. 
Siis sen evolutionistin! 
Kiihko nousi kummalllakin. 
Laitoin n. 50 litraiseen neliön malliseen saaviin noin 15 senttiä vettä, pari kasvia ja ilmapumpun. 
pohjanmaaltako liigaan....? 
ei yksinkertaisesti osannut vastata kysymykseen. 
joko se saa jonkun toisen tuosta noin vain. 
Mutta nyt mä meen kattoon niitä Mansonin musavidoita... 
Takavalot hämää pahasti! 
Minkä ikäsiä te oikein ootte... 
-Monesti ikä on merkitsevä tekijä. 
Pitääkö pysytellä oikealla, ellei sitten ole kääntymässä vasemmalle? 
Omasta ammattiin liittyvästä ei tiedetä yhtään mitään. 
Tästä on vähän epäselvyyttä... 
Sitten Jessica siirtyi ylemmäs ja olin hänen allaan kostea häpy aivan suuni edessä. 
ja onko niitä minkä verran saatavilla suomesta. 
Luokallani on henkilö, jolla ei ole ystäviä. 
Joo, jos toi oli tosi! 
Rahat vaan ei riitä sellaiseen..... 
Ei tämä VW kuulkaa mikään huippumerkki ole. 
puuta vielä skotassa,niinkuin sanotaan???Warressa taisi kans olla ja . 
En mäkään mihinkään kirjaan voi uskoo muuta, kun et se nyt vaan on oman aikansa tuotetta ja kirja siinä mis joku toinenkin - ihmisen ajatuksii kaikki tyynni. 
Tämä on nykyään oikein trendijuttu näissä "suvaitsevaisissa" piireissä; eli koko yhteiskunnassa. 
Kalastona on 1 taistisnaaras ja 5 kardinaalikalaa. 
Vauxhall/Opel Omega: Test Scores: Front 11(69%), Side 11(61%), Overall 22(65%) 
Mallivuotta -92 esittelevässä saksalaisessa katalookissa väitetään noissa isompikoneisissa 33- Alfoissa olleen takalevyt optiona. 
Sakottamalla kuppilanomistajia jotka päästävät liikaa asiakkaita tiloihinsa joissa on vain yksi vessa joka on aina varattu? 
Saatanpa kirjoittaa vielä toistekin! 
Poikaystäväni kiihottuu silloin hyvin,kun hyväilen hänen penistään suulla ja käsillä...Olisiko jotain muitakin keinoja? 
Nämä on taas kuski/tapaus kohtaisia juttuja joten ei niistä sen tarkemmin... 
Yläkerrassa on hienoa hiekkaa, pari aika pientä kiveä ja yksi silkkikasvi. 
Omaani moisia ei kuitenkaan koskaan ilmesty. 
Molemmat noin viikko toim.aika 
Annoin sille tuohon aikaan ruokaa aina aamulla ja illalla. 
Euro-romuissa on sen sijaan liian tunnokas ohjaus - turvattomia ja vempuloita ne sellaiset.Joten ei aihetta sellaisiin sekantua. 
Hyvät uudet vuodet kaikille! 
Pysäköintivaloja ei saa värjätä niinkuin ei muitakaan valoja minkäänvärisiksi! 
>>Eli sinäkin myönnät, ettei Jeesus(AS) ollut Daavidin(AS) sukua?<< 
Nyt ei tarttekaan ottaa housuja pois, kun niissa on reika valmiina". 
Sellaisia ei voi eikä pidä hyväksyä! 
No eikö näitä juttuja saa muut lukea kuin uskovat? 
Muuta en sano. 
Harrastaa voit aina. 
Eikä tulpatkaan kastu. 
siellä ne pölyttyvät, kymmenessä vuodessa ehkä yks lainaaja... 
Mut mä nään sen kasvoista ja silmistä et sil on hyvä sydän jne. 
BUSSIT EDUSKUNTATALOLLE JYVÄSKYLÄSTÄ TO 27.9. KLO 7 JÄMSÄ KLO 8 LAHTI KLO 10 EDUSKUNTATALOLLA KLO 12 ILM. 
Imeytä talouspaperiin on toinen. 
Ei voi olla 7000 mk 90tkm huolto, ei millään ! 
Onko se B vai C mallia. 
tervetuloa friikkikerhoon :) 
Mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
Sen kuitenkin voin sanoa et ikää ei kannatta katsoa!
Ei kaikille sovi blondit eikä kaikille sovi tummat hiukset!!! 
Citroen Picasso oli mukava, mutta vähän liikaa pakettiauton oloinen. 
Periaattessa kumpikin niin kiihkouskovaisuus kuin saatananpalvonta omat samalla viivalla, eli oman järjen käyttö on pannassa. 
ei siin oo mitään järkee!! 
Olisiko jollankin tähän asiaan jotakin kommentteja? 
Oma kokemukseni oli käänteinen. 
kuuleppas niitä on monia ihmisiä jotka ei pelkästään katso ulkonäköä...
joka ikinen ilta odotan että tulisit ikkunan alle.. 
f) Ei pidä paikkaansa.Olen oma itseni muulloinkin. 
Tuo ei voi olla n a i s e n kirjoitus! 
jos tyhmyydestä juotuisi linnaan, niin sinä olisit jo ollut siellä. 
Ei tämä palsta ole mikään automaatti. 
Ja sen jälkeenkun koet itse olevasi puhdas ja rehti suomalainen.. 
Mikko ei ees ole helluintalainen. 
24h/365päivää vuodessa. 
Tämä on tylsä juttu... 
Halusin vaan todeta muutaman faktan, jotka monilta lukijoilta näytti unohtuneen. 
Unohda laihdutuskuurit.Se on saanto numero yksi. 
Olen metsästänyt 15v ja kissoja meidän tilalla on ollut aina. 
On tottelevainen, mutta hieman laiskan pulskea.. 
Sossut huusivat oppositiosta VELKAELVYTYSTÄ, VELKAELVYTYSTÄÄÄÄ! 
Lue kirjoitukseni keskustelunavauksen Kirkkoon kuulumisesta alta. 
Ei taida olla aina tarvittaessa, vaan joskus on silloinkin, kun ei tarvitsisi. 
Hintaa en muista. 
Siis Nupe on tosi hyvä maalis eikä sekään aina voi onnistua! 
Ootko kattonu ettei perässä lue OPEL 
Jeesus on välimies, uhri. 
Jos tarviit viel jotain tietoo, ni kertoileppa! 
en itse kuulu kirkoon vaan olen mielestäni vapaa ajattelija, tai jotain. 
Unenpuutetta, kovaa ääntä, psykoottisia mielleyhtymiä, hybristä, kuumeista tekemisen pakkoa, joukkosuggestiota. 
Tämä oli nyt muistutukseksi teille yhteistä liikennettä käyttäville toheloille. 
Huom. periaatteessa. 
Olet täysin oikeassa. 
Ja mullakin on 7 kuparimonnista, joista vain yks on pulleempi (onko vain yksi naaras?). 
pitäny edessä, 0,7 (näyttää matalammalta) ja takana, 12,5 ( näyttää muhkeilta). 
Totta se metsä- juttu on. 
Sinun oli ehdottomasti käännyttävä kristityn ammattiauttajan puoleen. 
totanoin mä en kyl tällähetkellä ainakaan voi harkita niitä miljoonakaloja,kun mulla on 45 litrainen akvaario jossa on jo 3 punamiekkapyrstöä ja 2 leväbarbia. 
Minkä ikäinen olet? 
Montako on sitten sinun Skodassa. 
(23) Ja jos joku koskee esineeseen, joka on hänen vuoteellaan tai istuimella, jolla hän on istunut, olkoon saastainen iltaan asti. 
Ei, ne kertomukset ovat vertauskuvia, ei niitä voi ottaa kirjaimellisesti. 
vesivaroja keinokasteluun.Maan alla sijaitsee jokin geologinen "varasto",jossa on makeaa vettä. 
Me köyhät joudutaan turvautuun vuokra- asuntoihin kun ei oo varaa omaan. 
Pitäs kuulla se joskus mutten kuule... 
Ei ekatreffeillä edes tarvi mennä sänkyyn, ei tosiaankaan. 
Siitä vaan R-kioskia kiertämään Mäntsälän keskustaan. 
Mutta kuinka suhteessa voi olla luottamusta jos ei ole rehellisyyttä?
olisi ihana joskus asua siellä. 
Ettei vaan Repo...
Ja linkissä mielellään kuvia!
juteltiin joka päivä chatissa muutama tunti ja pidettiin muutenkin kovasti yhetyksiä päivittäin. 
Ihastuin yhteen tyyppiin, joka ei kuitenkaan tuntenu samoin mua kohtaan.. 
Muurahaisilla,mehiläisillä on järkevästi naispomo. 
Spämmi sukkaa!!!!!!!!! 
Kundikaveri söi pari vuotta sitten useamman viikon kuurin. 
miten olitkin löytänyt noin kamalia irvokkaita tekstejä! 
kannattaa hykerrelläkin.. 
On ensiksi vakavamielinen humanisti,joka uskoo arvoihin ja joka itse on kristillisen kulttuurin ja kristillisen sivistyksen läpitunkemien sukupolvien luomus.Sitten on monen ei- kristillisen filosofian vakaumuksellisia puolustajia.Esim. 
Eikä ole ketään, joka sanoisi, ettei se ole totta. 
ilmeisesti hevoisen sielussa on pieni kukannuppu jota en ole foorumissaoloaikanani ennen havainnut. 
Ei ollenkaan perinteinen ratkaisu jossa portaat ovat ahtaat ja jossain nurkassa. 
Jos on niin mistä sen vois saada?? 
Kyse on hormooneista. 
Sitten on nämä kevyen sarjan "suosikkiluokan" autot, Octavaiat ja muut, joita ei ole tosipahaan keliin tehtykään. 
Paljonko on sopivasti jne...
Ei ole kuitenkaan ehkä ihan helppo juttu. 
Uusimmassa (May/2001) BBC Top Gear-autolehden vertailutestissä. 
Hyvänen aika, miten olen aistivinani lievää epävarmuutta? 
Ei muuten vastannut mihinkään kysymyksiinikään, joten miten häneltä sitten mitään voi odottaa... 
Minulla on kymmenittäin kasveja ja kaksi vuoden vanhaa kissaa. 
Ei todellakaan ole liian pieni vaan aivan ruhtinaallisen kokoinen setikalle.
Yleensä letit maksaa n. 2000 mk. Pesen joka toinen päivä, taputtelen shampoota pänahkaan pesusienellä. 
Usein tällaiset ihmiset ovat (anteeksi vain) tunnevammaisia. 
Eihän siinä ole mitään tolkkua. 
Tulenpalavat silmät sen. 
Sali on hiljentynyt, pukuhuoneista ei kuulu enää suihkun lorinaa, eikä kukaan kopistele kenkiä eteisessä. 
Nimimerkki v6 kertoi omassa 16 V versiossaan olleen sanomista, mistä mahtoi olla kysymys? 
Onko yhtä kestävä kuin esimerkiksi W124? 
helppoa .... eikö 
Aivan leikkautin kissani ja pissaamiset loppu seinään! 
Parempi tossun alla kuin taivasalla. 
olenhan itsekin kaveri exäni kanssa. 
Luehan nuo lehdet tarkemmin! 
En ole ite tarvinut koskaan ja hyvin pyyhkii. 
Sitä ei voi kumpikaan varmuudella tietää. 
Joka tapauksessa tutustumisen arvoinen paikka. 
Hanki itsellesi oma sänky, elleivät tilat anna myöten omaan huoneeseen. 
Eli omistaja isui vieressä. 
Entä miten on sinun laitasi? 
Ne on aika helppoi. 
Tyhmää (lue: uskovaista) kansaa on helppo höynäyttää. 
Sprinkle with rosemary and fry in oil over medium heat until golden brown on both sides. 
Itse olen sillä kannalla että nämä palstat pysyisivät asiallisina! 
et edes ymmärrä. 
Oma Hondani on kuin 20 vuotta sitten tekemäni mikroauto...
Oisko suosituksia vaiheistoöljyn merkistä/tyypistä. 
ite olen vaatimattomasti kalat aurinkomerkiltäni, neitsyt nousevaltani ja härkä kuumerkiltäni. 
Ohhoh, ja vielä noilla köykäisillä perusteluilla haukutaan muiden argumentointia! 
ovatko ne vaan keksitty juttu, vai toimiiko lucid dreaming oikeasti??????? 
... mut muo kiinnostaa. 
Itselläni on igun terrassa ilmankostutin (ufox) joka on päällä päivällä 12 tuntia yhtä soittoa ja yöllä sitten käy päällä semmoset 3 tuntia. 
Mieti nyt jo vähän itse!!! 
Eikö se tälläisissä tapauksissa ole aina väärin, oli maali mikä tahansa? 
Tempaudu tunteiden ja halujen vietäväksi !!! 
Hotellien uimarannoilta saa edullisia sukellusmatkoja... 
olisiko tietoa mistä löytäis mikroautorunko piirrustuksi? 
Pitänee kävellä vähän kauemmas. 
Itselläni ei tapahdu mitään kun sen pienen kupin laittaa tankkiin. 
Ja nyt on tämä tUnIgN ;)... 
vaikka ne selvästi pitävät toisistaan (heillä on tapana pestä toinen toistaan ja näin lujittaa tätä sidettään) ja ovat ehkä hiukan riippuvaisiakin toisistaan, niin pomona häärii vähän kumpikin... 
jos joku tietää nii voiko kertoo niistä... 
Mikä ajatus tossa lie, kun tyhjakäynnin ja tonniviidensadan välissä on tämä on/of kierokset.. 
Mikä sinun mielestäsi valonnopeudessa on väärin? 
Ainakin mulla onnisti näin. 
Jumalaa ei ole. 
Selaamalla koko sivuston lävitse eri mallien kohdalla katsokaa polku "see more"->"gallery"->"postcards" ja tallentakaa talteen. 
Näin ainakin E30 mallissa. 
Näin ainakin meän saksan opettaja kerto kun me mietittiin, tähtäiskö meän saksan ryhmä jo syksyn kirjotuksiin vai ei. 
...aika paljo missä koulussa oot ja miten teille on laitettu lukujärjestykset! 
Itselläni ei moisia airbagi, bensaluukku tai kello-ongelmia ole ollut. 
Eikä ne ajattele kuitenkaan. 
Ei taida homma edistyä ilman kunnon kirjaa. 
Ensin:kukaan ei ole todistanut "tää on totta" tyyppejä mihinkään suuntaan!
3S-GTE tehot(muuten): 
Etusivulla pitäs olla linkki. 
siis sillä neliportaisella automaatilla. 
Kissani on rotukissa. 
mois kivaa kuulla jotain . 
Eiköhän ne tänä päivänä ole melkein kaikki mäntämoottorilentokoneet boxerikoneisia, ennen vanhaan oli tähtimoottorit. 
Pitäis vuoden 89 W124-mersuun asentaa uudet etu- ja takakaiuttimet. 
Luvattu maa on Haaskalandia jossa on monia apäräkyliä ja femakkocityjä. 
Ei voinut sanoa hiljaiseksi autoksi. 
Et pärjää minulle täällä, etkä nokitusten, se on saletti. 
Ja ajettele nyt miten ihanaa on asua maalla! 
kiitti kuitenki mielipiteestäs niitäkin on ihan kiva saada toisiltaki ihmisiltä ja mige on munki mielestä sika makee tyyppi mut on vhv kin.... 
En ole vieläkään päässyt yli siitä, enkä varmaan ikinä pääsekkään! 
voivat olla tavallisia, kun ne ovat erillaisia jo kooltaan kuin kolmekirjaimiset ja niiden suhteen on tyypityksessä annettu eri määräyksetkin.? 
Miksi ei esim. viljakäärme ( Elaphe guttata ) kelpaa? 
Esim. Pohjanmaallakin ja Peräpohjassa niitä on esiintynyt. 
Nämä on niitä henkimaailman juttuja. 
="file:///C|/My Documents/Motorcycles/kawa1.jpg" width="1206" height="1054" alt="" border="0"> 
Koiras valmistaa kuplapesän veden pinnalle syljestä ja ilmasta. 
liitetiedostossa ei ole ollut nimeä, mutten siltikään avaa sellaisia ;) 
Jos on kysyttävää undulaattien hoitamisesta tai vast. mailaile osoitteeseen minsii@nic.fi 
Ja ne raportterit ku toisten kodin edustalla vaanii niinku mitkäki shekaalit. 
Kertoisiko joku tietävä että mikä sopisi kauriin kanssa yhteen? 
Älä VAAN lopeta kirjoittamista. 
Miten mun pitäisi toimia..vai odottaa vaan.. 
Mitä järkeä tällaisessa käsitteessä sitten on? 
Hän komensi minut sängylle jalat haralleen ja käski hivellä itseäni. 
Psykologia, Psykologian perusteet, Psyyke-mielen maailma (Vuorinen, Tuunala, ym...Otava) 
Yhteenvetona Jeesuksen kuvista: Kukaan ei voisi tietää, miltä Jeesus näytti. 
-jos kaasari on solex 34-34 z1 tai vastaava. 
Hiljaista varmaan on ja aikaa omille ajatuksille enemmän kuin riittävästi. 
Hp.210 mk. (uusi n. 440). 
Nyky-yhteiskunta ihannoi naismaisuutta. 
Tuskin siinä olisi enää paljoakaan alkuperäisiä osia. 
jotenki mä toivon et mä näkisin sen vielä "livenä".
Älä suotta masennu! 
Saan riittävästi ja riittävän usein. 
Seksikin sujui ja kaikki oli muutenkin kohdallaan. 
Ja mikä parasta - makeaa vettä! 
Tuo viimeinenhän oli varsinaista clowninnaurua. 
Eihän kuskissa voi ikinä mitään vikaa olla? 
Mistäs sinä tiedät mihin mulla on varaa? 
Uskot joka tapauksessa oletukseen, kun uskot "päättelykykyysi." 
Olisi tosi mukavaa!
Voi jos saisin ajan takaisin, sen menneen,kun kahden oltiin istumassa rannalla, katsomassa kuinka aallot löivät rantaan. 
Välillä näkee sellasia 18-19 tuumasia vanteita jossa renkaan profiili on peukalon paksuinen. 
Mutta ihminen, joka ei usko ei myöskään laadi teoriaa. 
Luulisi, että puhdas ruoka ja puhdas ilma (kaukana saasteisesta kaupunkiympäristöstä=kotoa - sekä einesruuista ym. lisäsinepommeista=normaaliruokavaliostani) olisi vaikuttanut ihoon parantavasti (mulla on aina ollut hyvä iho), mutta vaikutus olikin päinvastainen! 
Eläinkaupan hinnat ovat sitten n. 
Mitään valkoista härmää ei ole näkyvissä, pyrstöistä ei ole puuttunut mitään vaan ne ovat haljenneet palasiksi. 
Oletko jostaki lukenut tuon buuris sanan. 
Sain joskus xanoria 0,5.otettavaksi,silloin tällöin,olen ymmärtänyt että se on lievempi kuin,diapam?
Olemme olleet yli 5 vuotta yhdessä. 
Kumpi on oikeassa??? 
Kaipaan varjoa alleni. 
Harmi kun sillä tavalla yhdestä lauseesta järkytyit. 
Minusta se on luonnollista. 
Viikonloppureissu ystävien kanssa ilman poikaystävää, ja homma lipesi käsistä. 
Mä kyllä ostaisin lämpimän valkosipulivoilla maustetun patongin, laittaisin lehtisalaattia, paprikaa, kinkkua ja kurkkua väliin. 
microphoneaye taas hirveää paskaa. 
En kai sanonut, että siinä olisi mitään väärää. 
Joten en oikein kannata tota sisäkissa juttua. 
hinta on vaan se yks juttu... :) 
Vuosimallissa -88 automaattivaihteistovikoja. 
Siis sellainen 5- puolainen missä on kaksi puolaa yhdessä eli 5x2 puolainen. 
Reittikartan ja muuta näet Joosua aikataulu sivuilta. 
Leikkautimme oman urosluppamme noin kahdeksan kuukauden iässä ja se oli kahdesti ehtinyt pissaamaan sohvalle. 
ruotsalaiset taitaa olla kateellisii meille suomalaisille!!!!!että sillee!!!!!!!!suomi rules!!!!! 
Vilkuilin miehiä sillä silmällä ja muutama tarjosi drinkitkin. 
Onneks on viäl olemas realistisii lätkäfanei... 
Yhden asian olet jo HÄVINNYT :) 
Tai muita tv? 
ei minulla ole koskaan ollut oikein niitä vahvimpia puoliani. 
Auto kannattaa olla riittävän vanha jotta pakokaasumääräyksistä ei jäisi kiinni. 
Mistä sinä ne olet löytänyt? 
Uusnatsejakin on varmaan 36 valtiossa, eivätkä kaikki kristityt silti ole uusnatseja. 
Eli missä se on ja mitkä poket sille pitää näyttää? 
Ja oikein hyvää kesää kaikille jotka lukivat jutun. 
Miten te ette ole ajatellekkaan sellaista... 
39104, 1998). 
pulsar gti-r:ää ja skylinea ei tuoda suomeen joten niistä ei varmaan kannattaisi leuhkia. 
Tiedättekö jotain kotisivusivu internetissä siellä voin oppi lisää Suomenkielioppi. 
Älä viitsi kiukutella. 
niitähän sulla on seinät täynnä itselläsi 
Vain nimimerkki oli eri. 
Antaa kaikkien alushousujen kukkia. 
taidat olla itsekkin vain mongoloidi, avustajasiko viestisi kirjoitti? 
Tämä käyttäytyminen ei varmastikaan ole mitään kalkinpuutteen kompensointia. 
Suomessa on monta Pyhäjärveä. 
ollut jo kymmenen vuotta 
Minullakin on ollut jo kaksi sekarotuista koiraa. 
Missä he voisivat keskustella muiden ihmisten kanssa kirjallisuudesta, romaanin sivuillako???? 
Onko tämä kristitty maa? 
Avasin varovasti yöpuvun ja laskin hänen pikkuruiset mustat stringit alas. 
Paljon on noita eläkeläisiä. 
Näitä kuvia on alkanut olla lehdissä entistä enemmän sen jälkeen, kun kuvien muokkaaminen tietokoneella tuli mahdolliseksi...joten... 
Meiänkin firmassa melkein kaikki keskijohdon pomot on miehii, ja kaikki johtajat tietyst, henkilöstöpäällikkö vain nainen, mutt täytyyhän muodon vuoks yks nainen olla johdossa (joku vanha harppu joka ei enää ole hedelmällisessä iässä). 
tai sitten muovikasveja. 
Lähde on Ajankohtainen kakkonen viime tiistailta. 
Katsokaapa alla oleva linkki, siellä on vastaukset noin 90% ateistien perusjolkotuksista: 
Ps. Vihreillä fincarriersin aluksilla ei ole mitään varsinaista lipunmyyntiä. 
on varmasti Sirpa. 
kiviä kai...? 
Hinta oli 1995mk. 
(lue multipersoonasi) 
Onko hän vihdoin saanut selville Saksan vuosimaksujärjestelmän, joka on ollut käytössä ties miten monta vuotta. 
Uusittuani varaajapallon ovat nyt kaikki pallot uusia ainakin saamani laskuerittelyn mukaan. 
Toivoit itsellesi uutta nimimerkkiä, kävisikö vaikkapa oman nimesi nimikirjaimet oikealta vasemmalle luettuna kuitenkin niin, että ensimmäisenä on sukunimesi toinen kirjain? 
Paikka on siis Ristijärvi. 
Taistelukalat eivät ole viemäreistä, vaan hitaastivirtaavista joista. 
"Miksi tulit hulluksi Meramon?" 
Oon käyny muutamaan otteeseen eteläs, aina tosi pikaisil lähdöil. 
Sä voit sanoo omas mielipitees, muttei sulla oo oikeutta sanoo, ettei toisen mielipide mitään merkkaa... 
Pitäähän niitä sitten poltellä. 
Olemme muuten nyt vuodessa 2001. 
Missä ovat kaikki spanieli ihmiset?! 
Olenkin kateellinen teille kanssasisaret, joilla on sirot pienet A tai B kokoa olevat rinnat. 
Kasveissa on kanssa. 
Olet aivan yhtä hataralla pohjalla, kuin kaikki ateistit. 
Kaikki poikakaverit on ollut köyhiä kuin kirkonrotat. 
ei missää tapauksessa...se jäätyy sinne...ehkä kani mut ei marsu..heti se sieltä sisään 
mut se ei ole mitenkään uskonnollinen. 
Pitääkö mittarisi paikkansa. 
kaikki kurssimenot on itse kustannettava. 
5. Kuinka vanha olet? 
molemmat on toisilleen taysia mysteereja mahdottomia ymmartaa... 
Mersuja ja taloja, HAH, hyvin on TM:t luettu. 
saa nähdä, miten pärjää se jälkeen... 
Ja tankkaamaan varmaankin ilman rahaakin vielä. 
Heippa kaikki ! 
K. Lue Apostolien tekoja. 
Tässä pitää olla tarkkana. 
Kesään 2001 mennessä olin lukenut jo kaikki kolme ensimmäistä kirjaa yhteen menoon ja neljännen sain kesäkuussa synttärilahjaksi. 
Pilko kaali ja anna sen vähän aikaa pehmetä vedessä johon viskaat lihaliemikuution tai pari. 
Olisiko se vaikkapa "eclipse" ?? :D :D :D 
Mökkimatkalla 95E 5.98 shell ja jet 
Varsinkin näinä päivinä. 
Vai onko tälläisiin tapauksiin joku välimuoto? 
onko tuohon enää lisättävää? 
CarinaE:hän ei ole edes tehty 91 tai aikaisemmin. 
Näin minä (pari viimeistä autoa on ollut VW, jossa on lakka tavallisenkin maalin päällä). 
Jäljelle jää Tiimarin seitsemän markan harmaat ja tylsät linssit. 
Ei missään vaiheessa ikinä ole ollut mitään väliä onko koraanissa joku juttu totta. 
Ovatko juutalaiset väärässä koko messiaan kanssa, vai onko sellainen vielä tulossa? 
Tämä tietysti pätee kaikkiin prätkiin. 
onko normaalia?... 
Mistä sinä tiedät mikä kelläkin toimii ja mikä ei ? 
Jumala on monen kansalaisen mielestä vanhus, jolla on valkoinen pitkä parta. 
Allah ei pidä juutalaisista , eikä kristityistä. 
oot löytäny jotain mistä moni vaan unelmoi.miehen joka kuulostaa täydelliseltä ja joka rakastaa sua ja on hellä.
ei aivo kapasiteeti vaan millään riiitä.... 
pewtercity r 3 mt.moon r 4 Cerulean City r 2 r 5 Celadon City Saffron City Lav.town viridian city r. 6 Vermilion City r 11 
Lyhyt vai pitkäkarvaisia? 
Meidän luokalla jotkut pojat sanova joskus kaveriaan Pinkoksi jos hän paremman kuin muut. 
Omaani on lastu asennettu jo tehtaalla eli aivan uutena ja kaikki takuut säilyvät! 
Miten saada kissat syömään Pirskattia? 
on vielä 2 päivää aikaa palauttaa. 
Mitä Raamatussa sanotaan? 
Floyd Contact (1992) (TV) .... 
et voi uskoa silmiäsi! 
Oletko kenties käynyt Taivaassa tai edes portilla? 
Kaikki ei niitä aina näytä. 
Lapsellista, enkäö viitsinyut edes joka lausetta täsätä syystä lukea. 
Voisipi olla hieman mustasukkis. 
Mulla on itellä vastaava tilanne ja täs on mun tarina: 
Varsi kaikissa kapea. 
Mutta ennen kaikkea toivon, että hieman säät viilenisivät. 
Mistä laituriin ensin tulleen veneen kippari voi tietää, onko hänen asetéttava omat fendarinsa aivan vesirajaan silmällä pitäen sinun matalaa venettäsi, jossa on olemattomat fendarit, vaiko korkeaa muskelihuvipurtta, jolloin omien fendareiden pitäisi olla ehdottomasti partaan korkeudella? 
ku ei oma charmi piisaa...surullista. 
monta pitkää pitkää vuotta. 
Olisihan mukavaa kuulla jotain sinusta henkilönäkin, kun me näinkin paljon yhdessä aikaa vietämme. 
mitä ei näe ei ole olemassa... 
Nämä ovat omat kokemukseni! 
Onko ystävä tuttu entuudestaan vai tuntematon? 
Kirjastosta ja vanhoista, miksei uusistakin, V8-lehdistä on hyvä alkaa (en saa provikkaa lehden suosittelusta). 
Meidän juttummehan se oli ja on. 
Ja mukavia ihmisiä. 
Toisaalta eräs kaverini saa Nilsun aina solmuun avokelalla. 
Olisikohan jolla kulla tarkempaa tietoa? 
Sitten se omenapuu. 
Minua ei ainakaan kiinosta tietää missä joku wilmanstrand sijaitsee,minulle riittää tieto Lappeenrannasta. 
Salon seudulta!!0505408015 
Vitamiinivalmisteiden on oltava ainoastaan pelkkää yhtä tiettyä vitamiinia sisältävä. 
kyseessä oli kynsisammakko (siis ei kääpiö-). 
Mutta kun ei. 
En vois aatellakaan jättää jonkun sen jälkeen tai alkaa sen takia olemaan! 
Itselläni on 195/50/15 pyörät ja jo niillä oli ahdasta, eli takaloksun kaaret oli pokattava. 
Eli on kyse ns. 
Kaikissa tapauksissa asialla ei ole sinulle merkitystä, jos et usko. 
160 litraa olisi jo melkoinen parannus tuohon 100 litraan missä ne nyt on. 
Olen tänään klo 17 maissa sexybaarissa... 
Tarkistappa öljypohja, ettei sinne vaan olisi joku asentanut hanan josta voi laskea öljyjä vähemmäksi. 
olet vielä sukupuoli rasistikin???? 
En ole vielä oppinut lukemaan kelloa. 
Pitkäkölisenä ei käänny satamassa paikallaan kuten eväköliset, peruuttaessa ei juuri ollenkaan. 
on yksi iso kuljetuskoppa kahdelle kissalle. 
Olisin kiinnostunut ainakin kirsikoista :) 
TÄSSÄ NIMENOMAAN SANOTAA JEESUKSESSA TULEVAN AABRAHAMIN SIUNAUKSEN OSAKSEMME: Gal.3:14. 
Jumalan siunausta kaikille... 
Oli kesän telttajuhlat. 
Kun ei ole muita vaihtoehtoja! 
Onko 3M, entä muita? 
Lykkyä tykö! :) 
Ihan huonoks on tämäki menny. 
Tulin juuri Americansin vieressä olevasta Galetan kylästä. 
Löytyykö noita raamatusta siivottuja tekstejä mistään verkosta tai osaatko suositella kirjoja? 
Mutta en ole saanut mitään kunnollista selitystä, mikä vaivaa. 
Hämeenkatu, vastapäätä night trainia sijaitseva seteliautomaatti. 
Tää oli nyt varmaan sadas kirjotus, jossa vaahdotaan tästä samasta asiasta! 
mistä saa mewin? 
Jaksamatta kättä kenellekkään ojentaa, niin kukaan ei myöskään kiinni saa. 
Eikö minkään muun edes pitäis olla tärkeetä? 
Seurauksista kärsii lapsi. 
Sinäpä sen sanoit. 
Älä nyt kuitenkaan odota liikoja puolisoltasi näiden keskustelujuttujen perusteella! 
Mulla on 2-vuotias kääpiökani ja mun kaverilla on sitä pienempi hermeliini joka on pari kuukautta vanhempi. 
meillä ei matkaa ole kun ehkä 40km, eiän se siis oo 80km:n verrattuna mitään :) 
Mutta silloin, kun tapaamme olemme toisiamme varten, emme vain samassa huoneessa/huoneistossa. 
Monet ovat käyneet pelkän kansakoulun ja ovat silti hienoja ihmisiä. 
Sari asettui sängyn eteen kontilleen lattialle. 
Talon alakerrassa heitin luistimet ja sukat pois. 
toi mitään coolia oo,coolia on olla oma ittensä ja tehdä omia,mut järkevii päätöksii niinku sä..
Nyt on soiteltu ja tavattukin muutaman kerran mutta aivan viattomasti. 
Näin on Jumalan olemassolon kanssa. 
Arttu on oikeessa. 
RAKKAUS EI KATSO IKÄÄ!!! 
Curre vain niitti ne. 
Jos nyt et usko minua, Sinulla on varmaan äänitallenne tuosta Jeesuksen puheesta, josta voimme tsekata, kumpi on oikeassa. 
Onko kokemuksia/ tutkittua tietoa bensakoneiden kestävyydestä? 
MIKÄ ON AJATTELUSI PERUSTA? 
Jos jätän tänään verhot auki illalla niin...? ;) 
TIETÄÄKÖ JOKIN MIKÄ ON VÄRITASOSKANNERIN OPTINEN LUKUTARKKUUS? merkki: CanoScan FB630P. 
ei ole antanut aihetta olla luottamatta.. päinvastoin. 
olipas hyvä pointti sulla... 
kannattaa pitää kesäisin ulkona! 
En antas omalle, vaikka maksettais. 
Siellä on kaikki samassa paikassa: 
1.6 16V ECOTEC Sport 113900 2850 1950 Astra Caravan 1.6 16V ECOTEC Sport 122900 2950 2050 Astra 3-ov. 
Taloni pellitys on muuten edelleekin kuparia, vaikka valehtelit toista. 
daf 87 sais aamuksi pilttiä ilman rahtaajia! 
Sehän on ollut sinulle varmaan kuin toinen koti:):) 
Ei tarvia liioitella. 
Kesällä on Suomessaki tekemistä, eli älkää vaa istuko sisällä! 
terv.Mr.K.A.T. Ps. Autentikaationi: 
Olen saanut viimeisen viikon aikana kahdelta 18v tytöltä rahaa tarjoamalla. 
Minä olen Nokia, sinun kännykkäsi, älä pidä muita kännyköitä. 
Corolla ei jätä mitään muuta kuin tielle :) 
Olen perustanut maanviljelyaiheiset sivut Internetiin: 
mikä poni sul o? 
Samassa uutisessa kerrotaan että kanava joka yhdistää Juankoski-Nilsiä vedet Saimaan vesiin valmistuu 2002. 
Kysymys ei ole siitä ketkä näistä ovat ne tosi Baptistit, vaan kyse on siitä ketkä näistä julistavat raamatullista evankeliumia. 
löytyykö makean veden kaloista liilan tai violetin/purppuran sävyistä kalaa? 
Pennuista paperin Kennelliton kautta? 
Suurimmas määrin.. 
Jos sulla ei aina ole aikaa marsulles, ni laita sille radio häkin viereen hiljaselle, ni se ei tunne oloaan niin yksinäiseks. 
Katoppa linkki, niin saat kuvan mistä on kyse.. 
Sitten katselen kenkiä. 
Mieti, mihin rakastuit avopuolisossasi aikoinaan. 
Pysyykö mukavan mureana vai alkaako pöristä kuin teinicorollat. 
Korjauskulut (8000mk 2 vuodessa) n. 330 mk/kk 
Ihan sama oliko missä kunnossa ja miten oli naisjutut. 
Mitä sanoisit Ukolle? 
tietenkin toinen vesimies,osaavat ajatella OMILLA aivoillaan...... 
-mutta ei se paljoa maksa nytkään...kai alle satkun! 
enkä juuri matkaile lapissa, joten kulutuskin jää pienemmäksi. 
Isä ja Poika ovat yhtä, kuin myös Pyhä Henki. 
Toki kaikki ammattiryhmät ovat arvokkaita. 
Ainakin BSR:n virityssetit ovat melko turvallisia, joten konerikon riski on minimaalisen pieni. 
sanotaanko että astrafarkkua en olisi edes katsonut... 
mää hyppään yli aina pitkäveteiset kohdat, eikä varmasti mistään jää paitsi. 
Kohta on koletsreoli, sydänvaivat ja kaikki…Vielä on aikaa, antaa ja saada. 
Juuri nämä käteen tai otsaan laitettavat sirut,joista ylempää voit lukea ovat ilmestyskirjassa selvästi selkokielellä ennustettuina. 
Ei voi muuta sanoa. 
Mutta kuten totesin,ne tapausten lukumäärät... 
Viestisi helpotti minua.. 
Sitähän se uskonto juuri on! 
Ihan loppukin se oli, nukkui koko ajan. 
Siksi useimmat uudet volvot eivät juuri yli 200:n kuljekaan. 
Ilmamäärän mittarissa toimintavikoja pakkasella. 
Monniset kaipaavat hienoa hiekkaa soran sijaan. 
"Oletko sinä nyt ihan varmasti perillä Falknerin Pokemoneista?" 
3. Katso 2 kohtaa... 
Tässä olleen otsakkeen kohdalla onkin siis painettu 'asiaton viestiä'.. 
Monta olisi ollut jo tarjolla, mutta emme ole ottaneet koska väreinä on ollut musta-valkoisia, harmaa-valkoisia, raidallisia, valkoisia, kokomustia... 
mul on jo koira...minkä nimine/ikäne sun polles on? 
vaikka oikea aika oli 02.00!!! 
Olen pois linjoilta jonkun aikaa, älä ihmettele. 
HUOMIOIKAA MYÖS NÄMÄ, JOS TEILLÄ ON YMMÄRTÄMISVAIKEUKSIA: 
Suullani yllän suukottelemaan hänen niskaansa, silmiään, korviaan, suuta ja rintoja. 
Oletko joskus kenties jäänyt VW:n alle ja saanut siitä päävamman? 
Päivässä ruoka: 2 kananrintapalaa (ei nahkaa) 2 leipää (aamupalaksi) 2 perunaa kanan kanssa Kahvia tms. 
...montaa uskovaista ole tälläpalstalla.
ööh.... ei.... olin laittanu sen vähän tyhmästi.... 
Itse kastroisin sen, olen hakenut kaveria naaraalleni, joka jäi yksin toisen kanini kuoltua. 
maito on tottaikai valkoista ja tottakai mipolla pystyy keuliin....hönö...mut olkoon...ei tyhmä itelleen mitään voi....=) 
Luottokorttilaskut on noin 1200 markkaa/ kuukausi. 
hevosen kuuluisi olla rauhallinen ja kiltti, ei tarvitse olla maastovarma... 
Luet toisen kirjoituksista vain sen kohdan mikä omaa mielipidettäsi tukee. 
Mitkä ovat kokemukset? 
Minkähän takia lehti ei ole vielä tullut vaikka jäsenmaksu on maksettu jo yli kuukausi sitten. 
Ja minne asti ne jo ulottuvat? 
Niin, paitsi että tuossa 46 kilon painoisessa mimmissä ei taida enää pehmyttä kohtaa olla... 
Mitäs väliä sillä on! 
Mielestäni on kuitenkin parempi vaihtoehto antaa hiekka tarjolle pienessä erillisessä kupissa, jossa se pysyy paremmin puhtaana. 
>>Nämä ovat kaksi eri asiaa: 
Laita 15-20cm kerros,niin pisu valuu keskelle,ei jää pintaan,eikä pohjaan kiinni. 
Mitähän niistäkään tulee- lapsiraukoista 
Onko ko. kissa leikattu? 
ja yritäppä tässä sitten taivuttaa muut perheenjäsenet pitämään kissa sisällä. 
Bensat on sitten erikseen... 
Tätä ei voi oppia pelkästään mukavilla kokemuksilla. 
Autoni on Accord -88 vuosimallia. 
Huom."sana" mielestäni. 
on olemassa ainakin minulla suomenkielisenä on. 
Focuksen omaa ajotietokonetta ei kuulemma voi laittaa Suomessa jälkiasennuksena. 
Mä kuulin samanlaista juttua. 
2. Jep, olen lukenut kaikki neljä. 
Ne kun on tottuneet kylän keskikaljabaarin ympärillä pyörimään. 
Itse olen tässä 2 vuotta leoja pitänyt. 
Puhun tässä nyt omien kasvattajakokemusteni pohjalta. 
Lisäntyy suht helposti, omat Töyhtöt kutee n. kerran kuussa. 
-Ohjaus hieman tahmea kaupungissa, vain pieni miinus. 
NIIN AINAKIN NÄYTTÄÄ. 
anna koti yhdelle tai useammalle karvapallerolle!!! 
Viritysaste on tosi matala ja vääntöä piisaa, joten pannu "lepää" suurimman osan ajotunneistaan. 
Lohdutukseksi: Kerran on matolleni pissattu ja se oli ihmisvauva, äidistä se ei ollut vakavaa.. 
Ajattelin vaan, kun ei lypsylehmienkään kanssa kulu aikaa tuon vertaa. 
Kysyn vaan ... 
Minä olen TOLLO!!!!Minä olen TOLLO!!!! 
Muistanko, että tässä taannoin herra Goldfinger mainitsi talonsa sijaitsevan rauhallisella paikalla naapurien ulottumattomissa. 
JKR väittää näin muutamassa haastattelussa (toinen taisi olla ainakin Suomen kuvalehdessä). 
jos kasveja on tarpeeksi ja kalamäärä on oikea, suodattimen teho n. 400 -600 litraa tunnissa, eiköhän kerran viikossa 1/3 riittäisi. 
Oikeilla jäljillähän me aina ollaan, kun jaksamme olla ystävällisiä toisillemme! 
Siis onko jokin puhdistusaine tai voide, joka saisi ihon pysymään puhtaana pidempään tai estettyä hillittömän rasvan kertymisen naamalle? 
Tähän et voi kopioida vastausta vaan täytyy olla ymmärrystä tai kokemusta. 
ähä ähä koitappas arvata sitten kuinka vanha olen ja kumpaa sukupuolta... 
Ette nähä JA SILLÄ ON JO MUIJA! 
Eli oon 26 vuotta 
Eli sen, että näin on käynyt KAHDESTI aiemminkin! 
Mene vaikka mökille. 
Ilmeisesti et pidä hopea/harmaa sisustuksesta ja muovilistoista? 
1 dl/100 litraa akvaariovettä. 
Niin se vain on. 
Minä tulin joku puoli tuntia sitten kissani steriloinnista.. 
Minä en voi sille mitään, jos te olette niin vii- saita putkiaivoja, ettette näe metsää puilta. 
Tavarat pihalla, korituolit, hetekat, vaatteet kasoissa, ristipistoliinat, keinutuoli, kengät, matot ja lelut, kaikki. 
Saatana ei ole koskaan tehnyt mitään muuta kuin valehdellut. 
Olen juuri ollut 7 viikkoa "stressilomalla". 
Talvisena aamuna oli lähtö kirkon ovelta rippileirille. 
osaisko joku kertoa miten ne henkilökohtaiset pisteet lasketaan, painonvartijoiden mukaan. 
Olitko siinä keskeyttäneessä autokunnassa tai jotain? 
Tos on perää.. 
katokko mä tarttisin ne muistiin panot että en jäisi jälkeen voitko tuodda ne mulle keskivviikkona!!! joskus illalla???? t:riikka 
vai ei viiti huudella. 
Älä laita mitään pumpulia tai vanua pesäntekotarpeiksi. 
Kun avasin silmäni, olit poissa. 
Toisaalta vastausta emme voi saada. 
Aina salaa olen niitä ihaillut ja jos ne nyt on loppunu kokonaan, hienot Tojotat. 
Tämä on ehkä väärä palsta tälle viestille, mut kuitenkin: 
eihän se silloin tarvitse kylpeä. 
No nyt mä oon toivoton tapaus. 
pikkasen paremmaks on ihmiskunta muuttunu...mut silti eräät viel uskoo. 
onko siihen varaa? 
siellä takapenkissä ole mitään reikeliä mihin tunkis ne ehkä myöhemmin ostamansa niskatuet. 
Odota, odota, odota! 
Tai oikeastaan aforismeja. 
Eipä jää kukaan roikkumaan. 
Te olette vielä sokeita ja kuuroja ymmärtämään totuutta. 
Tsemppiä vaan sinulle ja hyvää kesää! 
Älä ole tyhmän sinisilmäinen. 
Tai jotain..
Missähän päin asustelet ?Meillä ois muutamakin häkki vaihtoehto... 
Ainakin keskustelut itseä vanhempien miesten kanssa ovat olleet hedelmällisiä. 
Kirjoitat kuin veijonen; ei sinusta ymmärrä yhtään mitään!!?! 
Mä en tajuu. 
Omistajista ne sen sijaan kertovat paljonkin. 
Tilavuus litroissa on 5.74. 
Miten akvaarion saa pysymään puhtaana? 
Kiitti jos joku jaksais jelppiä. 
Yhden kun osaat kasata, ei muiden kanssa ole enää mitään ongelmia. 
kyl se mitsu lancer sopis sul joku 90-95 1.8 GT koneel ja on hieno kori 
Sama on ollut lapsen kanssa, joka toinen vaippa on minun vaihdettava ja joka toinen vaimon. 
Kalevalan päivänä voi edelleen liputtaa. 
kannattaa lukee!! :] 
Töyhtökääpiöahvenia,perhoskirjoahvenia tai vaikkapa kääpiöakaroita. 
Tuoreruoka pitää olla hyvin pestyä ja kuivattua. 
Mistäs nytten leipä saadaan?? 
Tarkistakaapa itse löytyisikö sieltä mieleistä teille. 
Kuka tuttu?? 
Olen kuullut jostain v-jutusta joka on uroksilla!
No huh huh ei voi muuta todeta!!! 
Mix tän asian pitää olla näin vaikeeta? 
Toinen vaihtoehto on Auto-Ilves Hyvinkäällä. 
poika parka, ku sullakaan ei oo yhtään tietoo kuka mä oon ,joten ekköhän mee sieltä "töistä" nyt päivä unille. 
Miksi joku joka on tykästynyt Focukseen, katsoo asiakseen hyökätä jotain yksittäistä Mercedeksen mallia vastaan. 
Siis mitään alku- tai lopputarkastusta ei ole tehty ties koska viimeeksi. 
Lopulta me rakastimme toisiamme... 
Muija ei vaan halunnu. 
Mulla itelläni on kissa, hamsteri, kaks kotiloo. 
Kuka sen toimitusjohtajan nimitti? 
Ja ne sinun kaverit on sinun mielikuvituskavereita. 
Mittari ei myöskään toiminut koko minun aikana, oli pysähtynyt vähän alle kuuteensataan. 
Sitten vielä muutama elokuva sieltä kärkikastista: 
En siksi suosittele kovin monta lisämonnista, koska kääpiöahvenet oleskelevat aikalailla juuri pohjalla, eli silloin joko monniset tai ahvenet ovat osan aikaa "toistensa kurkussa". 
Minulla ainakin tosi hyvin. 
Toisena Opel, Nettohinta ja ennekaikkea Saksalaisuus. 
Siinähän on se muovikehikko ympärillä, joka ylettyy tuuletuksen säätönappien alapuolelle. 
Koht.loogista, eikö? 
...koskaanhan ei voi olla aivan sata varma onko vastaus ei,jos ei edes näe vaivaa kysyä. 
Ettei nyt vaan olisi niin, että ne hyvät puolet on vain niille vanhemmille. 
Vesihän pitäisi pysyä ulkopuolella. 
Muuhun kun ei eväät riitä. 
Eli miten pääsisin siitä LOPULLISESTI eroon????? ja miksi vain kultis altaassa on levää, mutta muissa levää ei ole nimeksikään, vaikka niissä ei ole edes kunnon levänsyöjiä???? 
Kumpikohan on heikommalla pohjalla? 
Se on ihmisen! 
Seksiä pornoa, erotiikkaa. 
Ilmeisesti Avuton Antti sai tulpan auki, kun mitään ei ole kuulunut. 
asutaan maalla ja se on melkein aina ulkona. 
siis id-numero hävinny? 
Luin Beean ajatuksia, hyviähän ne olivat. 
Minun tapauksessani sain kilot takaisin 2 viikossa ja omnnistuin pudottamaan vain 4 kiloa, vaikka seurasin dieettiä orjallisesti. 
kuin vanha oot? 
Ainahan voi nurkan takana olla parempi ihminen odottamassa... 
Todistivatko nämä tuhannet, kun enkeli saneli viestinsä Muhamedelille. 
myös kauppojen ilmoitustaulut yms.ovat hyviä paikkoja. 
Eläkepäätöstä vaan tässä odottelen. 
toki ymmärrän,et tää on joillekki ihmisille elinkeino,mut silti... 
"Miten vaan. 
Netistä en löytänyt juurikaan tietoa... 
Se kun on vielä alumiinia, niin pieni hípaisu riittää halkeamiseen. 
sun pitää vaan mennä rohkeesti jubaileen...
Mistähän mahtaisi saada uuden johtosarjan Sonyn n. vuoden ikäiseen autosoittimeen (mallia en muista, mutta ei liene merkitystä). 
Hitto mun painoindeksi on 17 ja yleensä alle!!! 
millainen kalakansoitus altaassasi mahtaa olla sillä itsellänikin on 200litrainen... 
minkälainen häkki on? 
Irroita ne sekä saman kokoiset kaksi torxia kyynärnojan alaosasta. 
Eivätkö sinulle merkitse mitään sademetsät, joita ei kohta enää ole tehoviljelyn jäljiltä? 
Eli ME olemme! 
Ketään ei oo täl palstal kertonu ku yks? 
nii ei tää varmaa auta, mutkerron kumminki.... 
niillä ollut juuri mitään ilmaiseksi,pah 
Esimerkiksi omassa olohuoneessa :-). 
ilman niitä olen sitten visiin ruma.. ;) heh heh tsoukki tsoukki. 
tietenkin täytyy vähän pitää matalampaa profiilia kaupungilla. 
Sain oman C5:n huollosta perjantaina illalla. 
Näytäpä heti paikka jossa olen unohtanut mainita jotain tai pidä suusi kiinni. 
tämä ei ole helppoa vaikka mun teksi kuullostaa siltä.... 
Sanan kuulemisen, sen tuntemisen kautta me sen Hengenkin saamme. 
Paikkaa vaan omaa kulkinettasi ja ole hiljaa!! 
Kunhan vain on järkevä! 
Kiva juttu, mua on USEIN sanottu Lennin näköseksi, mut paremmannäköseksi versioksi =) 
Kotelon sivuun on tehty reikä jossa on lisätuuletin tunkemassa suoraan emolle ilmaa. 
Sen "jälkeen"(=ajan aikaa on kulunut) kukaan ei ole sillä aikajanalla koskaan edes kysynyt milloin oli/on "First Contact", koska ET-rodut ovat olleet luonnollisena osana maapallon yhteiskuntaa aina hamaan menneisyyten asti. 
mun ihanne jätkä on nyt ruskea silmänen mun luokkalainen ja jotain 160cm. 
se sukunimihän tietysti on Conzales! 
Löytyy useita lajeja, jotka jäävät alle 30-senttisiksi. 
Rotukoiraan ei ollut varaa, joten tyttö etsiskeli sekarotuista. 
Hammaspeikko-jakso on hyvää opetusmateriaalia hampaanpesusta. 
Tämä ei ole mun eka koira, vaan toinen. 
Arvovaltainen saksalainen autoilujulkaisu mot listaa tuoreessa artikkelissaan Opelin parhaaksi dieselajoneuvoksi kolmessa kategoriassa viidestä mahdollisesta. 
Usko ei ole mikään tunne. 
Eikö koko asetelma ole jo vanhanaikainen. 
Maksoin 4 vuotta vanhasta sisävesikäytössä olleesta veneestä parikymmpiä alle 200 tmk. 
Miksi kaikki pitää todistaa? 
En mä mikään kauhee pvc-pupu oo (ainakaan enää) ;) 
Omat kerrini nyppivät vanhat seeprakalat melkein hengiltä, mutta perhoskirjoahvenet ovat saaneet olla rauhassa. 
Eli spoileri kerää sateella alleen vettä ja ruostuttaa takaluukkua kiinnikkeitten kohdalta. 
Korissa vähän ruostetta. 
Hannu hymyili ja laittoi uuniin puita. 
Meillä on eri käsitys siitä, miten ns. Mooseksen kirjat ovat syntyneet. 
voiko gerbun majoittaa 2 metriä maasta olevalle hyllylle? 
Siis kaikkiahan ovat alunperin tilaviinejä, niitä on vain jalostettu kunnes on syntynyt omia panimoita jne. 
Pitääkö kaikki tuoda tarjottimella valmiina eteen? 
mäkin oon mäntästä ja mulla on kaks gerbuu. 
kaikille asiallisista vastauksista... 
So maybe Allah first "parted" them, then did all his forming and filling work on the earth, and then does do the details of forming and filling on the heavens. 
Mistä Juudas on pelastunut? 
Coolbluen polttimokin on sellainen savunharmaa. 
Olen aivan pihalla! 
Niilla on valtuudet vieda kuka tahansa kadulta selliin. 
carfissa on nettisivun mukaan 390 jäsentä. 
Naaras on kutennut tänä keväänä-kesänä yhteensä kolme kertaa joista kahdesta aikaisemmasta ei ole ollenkaan kuoriintunut poikasia. 
jännittäessä kusettaa mikä lienee normaalia. 
Jos näin käy, se on uskontoa. 
on vain absoluuttisia lukuja? 
Olen taika-Jimin kanssa samaa mieltä. 
Jos et, et ole yksin. 
Ei kihahda enää. 
Joshua ei ole sama kuin Immanuel. 
Kääpiöhamstereilla on yleensä semmonen näykkimis vaihe... 
Se laitettiin myös kiltisti takuun piikkiin kiinni. 
>> en ole puhdas agnostikko,vaan ehkä etsijä olisi paras nimitys. 
Luettu on, joten lopeta jo tuo hurskastelu. 
Vain yksi osa siemenistä tippui hyvään maahan ks. Matt13. 
Millä perusteella uskot noin? 
Kyseessä on oire, joka on meillä kaikilla ihmisillä pinnassa tai pinnan alla. 
Lukion jälkeenkin me ollaan pidetty yhteyttä, vaikka opiskellaankin eri paikkakunnilla. 
Ancistrus sp. (maatiaispartamonni) Beaufortia leveretti Betta albimarginata Betta splendens (taistelukala, lyhyteväinen muoto) Botia nigrolineata (mustajuovanuoliainen) Botia sidthimunki (kääpiönuoliainen) Brachyrhamdia meesi Bunocephalus coracoideus (tavallinen banjomonni) Bunocephalus knerii (marmoribanjomonni) Bunocephalus sp. (neljä eri Bunocephalus-lajia) Bunocephalus verrucosus (kyhmybanjomonni) Gastromyzon punctulatus Hara jerdoni (ruskohara) Helostoma temminckii (pusukala) Hisonotus paulinus Microglanis poecilus (mehiläismonni) Mikrogeophagus ramirezi (perhoskirjoahven) Otocinclus affinis (raitanuolimonni) Otocinclus vittatus (juovanuolimonni) Pterobunocephalus sp. Rasbora maculata (kääpiörasbora) Rineloricaria sp. (noitamonnilaji) Trichopsis pumilus (korurihmakala) 
Eikä siinä mondeossa sen parermmat valot ole 
'Jos joku harventaisi suomalaiset / Jos joku harventaisi omat sukulaisesi / Jos joku harventaisi sinut' - katsokaa päivän lehteen, ihminen on ihmiselle peto. 
Äsken olin skitso. 
Oli tosi hienoa. 
Rabies vain jos asut itä-rajan tuntumassa. 
ON TAINNUT JOKU ISOKENKÄINEN SAADA NENILLEEN JA PIRAUTTANUT MYLLYPUHELUN. 
jollet pidä läpimenemisestä. 
Eli unohda King... 
Aika normaalilta kuulostaa... 
Onko kenellekään käynyt näin: 
Eli yks 7mrd on pikkuraha minun mielästä! 
Avaruus on kappaleiden välinen tyhjä tila, jossa ei ole yhtään mitään. 
Moraalillakin on ääripäänsä. 
olen sen näkköinen, mikä olen! 
Hänen määritelmänsä ei ole minulle tuttu.<< 
Jotta oesikko tuo 50lussa tae joku muu nurkka vähä väljempi. 
me olemme erilaisia. 
Vito ylihinnassa suhteessa laatuunsa.Ei todellakaan mikään mersu-laatu. 
Olet(te)ko oikeesti noin mielikuvituksettomia, ettette muuta keksi? 
Kristuksen Tosi Soturi 
Eli kaikki mahdolliset osatiedot kelpaavat... 
Parveke on n. neljä metriä pitkä. 
Ei tietoo olishan sillä potentiaalii. 
Siksi onkin mukava surffailla netissä ja lueskella kaikenlaista mukavaa. 
On luonnollista, että ihminen silloin rakastaa myös luontoa. 
Nyt ei sitten muuta kuin mailaamaan. 
Liittyykö jotenkin katalysaattoriin vai olisiko jokin anturivika?
Intrax/G&M hyviä, ainakin ovat hapoja:) 
Joo meillä on 8-vuotias westieherra. 
Ainakin BSR/Speedpartsin viriseteissä kyseinen toiminto on. 
ei muuta ku noisekilleriä vaan autoon.. 
Ovatko asuneet yhdessä ja tulleet toimeen keskenään? 
Meillä on puolipitkäkarvaisia kissoja ja ne saattavat keväällä karvanlähdön aikaan näyttää melko "kaljuilta" kunnes kesäturkki kasvaa pikkuhiljaa. 
sen minäkin näkisin... 
Ensinnäkin, olen hetero. 
Oletko edes lukenut koko kirjaa? 
"...ei ole mitään "sääntökirjaa" vaan omatuntomme kertoo jos teemme jotain väärää!!" 
Kyse on varmaan tässä tapauksessa tottumisesta. 
Nyt putosin kärryiltä. 
rasiismin pohjana on usein tiedonpuute tai -tietämättömyys.*4.*jos oltaisiin alunperinkin ajatletu,että "suomi suomalaisille",ei suomessa olisi esim.FAZERI:n makeisyritystä..sen perustaja on saksalainen!
Täällä nukkuu minun lisäkseni vain 2 poikaa. 
nopeusmittari pitäis kait uusia kokonaan joka sekään ei ihan halpa vaihtoehto oo. 
En pidä niitä paljoa samoissa tiloissa, keittiön ja olohuoneen välissä on semmonen portti, ettei ne oo kosketuksissa toisiinsa. 
Näin helppoa se oli !! 
Kerro vähän, miltä ne hassunnäköiset näyttää. 
Jos tosissas olit 'tarinas' kaa, ni voisinki mailata sulle... 
4. AINAKIN Dodrio 
Niinpä olen nyttemmin levittänyt vahan (nestemäinen helposti levitettävä vaha) sienellä "pyyhkimällä" ja mielestäni kestävyys ei ole yhtä hyvä, kuin rätillä "hiertämällä". 
Kyselisin mieluummin hieman privaatimmin. 
nykyisessä konemusiikissa on tietysti oma jujunsa, kuten magneettikuvauslaitteissa, jossa eilen vietin 30 minuuttia päivästäni. 
Aitoja GTI-malleja ei taida olla kuin joka kymmenes. 
Mutta jos se on jostakin mukavaa, niin ei kai se minulle kuulu. 
Onko kokemuksia hyvästä digitaalisest a vaakasta. 
Tuolla nimellä on pieni kirjanen, jossa on joka päivälle yksi Raamatunkohta ja selitys sille. 
se siis oli ja on käytetty. 
Erkki (1952) 
nuku rauhaisin mielin. 
toi oli aika hyvä.. 
Minä seurasin Miaa sisälle taloon. 
Tatskat on oikeassa olkapäässä kahdella tribaali s-kirjaimella koristeltu viivakoodi, jossa keskellä "PEOPLE=SHIT" teksti(Slipknot- fanit huom!)Koko noin 10-15cm. 
Muistaakseni viesti on lähemmäksi kaksi vuotta vanha. 
Kumiletkuja ei vielä yhtään. 
Ei mitään lisättävää, vai? 
//Empty on vain määritelty tyhjä rivi 
Lasi ei ole sen ohuempi. 
normaalia on noin 10-30 sekunnin naputus.
Uudet maksoivat 4-5 vuotta sitten 3000mk. 
Sosiaaliturvaa ei käytännössä kaltaiselleni ihmiselle ole Suomessa. 
Keitä riisi väljässä vedessä puolikypsäksi. 
Kaikkiaan luvassa on lähes viisi tuntia täysipainosta ohjelmaa!" 
No, voi olla. 
Sitten kun maapallo tuhoutuu sinä et tee enään rahalla mitään, et sinä voi tukkia otsoni reikää (jos koko otsoni kerrosta enään on siinä vaiheessa) muutamalla nipulla tonnin seteleitä saatika sitten keskisormella. 
en vaan usko. 
kuinkamonta ja minkä nimisiä pokemoneja ashilla on 
Vastaanotto teällä kijoskilla oamusta iltaa joka paevä ilima ajavvarraosta siinä järjästyksessä ku Vilihelmiina haluvaa. 
Itsellä ollut moinen, jossa oli sama vika kun sulla. 
Pyyhkijät, valot ym kaikki mahdollinen on huollettu aina HETI pikahuollossa kun jotain pientäkin on ilmennyt. 
Isompia 1/pussi, pienempiä muutama (riippuu pussin koosta). 
1. Kääpiöhamsuja, eli venäjänkäpiöhamsteri talvikkoja, camobelleita ja roborovskeja ja kiinankääpiöhamstereita voi ja oikeastaan TÄYTYY pitää terraariossa, varsinkin vkh, roborovskeja! 
Luen juuri Wille Riekkisen kirjoittamaa kirjasta Ilmestyskirjasta, on pikkuisen maltillisemmin tulkittu kuin esim. nyt Hevoisella. << 
Eikö jollekin ihmiselle jo riittänyt aikaisempi tekstini?!! 
Kaikkein pelätyn ja etsityin oli juuri Philostratuksen kirjoittama elämänkerta Apolloniuksesta. 
Kalat ovat Tampereene seudulla! 
Meillä on pitkä suhde, 25 vuotta yhdessä, eikä edes ole ollut riitoja. 
Juuri näin, täysin. 
Ostatpa minkä mallin Focus:ta tahansa, niin voit olla huoleti. 
Onko jollain Audin laatikosta pitempää kokemusta? 
Monenlaisia laitteita eri ikäisille, ehkä huonoiten alle kouluikäisille. 
Mihin perustuu oikeastaan ihon syväpuhdistus? 
Omasta mielestäni öljyä on ny aika vähän kun mittasin. 
Iät shelteillä on 6 ja 5 kk,eli aika uusia tuttavuuksia.
Eli lyhykäisyydessään missä kannattaa? 
Sinulla on siis kokemusta edellistä C-sarjasta. 
Oct 2000 19:16:19 :sfnet.
Olekkos te jo käyne tuol tattimettäl? 
minkä rotusia ne sun koiras on? 
Hihnapyörät, laturi, nokat, kevennys, ym... 
Elikä jokin paperi tarvitaan aina. 
Tietysti voi VAROVASTI tosi pienellä ruuvivääntimellä/vastaavalla VÄHÄN ja TOSIAAN VAROVASTI ikään kuin raottaa kumeja venttiilijousen välistä. 
NEUVO : mulle on aina sanottu että mieti ensiks ainakin 3:sti, ennen kun jätät!! 
On säälittävää lukea itseään toistavia vaahtoajia. 
-voi ei... minä naurahdan. 
on sijoitettu oven lukkoon 
Kujeile sinä sitten vain. 
Minunkin naapuriini tuli kissanpentu, joka oli luovutettaessa kuuden viikon ikäinen. 
Paljon vettä, ja hedelmiä.. vaii????????????????????????????? 
Vähän riippuu minkä miellät sylilemmikkinä =) Jos jotain halittavaa ja hellittävää haet niin tarantella ei ole oikea vaihtoehto. 
Siunausta sinulle joka tätä viestiä luet!! 
Jos ei ruskea heviletti kelpaa, niin olkoon kelpaamatta... 
siel on näyttelyist tietoo... 
Sinun mielestä vai hänen? 
On vain yksi ehto: jokainen, joka uskoo. 
Kukaan, jolla on Pyhä Henki, ei voi sanoa tarkoittaen: 
Vastauksia yhä odottelen pariin kysymykseeni: 
Olen hankkimassa kahta hermeliiniä ja mietin että voisiko ne asua terraariossa? 
DEEHAWK sen?? 
Meillä oli aikoinaan tamma, joka ryysi aina ovissa.. 
Jätkä asuu Kuopios (minä Stadissa).
viittaukset ovat lähtöisin sinulta. 
Hän pyyhkäisi pöydältään tavarat lattialle ja istahtui sille. 
Kondyloomaa aiheuttaa Human Papilloma Virus eli HPV, jota on monia alatyyppejä. 
Toisaalta Huippuvuoret tai Grönlanti lienevät suht turvallisia-Talebanit jäätyvät siellä tönköiksdi kaavuissaan. 
Mistäpäin olet kotoisin? 
Missä kohti säätövivustoa on messinki holkki? 
kynttilän lepatus seinällä piirtää kuvani pimeään 
SE ODOTTAA SINUA. 
Ja ne joiden pitää sun nimissä kirjoittaa ovat *** 
Se oli jokatapauksessa 97 tai 98, kun ne kävivät. 
Lääkitys on titrausvaiheessa. 
No mut näillä mainituilla viiripyrstöillä kokoa on noin 7-8 senttiä. 
hakukonneella köysin aika monta ohjelmaa millä saa niitä vaihdettuu... 
no mikä oli äo? 
Asioista voidaan olla montaa mieltä. 
No eihän psykologikaan ilman sinua kuuntele. 
Itselläni ei ole turkkia, naivistisista syistä: pidän eläimistä. 
Mukavaa vaellusta!! 
Tiedän miltä tuntuu olla päähänpotkittu. 
mulla on partamonni ja se on nyt jotain 7-10cm..se on ollut mulla 1½vuotta mutta kyllä ne nopeammastikkin kasvaa kun mulla oli alussa vähän pieni akvaario..
Tiedät vamasti mua enemmän.. 
"...etteivät ala luulla itsestään liikoja...." 
Esim. näsinneulakin on olemassa, vaikka sinä katsoisit sitä ulkopuolelta, ja minä sisäpuolelta. 
Tiedän erään ihmisen, joka on syntynyt samana päivänä ja vuonna kuin minä (sama Aurinko ja Kuu). 
Eivät tongi pohjaa eivätkä syö kasveja. 
.en jäis mistään luultavimmin paitsi, ainakin siltä tuntuu. 
Kaksi ihmistä kohtaa chatissä. 
Lähdettiin toiseksi viikoksi Koh Sametin saarelle, joka on lähelä Pattayaa. 
Hän on aivan koko ajan tietokoneen ääressä. 
Olen samaa mieltä. 
Minusta Mazdan merkkiosat on aika normaalin hintaisia, kattelin joskus. 
Olihan ne tuttuja joo. 
Voisiko sen iällä olla jotain takemistä rapautumisen kanssa? 
Ainakin Mazdan lukujen pitäisi hipoa Fordin lukuja - sen verran hyvin Ford on sen Mazdan sinne merkkinsä alle hukannut. 
outoo porukkaa me ollaan,ne kaikki jotka haluais ymmärtää jotain vastakkaisesta sukupuolesta!
Sellaisetkin tyypit ovat näiltä nettipalstoilta tuttuja. 
Kondenssi ei kyllä helpolla tule maton alle, vaan mieluumin vettä vasten olevaan pintaan. 
ainakin 626 tehokkaimmis malleis on eri pultitus ku nuhapiipuis. 
Esteitä meidän seurustelulle oli monia. 
toki se onkin, mutta nelitahtisilla sen merkitys kaksitahtisiin verrattuna on hyvin pieni (lienee turha alkaa selostamaan kaasunvaihtoprosessia juurta jaksaen). 
Parempi on alkaa unelmia kurkoittelemaan! 
Jos juutalainen on mielestäsi sellainen, joilla on juutalaisia esi-isiä, luku voi melkein pitääkin paikkansa! 
Pudostusta lakkapurkin kanssa olisi ollut n. pari metriä. 
*click click* Jos näet tämän, etkä sinäkään pääse.. 
Ps. Kirkoista ei saa avaruusraketteja ! 
Mikä se yksi on? 
Vai onko se eun oma "viraliinen" provo-tukimus?? 
Tuskinpa missään on vastaavia. 
Haihattelu (nurmi on muka vihreämpää aidan tuolla puolen) ? 
älä luule never 
Kuskina yleensä vanhempi naishenkilö. 
Minäkin odotan sieltä vielä vastausta. 
Se me tehdään niinkuin kerran aikaisemminkin. 
"Voihan pyhä yksinkertaisuus, sanon minä. 
Rakastaa "niitä"? 
Jos joku tietää jotain luotettavaa kirjallisuutta, suositelkoon... 
olen minäkin suunnitellut. 
Mutta noihin viestissä mainittuihin ulkoloisiin ottaisin hieman kantaa: mikään suluissa mainittu EI ole ulkoloinen!!! 
Outer settling area of sera siporax: 0.3 m2 per litre Total effective settling area: 270 m2 per litre sera siporax" 
on ko. merkille ominainen vika. 
Syynä irtoamiseen on yleensä rasvan puutteessa jumittava korkeudensäätäjä, joka vaatii herkistelyn ja kunnon rasvauksen. 
Katajastahan ei pihkaa pitäisi irrota, mutta onko esim. 
joskus pää on pilvissä ja jalatkin irti maasta, kun taas toisena päivänä ei voi edes katsoa peiliin masentumatta. 
M:llä on ihailijajoukko. 
Kunhan minä vaan saan asiani tai olemiseni tyydytettyä. 
> on vertaansa vailla > koko nettimaailmassa, 
Tsekkaan TÄÄ ON SAMA:) 
Fluvalin ostin juuri käytettynä. 
"Todisteet olen esittänyt, etkä ole edes yrittänyt niitä kumota, oletpa vain selitellyt. 
Muuta ei ollut öljynvaihtojen lisäksi (jarrutkin vielä alkuperäisin kulumispaloin). 
nyt ei varsinaisesti itseäni koske...mutta muutama rivi kuitenkin. 
esim. naudan jauhelihaa? 
Onko se jokin kristillinen tai ei-kristillinen yhteisö? 
Koko autoverotus, olis jo aika. 
Asukoon ex nyt sitten missä, miten ja kenen kanssa lystää. 
Entinen Volvoni on jääkaappi verrattuna Focukseeni. 
Tiedätkö ollenkaan jatkosta???? 
Löytyykö muita 18-v. 
niitä varmaan sellaisiakin miehiä, joiden ei tartte saada, kuin kerran kuukaudessa tai vuodessa. 
Sä tykkäät jostain toisesta harrastuksesta ja toiset toisesta.. 
omistani oon maksanu 25mk/kpl... mutta tänään näin yhdessä paikassa sini- ja keltarihmoja 20mk/kpl... 
tentit ON vaiketa. 
Mieheni ei huomaa minua, vaikka seison siinä lähellä pelkissä pikkuhousuissani. 
Entäs ne baanit? 
on hyvä, vaikka on vain paikan päällä 
Onkohan tätä yhtä aihetta mainostettu jossakin toisilla palstoilla, vai onko joku keksinyt jipon, millä laskuria saa pyöritettyä? 
^_~ Entä tiesitkö sinä, että kolmas Pokémon-elokuva on nimeltään Entei: Lord of the Unknown Tower? 
eikä sekään aina riitä. 
Ja olisi parempi, jos odottaisit muutaman vuoden tuon autoinnostuksen kanssa. 
Saaneen varmaan kysyä ketä tarkoitat sanalla lestadiolainen? 
Siitä sivuosasta, kirjoitinhan viestissäni etten kykene laittamaan kirjoittajia paremmuusjärjestykseen. 
Ei ongelmia ratkaista väkivallalla. 
Mut puuro on terveellistä hamsulle. :) 
...neljä pientä kisunoentua vailla kotia vaasan lähellä. 
Itselläni on kumpaakin sukupuolta. 
4 l kossua 1 herne 
Hepat on tosi kilttejä ja mukavia. 
Käyttäydy täysin luonnollisesti, kuin ei mitään olisi ollutkaan. 
Ateistina on niin hirmu kiva olla, kun ei tartte ajatella mistään mitään. 
Ei sellaisessa olisi mitään järkeä. 
olen 163cm ja 45kg. 
Kiva vastaus joka tapauksessa.Oisit kehunut enemmän itseäsi,mulla on sentään kahdeksan viikkoa lomaa. 
faijalla on ollu 87 pajero nyt 6 vuotta ja mittariin on kertyny karvan auki 400tkm. 
Varmasti kaikki otetaan vakavasti, oli ikä mikä tahansa. 
Onko kellään kokemusta 167 hv 2.0 virityksestä. 
mellastamaan täällä kun se näyttää häärivän tappinsa parissa mittaillen siitä joka mahdollisen millin irti. 
saatanan vänkkeri ! 
BMW 330d: 135kW, 227km/h, 7,8s MB C 270 CDI: 125kW, 230km/h, 8,9s 
Eli talomme rakennusmateriaalit on valittu kauttalinjan höyrysulutonta rakennetta silmälläpitäen. 
Sitä en tiedä?.
tää formulaselostajan eukko oli nii pirtee tuttu jutussa, että! 
Viisautta on nimenomaan turhien osien karsiminenkin. 
aika hirveen näkönen 
Tämä latinankielinen sana merkitsee siis "valoa tuovaa". 
Helkilöautokortti on ollut jo useamman vuoden. 
kävin maanantaina sen kaa huollossa... 
INDEX Maailma on littana = Maailma on pyöreä. 
Saako herpetologisen kautta matelia kirjoja halvemalla? 
Et oikein ymmärtänyt sanomaa. 
Mutta olen ymmärtänyt, että uskoa ei voi saada tilaamalla. 
Pioneer on hyvä, eli lukee myös cd-rw -levyt! 
"Ponyta", Robbie sanoi rauhallisella äänellä. 
Itellä on 2.3 
Kolmas vaihtoehto olisi kaiketi mennä laukkujen kanssa kentälle ja hypätä mihin tahansa koneeseen mihin paikan saisi. 
Sitten tämä mies oli saanut fredin kiinni, ja sitten minä onnesta sokeana menin hakemaan sen sieltä. 
Sukupuolella ei oo väliä. 
Hinta oli 85 tmk. 
Näin ei veny mahalaukku. 
Hän oli enkeli joka sua rakasti Sinua illalla yksin kaipasi Ajatteli sua vaan Eikä osannut unohtaa 
Tuohon olisi sopinut paremmin vaikka "asijan tuntia"... 
Musicmatch:issa on samankaltainen toiminto, mutta ei se ole yhtään niin yksinkertainen/helppo. 
en tiedä mitään parempaa kun lapin yöt! 
Me harkitaan vielä. 
en sillon ymmärtänyt... nyt on myöhäistä.. 
Jos eivät ole, siinä on varmaan käytävä oma koulunsa. 
"Lopeta, lopeta..." 
Se on niin, että tomppa oli rehellinen kun ei sanonut rakstavansa sua luurissa. 
Jos muna ei seiso, niin ei seiso. 
Mitä virikkeitä niillä on? 
Lahti 2001... heh heh.. 
Jonain päivänä sinäkin tulet tietämään sen. 
( nyt mittarissa 210 tuhatta ) Kysy jos haluut tietää jotain muuta ! 
Tätä on jatkunut jo kaksi vuotta. 
...olisi paras mahdollinen putkisto e36 318i:n. 
mä voisin olla tähti. 
Tuossa lauseessa sinä annat ymmärtää, kuin ne olisivat lähes samanlaisia. 
Minulla on vm -96 19 Biarritz 1.8 koneella joka on menossa myyntiin ja olen Lagunaa vähän ajatellu tilalle. 
Paikan pitäisi olla pääkaupunkiseudulla ja tietysti mahdollisimman halpa. 
Jos molemmat pitää lupauksensaei eroja tule lainkaan. 
paa poksahtaa kohta, joten kirjotelkaa. 
Onko olemassa noin pieneen tilaan sopivaa laitetta? 
Mä yritän lukee niitten tekstit läpi ja ottaa opiks, mut kun ne on romaanin pituisii, ja mun lukutaito on surkee. 
Itselläni on ollut volvoja 4 kpl... 
Siis mä en voi pitää mitää hienoa kireeta toppia, kun on rumia luomia! 
Relatkaa nyt kaikki vähä! =D 
En muista varmasti. 
Eihän siinä mitään ja varmasti näin parhaimmillaan onkin. 
Ulostekasoja ei mitenkään voi perustella lasinsirujen esiintymistiheydellä. 
Vanhat, nimenomaan 2CV:ksi luettavat ajokit olivat 60-luvulla aina 425cc koneella. 
Jotkut ovat välttämättömpiä kuin toiset. 
puolestani ovat lapsellisia jorinoita, joihin kukaan täysjärkinen ei voi uskoa. 
Ja kaikki oli silloinkin vastaan. 
Myöhempien autojeni kanssa olen huomannut että ne 200-sarjalaisen lähivalot vastaa kantamaltaan jonkun pikkusakemannin pitkiä. 
ei pidä paikkaansa. 
VITUN HULLUT!!! 
PS. Jahka itse jätän jäähyväiset BX:ille (nyt niitä on 3 kpl joten se ei ole aivan helppoa ;), niin olen alkanut tutkailla XM:iä sillä silmällä... 
Veikkaisin vastuksen olevan palanut. 
Olisko noita tapauksia ehkä yksi tai kaksi vuodessa, riippuen tietenkin millanen "ukkosvuosi" on ollut...en tiedä. 
Niin en mä ainakaan!!!!!!!! 
En päässyt sen vähemmällä edes edellisellä 5-sarjalla. 
Et taida paljoa ajatella. 
Yksi hyvä esimerkki on mielestäni se, miten erään luokkatoverini siunauspuhe pidettiin minun kirjoittamani runon pohjalta. 
tuon ikäisissä Astroissa on ruoste. 
Onko siihen jotain sääntöä? 
5. Onko porttokirkon (roomalaiskatolinen kirkko) toimittamat vauvakastelut yhtä tehokkaita uudestisynnyttämään vauvoja kuin luterilaisten vauvakastelut? 
Se kuulemma jännittävää ja vaarallistä ja vaara kiihottaa. 
vai onko sillä sopimus..? 
Tavattiin töissä muutamia kertoja, juttu loppui vain kesken. 
Kuinka ovatkaan osuneet kaikki tänne samaan aikaa? 
Mun pelikone on joko ihan sekasin, tai sitten tämä on tosi harvinainen tapaus! 
Vaihtamalla sen numeron johonkin 20:llä jaolliseen, pääsee asianomaiselle pääsivulle. 
olet antanut ymmärtää väärin, uskosi on pelkkää lumetta Saatanasta. 
Ihmisen ei toki tarvitse pitää itseään Jumalan luomana ollakseen vastuullinen. 
Tällöin vakiorengaskoko on 155/70-13, joka on vähän alamittainen yli 1000 kg:n painoiseen autoon. 
sanokaa vain jotain. 
Ämpärin pohjalla pitää olla pehmeä alusta (esim.pyyhe)!
Mittarissakin alkaa olla kohta 400000km! 
ootko kyselly tuolta jenkkiautoilijoiden sivuilta, josko saisit vaikka asiallisen vastauksen? 
Teologeilla ja muilla valtionkirkon papeilla ei ole mitään tekemistä oikean pappeuden kanssa. 
Se on saletti. 
Ymmärrätkö, muutkin sen ovat nähneet, kun laittaa kasetin sisään ja ottaa ulos, se ei enää olekaan sama kasetti minkä sen piti olla. 
poika joka HALUUAA olla kymppiin asti ulkona KUN MUUTKIN SAA!
et aika ufo.. 
Vai oletko joku Tuomiojan taiteilijapuumerkki. 
Silloin punnitaan mikä mies on. 
(Väliaikasta vierotusta vaan,hih) =;o) 
Toisille se toki merkitsee jotain suurempaakin, mutta tuolla logiikallasi kaikki, mikä vain lukee jossain kirjassa, onkin samantien totta. 
Mulla on sumaritkin." 
Taidan olla vähän koukussa. 
Onko tämä ministrooni nimimerkillä kirjoitteleva joku amispelle vai mikä?
Nyt on kehissä Carter AFB, josta en ole keksinyt cfm - lukemia. 
Sähköpostiosoitteeni on wanhanen@sunpoint.net 
Purjeveneessäni on painevesijärjestelmä. 
Viimeksi kun autolla ajoin, tyhjäkäyntiongelma oli pienempi. 
tämmöttii...vähän sieltä ja täältä ---- 
ei oo mitään järkee olla yhessä jo siitä toisesta ei pidä tarpeex!! 
On vielä hiljaisempikin. 
Mutta mietipäs kuka sen on aloittanut? 
missä on uusi turkki??? 
Älä usko Lipposen sumutusta. 
...kuparit ja partikset tulee hyvin toimeen keskenään! 
Manolo sanoi lopuksi: 
Entä mikä levyisiä renkaita on ollut käytössä. 
Älä sano, etten ole ihminen. 
paitsi ehkä jossain metsässä pärjää.. 
Seurahuoneita on tietty aika monessa paikassa joten mikähän nyt kyseessä mahtaa olla? 
Et ole taatusti edes sellaista koskaan nähnytkään. 
Tää viesti on vastaus Topmanille Spotilta. 
Yhteinen rukous rauhan puolesta on "hieman" eri asia kuin uskontojen yhdistyminen. 
Itsellä on kokemuksia kolmesta paikasta: 
Ainakin silloin jos sillä korvataan terästä ja peltiä. 
Mutta pointtihan oli, että isopurjepleko (samoin kuin tummaleväpleko) vaativat mielellään puoli kuutiota tilaa ja ei kahta isoa monnia samaan altaaseen! 
yhteensä 400 litran polttoainetankit. 
Pelästynyt gerbiili puree helkkarin kovaa. 
Ihmisiä on tietysti joka junaan. 
Ainakin omien ajoneuvojeni 'tyyppivioissa' on aina auttanut! 
Sillä pärjää pitkälle.......... 
uskovaisiakin on eri taustoista, eri "koulukunnista". 
No on Suomessa muunmuassa Uromastyx- piikkihäntäagamia ja aavikkoleguaaneja, jotka molemmat ovat kasvisyöjiä. 
Koko, offset ja keskireikä( ilman soviterengasta) ovat oikean kokoiset. 
Muistaakseni kaikki muut W126-dieselit olivat lyhyttä korimallia paitsi 350. 
Olen ajatellut lukea teologiaa. 
Erittäin itserakkaan olonen. 
Oli niska kipee seuraavat 2 kuukautta (istuin taka-penkillä). 
ei, oot siel yksin..sori 
Ja Tarviketalo Siivonen Koskenkorvalta tuo maahan ClimAir - tuulenohjaimia, puh. 06-4229400. 
Kannattaa, muttei pohjaa kannata vanerista tehdä. 
Oltaisiin vältytty turhalta toistamiselta. 
Kannattaa ehkä mainita laji, kilpikonnia on maailmassa yli 260 lajia, Suomessakin lemmikkeinä ainakin parisenkymmentä lajia. 
- otsikon lukemista ja toinen viittasi nyt vastauksessaan sen sisältöön. 
Herkuttelu on sallittu kerran viikossa, jos oikein muistan.. 
Onko ne talvikkoja, campbelleita vai roborovskeja? 
Mulla on käytössäni Femoden-pillerit, eikä ole ollut mitään sivuvaikutuksia. 
Sama kuin mastoa laskiessakin: katso etteivät jää mihinkään väliin ja taitu mutkalle. 
Mitä voisi sanoa... 
Löytyy: OMATIETOKONE, PUHELINVERKKOASETUKSET, OMINAISUUDET JNE, tai selaimen ominaisuuksista kohdassa connect (yhteys). 
>Olen siis kadotettu, koska palvelen "muita" jumalia. 
Mitä on viisaus? 
45-9573 359.00 V P406 Defa-johtosarja elementeille. 
En keksinyt muutakaan saattaakseni totuuden kaikille lukijoille tiedoksi. 
RK= rynnäkkökivääri, 62=kaliiperi 76.2) is a predictably rugger and dependable gun and is capable of hard use". 
ON, tämän voin allekirjoittaa vilpittömin mielin! 
Kohdan 8 perusteella surfeu on rikkonut sopimusta. 
Ehkä neonit vois jättää kun niitä on vielä jonkunmoinen parvi. 
Filosofoi seuraavan kerran mieluummin selvänä,niin saat kenties tekstiisi edes hieman järkeä. 
Näin jälkeenpäin sanottuna se tuntuu jälkiviisaudelta." 
Kannattaa lukea ainakin Siddharta. 
Olen 19 vuotias ja asun pk-seudulla. 
Just niin Nykänen on ainakin rehellinen! 
Eikös sinun miehesi lähtenytkään muihin maisemiin. 
Mikään maa ei ole vain originaalien maa. 
Onko kokemuksia ruotsista tilaamisesta. 
entä kö mul on nyt 2undulaattii ja pieni koira. 
Ei Sun Pitäis saada 10000000000000000000pistettä sit on hyvä ei tosi hyvä vaan hyvä 
En ole sitäpaitsi mikään jobbari. 
oon kerran ollu ja kohta uusiks! 
esim. avaimeperiä, päiväkirjoja, kyniä, muistikirjoja, kirjepapruu, ja kaks sellasta isoo muisti vihkoo ja niit kirjoi kolmel kielel ja niitä koulukirjoi. 
nyt ei auta muu, ku se et meet puhumaan sen kanssa... 
Vuoa minne on Hilima hävinnä? 
Vai onko multa jäänyt joku kohta lukematta kirjassa. 
Voisiko joku kertoa niistä jotakin! 
Muuttaa vaan 12/vuorokausi lukuun siis entise 24 tuntia näytön 
Puh. 040-503 7275 
Tästä aiheesta riittää kirjoitettavaa, tähan keskustelupalstalle je alfa155.com:iin. 
Mainitse nimeltä yksi naispastori/-paimen UT:ssa. 
Joten ollaan sitten vaikka vessassa välillä, ei se ennenkään ole menoa liiemmin hidastanut:) 
Ie6´:lla ei näytä pääsevän joka paikkaan. 
Mehän ollaan viisaita jo... =) Kaikkien oma asia onko uskossa vai ei. 
Täällä rähjääminen ei auta yhtään. 
Sinä koetit katsoa minua silmiin... 
Säälittää vaan ne jätkät jotka sut joskus ottaa omakses ! 
mikä ettei, muttei lainkaan välttämättä. 
Voisiko joku auttaa... 
Kyllähän Jeesus nyt tietenkin lukee kaikki kirjoituksesi netistä ja on muutenkin hyvin perillä järjenjuoksustasi. 
Mutta tarvinko minkä ohjelman ja mistä sen saisi ym??? 
Sinähän saisit 200000km:ta aivan tyhjästä. 
Onko semmosia hommia olemassa? 
Siihen aikaan kun minä olin pikku tyttö ei ollut ja kirjojakin oli nukanlaiseti mutta hyvin pärjättiin. 
entä sitten, jos sä vaikkapa alkaisit miettiä koulutusta tai työtä etkä vatvois asioita, joille ei mitään voi. 
Vuokrakin oli kohtuulliset ~2700. 
Siellä ei myöskään mainosteta niitä mitenkään .
et jollain on ees asiat hyvin!
Oletko edes lukenut Koraania? 
Ei tarvi enää kattella Darudea ensi vuoden puolella! 
Minulla on ykköskriteeri, että auto on hiljainen. 
Mutta tätähän taisit juuri tarkoittaa. 
Tämä on jo itsestäänselvyys." 
Sangylla istui ilmiselva kumiukko. 
Soudettavuuskin on aivan kohtalainen sen kölin ansiosta. 
Samoin te jotka tupakoitte kadulla, bussipysäkeillä, julkisten tilojen ovien vieressä. 
Kiitos kaikille vastauksista! 
Luulisi, ettei KELLÄÄN oo enää mitään saivartelun aihetta tuosta sun tekstistä. 
Suomalaiset kirjoitetaan pienellä s-kirjaimella ja sen niinsanotun olisit voinut editoida kokonaan. 
Veljeni amerikancockerspanieli, vähän päälle kaksi vuotta, osaa tietenki nämä perushommat (istua, mennä maahan, jne.) 
hyvä mutta en oikein tiedä tuosta maton palasesta... 
eli jos sulla on tilaa kerran ottaa lehtikaloja niin eiköhän silloin ole tilaa myös kongontetroille. 
vika nro.2 : takarenkaat klappaa vähän , eli onko puslat vai ??? 
Kiitos vastauksista, koska luen ne olivat ne sitten mitä tahansa! 
Juudas on kirjoittanut vain sen, minkä sai (uskon) Herralta. 
(pieni opetus) 
On ilmeisesti olemassa kahta laatua kesä ja talvi. 
Olenkohan ollenkaan oikeassa pähkäilyssäni? 
Olisiko parempi kuitenkin edelleen säilyttää sivellintä tietysti riippuvassa asennossa pohjasta irti sellaisessa ohenteessa, jolla ko. lakkakin ohennetaan? 
Vaihdoin kerran lamput ja jo sammui kohta taas joku. 
mun mielest tai ei mitää kakki saa olla sellasia ku haluu. 
Lahjotetaanko poikaset eläinkauppoihin vai saako siitä jottain korovauksia? 
Mulla on kaks vuotta ollu kotiloita ja ei mitään oo tapahtunu. 
...yhtään tiedä kuka olet. 
Omani: 2 Hermione ja Ginny Se oli parempi kuin odotin. 
Bussi numero 19, välillä L - Keskusta... 
Toinen on tällä hetkellä. 
Mutta silloin tahto ei olisikaan enää vapaa, jos se riippuisi jostain!<< 
Eihän mitään koskaan tapahtunut muuta kuin omassa kylässä. 
Eilen ajelin viimeksi...
Minkä tason ammattilainen sinä olet? 
Nyt Juudas -setä vähän nuhtelee Keppoa! 
"Se on tokaluokkalaisia. 
Tietsyti myös esim. keitetty spaghetti on herkkua.... 
Gregoriaanisen- Juliaanisen- Juutalaisen kalenterin mukaan. 
Kasvit ja puut. 
katseesta sen aina huomaa..
Synkronointi 2- ja 3-vaihteilla voi takkuilla, muttei vielä noilla kilsoilla. 
Miksi kielikone määrittee bemarin kirjoitettavaksi pienellä? 
kaikille ei ole vaan komeeta naamaa suotu... 
Toivotan kaikkea hyvää sulle. 
Oliko Adamilla vain paremmat tuuliolot läpi kauden :) 
Ei siksi etteivät ne osaisi vaan siksi, että hyvin moni ottaisi ne itselleen jos kiinni saisi tai osa jäisi sille tielleen, kuka mistäkin syystä. 
eli kuvatiedoston paikalle kirjoitat sen kuvan tiedostonimen myös päätteen kanssa. 
Siis ovatko ne luomet vain kauneushaitta, vai voiko niistä olla muuta harmia? 
Teräskattilan pohjalämpötilaa pitää vain yrittää pitää mahdollisimman matalana! 
Se jos jokin on lapsellista. 
Tietysti on kaikenlaisia opettajia, jotenka en varmaankaan mene lupaamaan kenenkään toisen puolesta mitään. 
ps. Babylon 5:kin oli ajoittain rautaa, ajoittain soapia. 
Mä tykkään noista molemmista, Linkin Parkista ja Mozartista. 
Kolme helppoa kysymysta johon odottaisin kolmea perusteellista vastausta: 
Kiitos kaikille vartauksista ja lämmintä syksyä. 
Myös kossu on hyvä.
En siis jättäisi yksikseen näissä varusteissa!! 
ville!VALO!HEH HEH 
oletko sinäkin kristinusko vs. islam, islamin puolella? 
Tänään tossa puoli kolmen aikaan. 
Sanon minä....prkl 
Sinulla ei ole hajuakaan siitä mistä puhut, ilman alaleukaa. 
7. suunnilleen tiedän, ettei mikään erityisen hyvä, jotain siinä 8000-10000mk:n hujakoilla.. 
Ettei vaan vanhaakin Mersua arvostettaisi hiukan enemmän kuin 2-3-vuotiasta ranskanpaskaa tai jotain kansanautomerkkiä... 
Rusinoita voi antaa joskus muutaman herkkupalana samoin auringonkukansiemeniä. 
Kuvaus uudesta: valkoinen taustakuva jossa on jotian sinisiä palloja Kuvaus vanhasta: valkoisia lumihiutaleita "oranssin/punasella...." taustalla (en muista sitä taustaa...kunnolla.) 
Sopivat parisänkyyn, siinä käytössä on ne meiläkin olleet. 
vaikka kaikki oli vain se yksi päivä. 
Kuinka minä nyt noin. 
Itsestähän se on kiinni. 
Sama armo on kaikille tarjolla, myös sinulle. 
Onko sinulla ollut hamsteri käytetyssä terraariossa/akvaariossa? 
ei ko- mentaa. 
Vastauksesi oli JUURI sellainen jonka olisit voinut jättää kirjoittamatta. 
Neljä kuukautta sitten mä vaan satuin kävelemään kavereideni kanssa sisään paikalliseen teetupaan. 
Eikös me olla harrastajien puolella? 
oletko kenties tyhmä... 
EPÄTASA-ARVOISUUTTA VASTAAN ME TAISTELEMME. 
Taidat olla vielä selvänäkijäkin, muiden "avujesi" lisäksi. 
Sinulla on myös vakavia kirjoitetun tekstin ymmärtämisvaikeuksia. 
Vai oletko kenties toista mieltä? 
Et taida olla itse urheilumiehiä etkä koskaan tosissasi rääkännyt itseäsi suorituskyvyn rajoille, kun et tiedä mihin ihminen pystyy. 
Kosketti mua ainakin... 
Pitäisi olla rekisteröity. 
Siis mikä aamuinen viesti? 
Meillä on omat käsityksemme ja muilla omansa. 
Kohta jo 2000 v eikä vieläkään mitään merkkii siit, et olis Raamatun opetukset jonku kaaliin menny. 
(vaiteisto on yhtä puuta kun virta on päällä). 
Siis jokaisen vuoteen radiot! 
Siinä sitten huomasi mikä on 218hv:n ja 340hv:n ero. 
Oliko Analysen teksti milestäsi virheetöntä? 
Olisko jollain hyviä booliohjeita? 
EIKÄ YHTÄÄN KERTAA OLE TAKUUN PUITTEISSA TARVINNUT HUOLTOON RYNNÄTÄ! 
Kurkku on toinen herkku. 
Skandiaa suosittelen ruokapaikkana, se on siinä lähellä. 
Lisäksi koiralta, joka makaillee yksikseen liikaa, paakkuntuvat etutassujen 'kyynärvarren' karvat.. 
Saahan kissasta parhaat rapusyötit. 
Liikennevaloja ei noudateta, vilkkua ei näytetä jne jne. 
näe kuvastus, sieluni on peili sen. 
...niitä onnekaitakin. 
E) Minä en harrasta mieheni kanssa seksiä pimeässä, peiton alla ja kerran viikossa. 
Historiallinen tosiasia on että kolminaisuusoppi on ihmisen keksintö ja sen ihmisen nimi on piispa Athanasios. 
Hän palasi takaisin sohvalle ja istui aivan reunalle. 
Taijatte kaikki olla vain kateen nyreitä. 
Tunsin pehmeän kielen, joka tunnusteli terskani sileää pin-taa. 
Sanoi vielä, että olisi mukava jos tämä olisi sinun. 
Siph Co. (vai mikä oli..) läpi. 
siis on joitain, jotka heittelee snarbuja kadulle mutta ehkäpä myös roskisten puute on tähän syynä. 
Pidätkö koskaan muita kuin peittäviä vaatteita? 
vähän helpompaa ois oikeella maililla atu_88@artic.net 
Seuraavat versiot ovatkin sitten MS:n itsensä "pilaamia". 
Voi olla, että on liian myöhäistä sinulle, mutta "oppia ikä kaikki". 
Rakennetta on vahvistettu HUOMATTAVASTI,jos vertaa nykyisiin Nokia-malleihin!. 
Eli aut.ilm, Xenon valot... 
Voi myös olla möllöttää... 
Kerro vähän ni voin vihjasta kannattaako koko juttu unohtaa vai onko siinä asiantynkää. 
Yön suloiseen mereen. 
Viestin kirjoittajan, ikä, älykkyysmäärä!? 
Tämä uusi kotimme on aika kiva. 
...rakastuin,miksi?
Normaalilla kalvolla esim. M3 tummuusaste vaikuttaa viileyteen. 
Onhan tuo totta...jonkun kohdalla taatusti :) 
voisiko joku auttaa, jos on tietoinen? 
juoruilut enkä ole niitä missään yhteydessä niputtanut. 
...ei kiva. 
Kansainvälistä ajokorttia ei minulla ole ollut, eikä kortteja ole kukaan kysynytkään. 
Joitakin kohtia kirjan kalkki ym. asioista olen täälläkin lainannut. 
mittasitko herätejohdosta vai paksusta kaapelista? 
Ihmisen kasvu on rinnastettava puun vuosikertoimiin. 
Seuraavaksi odottelen kirjaa joka on Jukka Heikkilän Antikonos. 
Olen itse joutunut "hätäompelemaan" toisen kurkusta pitkän "märstin" kiinni pikku matsin jälkeen. 
24:25 Katso, minä olen sen teille edeltä sanonut. 
Nimittäin jos siellä palaa ikuinen tuli, ei siellä VOI OLLA pimeetä! 
Asialinja-ei tarkoita pölisevän kuivaa tekstiä-on meidän kaikkien kannalta katsoen järkevää.
Riittääkö jos herätän sen kerran viikossa syömään ja kylpemään ja samalla punnitsen sen? 
on tietysti Paavali. 
Jos et siis ole sekoillut. 
Kertokaa kuka tietää missä on 3cd:ssä ( ff8 ) White Ship jossa on Ellone... 
Vähäksi aikaa.Ei helppo ole miehenkään osa. 
lamppujen polttamisesta:itse olen kahden vuoden aikana vaihtanut kaksi parkkia ja yhden ajovalopolttimon. 
Yleisesti ottaen lähestymistapasi on uskonnolliselle ihmiselle tyypillinen, sillä jätät huomiotta agnostisen maailmankatsomuksen henkilökohtaisuuden ja kantaaottamattomuuden, jotka juuri ovat agnostismin ydin. 
Katsoin viime sunnuntaina TV2:lta Kehitysvammaisten Euroviisuja. 
Kotiin päästyessäni pesin kasvit ja kaavin levää pois niistä. 
Musavideo on cool, siitä monta plussaa! 
ja sen jälkeen on ollut kaksi muuta karvaa! 
tutustua toiseen, vaikka ei olisi älyttömän tosisssaan.Luulen, että jo juttuseura sille "toiselle" on paljon antavaa. 
kohta yli kaks tuntia... 
Usko ilman tekoja on kuollutta. 
Ei kai siinä sitte muuta. 
vastaus: ei kukaan.
Videolla on ollut kolme osaa. 
Tuleex mulle rikosrekisteri? 
Mun elimistö yksinkertaisesti ei tuu toimeen etanolin kanssa. 
Heidi kyrö: mitsubishi carisma 2000 Anita Hirvonen: mitsubishi carisma 
Mun mielestä huume=huumaava aine. 
Karvanoppakaverit on yhdyssana! 
Pitäähän sen ihmisen jotaki leipänsä eteen tehdä. 
Yhdeltä foorumiltä luin varttimailiajan joka on 15.9. 
Uskonto sekottaa koko maailman lopettakaa kaikki noi ev lut sun muut paskat!! 
Shawit ovat ehdottomasti erakoita. 
Enempi Virun edustalla pyörii ... 
Ei nykyään käytössä missään. 
Itse olen kymmeniä kertoja kysynyt eri kampaajilta tuotteita kuiville latvoille. 
Kokemukset on hyviä ko. telineestä. 
Sitten on pari Opel Omegaa johon on vaihdettu Lotuksen tekniikka jolloin lopputuloksena on jonkun sortin hybridi. 
..en vaan ole niitä vielä testannut. 
Tuu kattoon joskus. 
Yleensä mitkä tahansa uudet renkaat on paremmat kuin loppuun kulutetut huippurenkaat. 
en minä eivätkä he..vaan sinä... 
Minä sanoin: "Mikä se sitten on?" 
Ei, avattujen silmieni edessä hän oli edelleen. 
Ei saa riidellä. 
Aivan, olet oikeassa. 
Kaikki, siis kaikki banani kasvit joista nämä meidän syömämme bananit saadaan ovat kloonattuja, sama pätee moniin muihinkin hedelmiin, tai marjoihin, vaikkapa esim. tulitko ajatelleeksi mansikkaa. 
Siitä on vierähtännä yli kuukauvven ku viimeks tiällä kijoskilla kävin. 
Satsaa ennemmin omiin kunnollisiin monoihin. 
Pari 2-3 päivää sitten kun katselin yhtä akvaariotani ihmettelin että minne yksi platyn poikanen oli kadonnut. 
Minun kuudes Pokémonini!" 
Et kuitenkaan taida olla kristitty. 
Länsirannikolta minäkin...ootko lähellä? 
Tehkää ensin puhdasta oman ovenne edessä ennenkuin naapuria haukutte. 
Olisi miettinyt mihinkä rupesi. 
Mutta aikansa kutakin ja nyt saa olla tämän aika. 
Halleluuja sille!!! 
Sinun pitäsi olla aivan muulla osastolla. 
Kuuntele vanhoja HC-bändejä,( esim: Terveet kädet) niissä on munaa! 
Lähetän ne sitten muovipussissa pahvilaatikon sisällä, jotteivät ne litisty... 
Tuskin kai hyväksyt. 
Ei siellä mitkään henget oo taustalla vaan ihmisen oma pääkoppa. 
Näin ollen saadaan vanhasta ja ruosteisestakin tonnarista vielä hieno yksilö helposti. 
Ole ystävällinen ja älä ainakaan ikinä hylkää Jeesusta. 
Kaikki tominta sekoaa. 
On siinä monta seikkaa ennenkuin taulut ovat gallerian seinillä! 
maili osoitteeni on charmy@artic.net 
Ja on tässä muutakin kun vaan tämä pettämisjuttu. 
Eli vanha viisaus:" 
Mut saat jommalkummal Gold Chocobon ja toisella Master Materiat(Magic, Summon ja Command!) 
Älä päästä silloin otettasi irti, kuten minä...
Eddy pysähtyi juuri ennen kuin olisi hipaissut. 
Hetero et ole koskaan ollut. 
Minusta oli ihanaa saada kaksoset 7 vuotta sitten. 
Hmm näet sitten. 
Edelleen: mihin ne sinun sumuvalosi on sitten suunnattu? 
onko kellään kokemuksia Demecin cdi-koneisiin myytävistä teholastuista. 
Arkkipiispa (ev.lut.kirkossa) Erkki Kaila toteaa "Roomalaiskirje"-kirjassaan (sivulla 81): 
pituus tai ujous ei ole minkäänlainen haitta pojan silmissä... 
PIDÄ KUITENKIN KAIKKI SEINÄT KASASSA ... SINÄKIN ... 
vanteet on aika leveitä. 
Noista pahoinvointilääkkeistä ei ole tietoa/kokemusta. 
ei enään tai ainakaan vielä mitään vikaa. 
kiinnostais tietää minkä ikäinen olet 
Parempia voisivat olla vallisneriat (esim kierteis), intianvesitähdikki, jaavansammal, pienet melalehdet tai vaikkapa vesirutto. 
Oli vanhempain illassakin selitellyt kaikkea aivan pimeätä. 
Ei ainakaan tutun 95- Astrassa. 
Minun mielestäni olet tyypillinen ja säälittävä GF-perässä pörräävä persekärpänen. 
Jos ne ovat tapelleet ei kannata ottaa lisää reviirin valtaajia. 
Onko mun akvaario liian pieni lehtisten kutu touhuihin? 
Niinpä, ei noista häiriköijistä pääse eroon edes ns. luonnonrauhassa. 
Hihhuli pääsee helpommalla kun ei suhteuta Sanaa aikaan ja paikkaan, ei tarvitse ajatella. 
(Siis ei yhtä aikaa..) 
On vaan käynyt mielessä, ja olen punninnut asioita monelta eri kantilta. 
Laikkuina lähtevä karva on sitten eri juttu ja silloin on syytä antaa lääkärin katsoa kissaa tarkemmin. 
: miten olis jos napsautettais tänä iltana meillä, kun ei ole muita kotona 
Se on oppinut emolta nöyryyttä tavalla, jota ihminen ei osaa jäljitellä yhtä luontevasti. 
Menkää nukkuu, moro 
Mun mailiosoitteet on E_S@luukku.com EL_92@luukku.com ja E_92@artic.net 
Ja meiän pitäs olla yhessä!?! 
katolisissa papeissahan on todistetusti ollut pedofiilejä enemmän kuin ihmisissä keskimäärin. 
Mulla on 4 aksua ja toi eka eli Kalle on erinlainen kun muut. 
...pysytäänpäs nyt asiassa kuitenkin...ei se SVC kaikkea merkitse... 
Pelkkä käytetyn heijastavan materiaalin pinta-ala ei ratkaise mitään. 
Edellistalvena kerran puhalsi öljyt mittatikun reiästä -15 asteessa. 
ei se sit oo varmaankaa sama simo,mut missä tää simo asuu jonka sä tiedät 
ne ovat vain eläimiä, 
Mikä on tämän laatikon tarkoitus? 
Oletko aivan varma, ettei rotat ole päässeet nukkuessasi järsimään aivojasi?
Sitten vielä sanotaan että kristityt ovat suvaitsevaisempia kuin muut. 
...länsi-suomesta:) mistä sä? 
Saako noita pieniä ääkkösiä pois? 
tuossa muutama kiva Q4s linkki :) 
Luki tekstiviestit ja nimet kännykästä. 
Kaks niistä on jotain 100 litran paikkeilla tai vähän pienenpiä ja yks on joku alle 40 litranen (luulisin...) 
Jokaisella rotujärjestöllä on jalostusohjeensa jota olisi hyvä noudattaa. 
Syytä en siis tiedä, löytyisiköhän jostain netistä lisätietoja... 
Sitä ei juurikaan voi poistaa tekstiileistä. 
Veneitä seisoo paljon maissa rikit pystyssä, enkä sinne omaanikaan vesille yksin talveksi jättäisi. 
Hänhän oli kuin olisi omistanut paikan. 
Mutta kokeiles ajatella näin: 
Ei se ole minusta kiinni. 
Minusta se ei voinut olla nykyuskonnon Jumala. 
Ostin 2 vuotta sitten kokopaikkaset ja ne on aivan sairaan hyvät, sitten nämä uudemmat mariinit mokka paikkaset ovat jo nyt hieman kuluneeet, vaikkei ole ollut käytössä puoltakan vuotta. 
Nelosmalleista puuttuu sisustuksesta "check panel" ja oviverhoilut on muovia. 
Miten ne on kiinni? 
Kun vielä kulutus ja käyntiäänikin on kohdallaan..." 
Minäkin olisin kiitollinen. 
Kyllä ne perkeleet on aika samanlaisia. 
Kiitti muutes teille jotka anto niitä hamsusivuja! 
Se on sinun Tuomiojasi! 
... autossa on kilometrejä mittarissa 184000 ... eli ei juuri mitään. 
siksi olet enemmän tai vähemmän 'MINÄ', egoisti, itsekeskeinen jeesustelija. 
11.12 klo 9 - 10 Deittihuoneessa. 
Että Hevoinen ei edes ymmärrä copypastaamaansa tekstiä. 
;) tervetuloa Paratiisiin toivotamme toisillemme... 
oman Fintelligensin löysin jotain puol vuotta sitten anttilasta....=) 
No ekat kortsuni ostin 7 vuotiaana, kún luulin karkiksi =D 
Jensku: Mun mielestä semmonen on väärin et neljätoista tuntia viikossa hypätään. 
Jano sillä ei pitäisi olla, sillä raikasta vettä on kupissa kotosalla. 
Lämpeneekö soitin itsessään? 
Joutui ainakin yhteen aikaan odotteleen aika pitkään. 
"STADI: Helsinki. 
Eiks tollaset pakoputkiviritykset ole aika säälittäviä? 
Ja yhtä varma olen siitä, että siinä on sisämoottori ;-) 
Onko vastaavanlaisia kokemuksia? 
On meinaan pikkaisen lämpimät oltavat lämpösuojasta huolimatta. 
Kaiken me olemme saaneet armosta! 
Edessä istuvia varten on normaalit kääntöovet, tilavaan matkustamoon on mukava nousta molemminpuolisista leveistä liukuovista. 
Kirkosta ei edes kannata paljoa nykyään kirjoitella sillä niin maallistunut se on. 
Onko kokemuksia vastaavasta? 
Jeesus oli herra 
Se hyvä puoli uippareista ym. on: itselläni on -7 likinäkö :D 
Älkää luottako valheen sanoihin, kun sanotaan: " Tämä on Herran temppeli, Herran temppeli, Herran temppeli! 
Ostin ne samasta paikasta. 
Ehkä olis sunkin joskus parempi myöntää tietämättömyytes, kuin esittää kaikentietävää raamatuntuntijaa? 
Omassani olen kymmenen vuoden aikana uusinut yhden johdon. 
Siis älkää mua syyttäkö. 
Kuten ei varmasti suurin osa ihmisistä sijassasi osaisi, minä mukaanlukien. 
Jakohihna on vaihdettava 120 tkm välein ja kiristinpyörät joka toisessa vaihdossa. 
Kerro K.T.S. milloin mikään teksti on loppujen lopuksi sitten sopivaa Jumalan Sanaksi? 
"kolmen maalin mies" osuvasti sanottu. 
Eihän kyse kuitenkaan mistään kihloista ole. 
vaaleanpunane oli kolmen päivän lippu!! :D olitteko sunnuntainaki? 
Se tyyppi ei sanonut mitään, joten se saatoit olla sinä, jos yritit tulla joskus yhdeksän aikoihin... 
Eipä täälläkään kukaan ole vähimmässäkään määrin kyennyt niitä kyseenalaistamaan. 
Maistuis pari kaljaa vaikka joka ilta. 
homma Partition MAgic 
Ei imuttamiseen mitään erillistä ohjelmaa tarvitse. 
Olen ainakin kuullut pikkukoppaisesta M3 mallista 350 hv:lla M5 koneella varustettuna. 
Antakaa toisillenne tilaa. 
Siinä nähdään jo hieman esimakua. 
(Osa toki tietää). 
tuntemaani inhoa kaltaisiasi kohtaan ei voi sanoin kuvata. 
>Islamilaisuus jakaa maailman pääpirteisään kahteen taloon. 
Autojen ostoboikotti on jo alkanut näkyä uutisissa. 
Me ollaan kaikki yhtä. 
seli,seli tyyppejä kyl riittää 
Voisiko joku sanoa kenen laulu on se, jota soitetaan aina joskus sunset beachisssa? 
Mutta ole rauhassa. 
Hei mut mistä sä tiesit siitä mun diilerist ja arvasit et me vedäin jotain hepoo????:-(((((((( 
Lopussahan ne kaikki yhdistyvät Säätiön viimeisessä osassa. 
Jaksaako tämmöisiä alkaa miettimään... 
Yhtä järkevää juttua. 
Ja kasvoivat sulosina.Suurin osa oli tavallisia ja pieni osa albiinoja. 
olisko jollain sanoja sellaiseen biisiin kuin Caravan? 
Akvan koko on 180l. 
Tai eihän ne kaikki edes tajua oppia tästäkään tapauksesta! 
Fatiman käsi, fatiman silmä, fatiman jalka jne... 
Jousitakomo Oravamäki Jokirinteentie 14 61800 Kauhajoki Puh: 231 1054 
Miehelläni ja minulla on yhdeksän lasta joista kahdeksan on murkku iässä.
odotan niitä edelleen. 
Sen jälkeen unet loppuivat. 
Korhonen on PALIJO parempi ku nurminen! 
jostain pyyhkeistä ja matoista oon kuullu et niitä vois käyttää, mut mun kanit on kaikkee muuta ku sisäsiistei... ja vähän turhahan sellasii on melkeen joka päivä pestä. 
Minulla on noin 3kk vanha kissanpentu. 
Se tarkotettu joillekki ekaluokkalaisille" Eikä sekään oo lukenu yhtään Potterii eikä omien sanojensa mukaan aijo koskaan lukee. 
Keloista ei ole tietoakaan.. 
sä oot varmaan iha poikki kun oot juossu mun ajatuksissani koko päivän... 
Ehkä sä joskus opit. 
muutaman vuoden päästä on enää toinen elossa. 
Sota kuin sota, siviilit kärsivät lähes poikkeuksetta eniten. 
terraario ois tarkotettu kahelle gerbulle. 
Ei ole ollut enää lukukuntoinen (koiramme lehdessä mainittu) ja kuinka monta niitä siruja voikaan koiraan laittaa??! 
Vaikka ei edes yhdessä ehditty asua. 
kissa osaa avata suljetut ovet hyppäämällä ripaan niin milläs pidät sen eri huoneessa? 
Niinkuin aiemmin jo sanoin, minulla ja monella muulla on sinun kantasi tiedossa, jotka ovat: 
te ootte oikees!!!!!!! 
Joo on ollut mielessä kun olen työtön niin voisi perustaa jotain. 
Itse olen käyttänyt maaseutukaupungissa olevaa tuttua firmaa, josta on hyviä kokemuksia jo 30 vuoden ajalta. 
Tyhjensin väliaikaset internet tiedostot, mut ei siit ollu apua. 
Sanotko koiralle: "sivulle", ja odotat sen omatoimisesti osaavan sen ilman apuasi? 
Ei oksille tarvitse välttämättä tehdä mitään, itse olen huuhdellu oksat huolellisesti. 
Koska ihminen oli olemassa siihen aikaan, niin siitä ei voi olla kovin kauaa aikaa, puhutaan ehkä alle 10.000 vuodesta? 
Ladaa ellei sitten asu jossain korvessa. 
Yksi vanha kirja ei ole kuin yksi vanha kirja. 
mä en tajua kuinka sellaset pärjää joilla ei oo ystäviä?!
Minä ainakin vain olen kyllästynyt viesteihisi.. 
Hän kietoi pyyhkeen ympärilleni ja kietoi samalla kätensä ympärilleni. 
...ollenkaan liian vanha, jos vain muuten tuntuu natsaavan! 
Pimenee lokakuun ilta, varpuset vaikenee. 
JA EI MUUTA KUIN RUNKKAAMAAN !!!!!! 
Joten pitäköön suunsa kiinni. 
voix joku kertoo tosi hyvii nettiosotteit jos kerrotaa syyriksien hoidosta ja ois kuvii niist kans!! olisin kiitollinen vastauksist!! 
- Mahdatko edes pystyä moiseen? 
Kuka sen määrittelee? 
on oikein hyvä kun mitataan ohituskiihtyvyydetkin. 
Et kommentoinut kaukoputkeen mitään. 
Sain just ladani nipin napin katsastettua.....Oho väärä osasto!sori.... 
Ei POIKA tarvii... on niin hyvä alla :) 
Olet isänmaanpetturi, kun rinnastat Tuomiojan Mannerheimiin! 
JA ON AIKA KUMMA JOS LUONNOLLISTA PIENEN SULOISEN VAUVAN SAAMISTA PIDETÄÄN VASTAAVANA RANGAISTUKSENA KUIN YHTEISKUNNAN PAKOTTAMAA RÄMPIMISTÄ TALVELLA JOSSAIN SOHJOSSA HYPYTETTÄVÄNÄ. 
se on >hindulaista filosofiaa. 
Laite on hiljainen ja kolme lämminilman ulostuloa. 
Plussan puolelle nouseva loskakeli ei ole ollenkaan mukava. 
Myöhemmin vaihdoin koko kaapelin uusiksi ja vielä myöhemmin sen ovenkin. 
Onko ne yhtä hyviä, kuin ulkoilmaeläimille tarkoitetut ? 
eikä monni siellä aivan yksin ole! 
Lukekaa nyt niitä vanhoja viestejä, jooko!!!! 
Esim. pco voi olla perinnollinen. 
jos ne ois puhtaita, riskejä ois huomattavasti vähemmän. 
Turha puhua asioista niinkuin ne olivat tuhat vuotta sitten, vaan puhutaan asioista niinkuin ne ovat nyt! 
mikko vertimiksivitussa er 
23 Joka ei ole minun puolellani, on minua vastaan, ja joka ei yhdessä minun kanssani kokoa, se hajottaa. 
Eli siis niitä kuristettuja versioita. 
Oon toisten kotareilla nähnyt freebokista hankitulla vieraskirjalla KUVIOLLISIA taustoja vieraskirjassa...mutta kukaan ei suostu kertoo mulle MITEN ne on ne saanu! :D 
ei ole vaihtoehtoja. 
jossain neuvottiin istuttamaan kasvit ruukkuihin, ja sitten veteen. 
Eix äijil oo minkäänlaisia vaatimuksia???? 
Vanha totuus on, ettei kanssa ihmiset ole ajatustenlukijoita. 
Tällöin "kielioppina" on logiikka mutta näin muodostuneita "tietoja" ei pidetä absoluuttisina totuuksina. 
20 hv enemmän. 
Alpinen vahvistimissa ei oo ollu mitään itsellä eikä kavereilla. 
Hamasin tukialueille kohdistuvat summittaiset iskut provosoivat lisää väkivaltaa. 
220km/h yli.ps en ole pohjaann kaasu. 
viikon loppuna se antaa yleensä tunnin tai kaksi pitempään nukkua kunnes se rupeaa pitämään mekkalaa. 
Olen 48 v. köriläs Kuopiosta...
Luettele kaikki Jeesuksen käskyt. 
(kokemusta tälläsesta ei oo) 
Me oltiin Pelangissa, mutta tuli nukuttua aina välillä jossain muuallakin, rannalla ja toisten taloissa esim... 
Pyörä irti, vähän puhdistusta, vanha letku irti, lisää puhdistusta ja lopuksi uusi letku paikalleen. 
Mä en pyytäny sult kommenttei enkä selityksii, vaan tietoo siit, mis jutus asiast puhuttii aikasemmi. 
pituutta on 175cm. 
En ole vileä keksinyt. 
Mut noissa muissakin viestiketjuissa on jotai hajatietoo. 
Kumpikohan on parempi noin niinkuin kokonaisuutena? 
jäi ne runoni laittamatta.. 
Mutta eikös se kuitenkin ole vain näyttelemistä ja esittämistä? 
Moips! =) Laita vaik sit tänne viestiä kun ehdit juttelemaan. 
Kihlautuminenkaan ei ollut vielä muuta kuin lupaus ja vakaa aikomus. 
Iho painautuu yhteen. 
En ole ruma, olen vain minä. 
jos joku jolla kokemusta viitsis skriivailla ni olis giva juttu!! 
mansikka, muu maa mustikka. 
Lämmityssysteemi joko sitten puulla, öljylla tai sähkollä (maalämmitys?). 
Sen jälkeen onkin sitten GAME OVER. 
Kun olin pieni, vedin vielä pienemmän veljeni railosta. 
Ei siis kaikissa. 
Japseista ei sitten voi puhuakkaan...muutakuin ehkä Mitsusta(uudet mallit), joka on Japanilaisista ehdottomasti paras. 
ekä onhan mallistossa nykyään JOPA niitä hieman sporttisempia VTS ja VTR versioita. 
mä mainostan tääläkin...(vaikka siittä ei pakosti pidetä) SIIS menkäää kattoon mun iiidua...ja kirjotteleen mun viekkariin......käviöiden kesken arvotaan avaimen perä..juup.... 
Sillä sai helposti yli 200 mittariin. 
Jos on kokemusta moottoriveneestä, siiloin on jo navigointitaitoa ja tuntumaan veneeseisiin, joten aloittaminen on helpompaa kuin täysin ilman mitään kokemusta. 
se on tavallinen maatiais kisuli. 
Onko Dekalla nettisivuja?
Onko maailmasa mitään hyvää? 
3. Hänestä paistaa syyllisyys. 
Niin, minä en noihin profeettoihin usko. 
Kumpikaan maailmansodista ei ollut uskonsota. 
Jokatapauksessa joko molemmat voittaa taikka sitten vain toinen. 
saakohan noita enää mistään ja minkähänlaises kunnos ne mahtaa yleensä olla,esim.halkeamia ja katkenneita "tappeja" maalaisisin heti korinväriseksi jos käteen sattuis löytymään.
Uusi kellari Minkähänlaisia kasveja kannattaisi istuttaa uuden maakellarin katolle? 
Oli niitä ainakin 30 kpl. 
Ainakin minä uskon. 
Luonto on minun jumalani... 
tyyliin: mulla on kaikki nii perseelleen, itken joka ilta itseni uneen.. 
Se on ainakin se, minkä olen viimeksi kuullut. 
Tässä noin-hinnat kun en muista aivan pennilleen: 
K. Kirkko on eri asia, kuin Raamattu. 
Vuoden -98 G-mallin astran ex- omistajana voin sanoa , että jutuissa ON PERÄÄ. 
Tunnusta nyt TAPPIOSI :):) 
Niinpä sitäpaitsi eläinkunnassa on ihan sama juttu. 
Mulla on semmonen... 
ei muutakuin konnunsuolle vaan. 
KIRJOITIT: ...missä vaikkapa Willmanstrand sijaitsee (tulikohan kirjoitettua oikein?). 
Ilman Hemohes hän ei olisi päässyt edes starttiviivalle. 
nokia on vaan niin yleinen että joka toisella on se joten kokemuksia on vaan enemmän kuin esim.jostain siemensistä.. 
Sinä olet yksi niistä tosikoista. 
Olenkohan tietämättäni bi-seksuaalinen. 
Ei kelpaa enää? 
Mun perhe on tosi uskovainen mutta ne sano mulle et mun ei tarvi kayda kirkossa jos en haluu. 
Muumi, Mummi, Muumimamma... 
2) joko aamurähmää tai vrt. kohta 
-98 heinäkuusta on kerätty kilometrejä kohta tasan 80 tuhatta. 
Ja monia muita merkkejä on kohdallani tapahtunut. 
Löytyy ainakin kolme liikettä ja puhelinnumeroa. 
Kaikki teinirakkaudet eivät kuitenkaan ole tällaisia. 
Vai olikohan tuossa sittenkin yksi jaksoitettu runo..=) 
siitä, onko kissasi näyttelykissa vai ihan vaan lemmikki. 
Kysyit, et miks isorintaiset haluais pienemmät rinnat. 
Mikä sinä sitten luulet olevasi? 
(jos siinä on edes mitään jääluolaa.) 
Kissalle paras kaveri on aina toinen kissa. 
Hienot sivut??? 
Kipaisenpa eväspussit täyteen lähikaupasta ja ruokis netissä noin klo 13.15, nikki ao. 
Se ei todella ole aina ruusuilla tanssimista. 
Tuolla pari kolme sivua edempänä otsikolla "Ehdottomasti" on äänestys palstan hölmöimpien juttujen kirjoittajasta. 
Eihän Suvi-Tuulikki edes HÄIRIKÖI! 
2. käytän alkoholia. 
mikä olis pieni monni,joka sopisi pohjalle? 
ok, otan sitten mittarin käteen joku päivä taikka ilta. 
Minä olen paras itseni. 
EI SITÄ PALJON SELVEMMIN VOI SANOO: SINKKUELÄMÄÄ-SARJA ON SYVÄLTÄ! 
helmi- kuutamo- tai seeprarihmakaloja lasimonneja mustaneontetroja kiilakylkiä perhoskirjoahvenia neonsateenkaarikaloja haarniskamonneja partamonneja 
Ei lemmikkisi ole teurastaja. 
Mitäs teet mikä on paras ratkaisu ? 
Neljäs: osta tarjouslihaa; vaikka viimenen myyntipäivä lähestyy, ei liha ole mennyt pillalle. 
Ainakin farkkuna tuli jokunen mutta taisivat olla awd malleja? 
Se on pelkkä myytti. 
Ovatko kaikki muut eskot on väärennöksiä. 
Mieluiten keskustan läheisyydestä?? 
ole kiltti ja soita puh 040-7008581 arja lehtonen nokia 
En minä ole mistään puskemisesta puhunut koko aikana enkä ESP:stä. 
Ihmettelen miten terveet ihmiset eivät ole 1.5 vuoteen rakastelleet keskenään? 
(Jos ihmettelette kellonaikaa jolloin viestiä kirjoitan, se selittyy päivävuorolla. 
Eikö JUMALASI opettanu sua ees yhrys san oiss a? 
Vaikka miten olisi kissoja. 
Vaikkakaan se ei ole mukavaa. 
No, testataas nyt sun älys!! 
Citroenit 2-3 pistettä! 
Hintaa on 36 tmk. 
vähitellen mennä nukkumaan..joskus on parasta olla yksin. 
MUS ON EIX NII? 
Normaali remmi on roots-ahdin eli alunperin GMC- dieselin huuhtelupumppu. 
Kertokaappa vähän statistiikkaa kyseisestä vehkeestä, kun kerran tiedätte. 
Taidan olla vähän liian rempseellä tuulella. 
Mutta hienommaksi vaan menee!! 
>Pyhä Henki pitää seurakunnan yhdessä, eivät seinät eivätkä ihmisopettajat. 
Aika on siirtymä pisteestä a pisteeseen b. 
ei sielua ole eläimillä! 
Jeesus Minkälainen Jeesus sitten oli ihmisenä? 
Onko kyseessä yksittäistapaus ? 
Enpä ole vielä moiseen omissa tyttöporukoissani törmännyt. 
Hyvin on aivosi pesty puhtaaksi omista ajatuksistasi. 
Kolarista en ole tietoinen. 
Joten älä katso vain koulutuksen muotoa vaan myös laatua...
Mut jos haluut kirjotella lähetä mailia os.weeperi81@suomi24.fi 
allas 500 litraa ja siellä 
puhu aiheesta hienovaraisesti.. 
Näyttäis niinkuin olis pari sanaa kadonnut tuosta sinun viestistä. 
veneenä oli Antilla-30, joka lieneen käytettynä n.120t-140tmk. 
Onko mahdollista saada L70 Lugia uldra ballilla? 
Nykyään uskominen on enemmän näkemistä ja asiat loksahtelee paikoilleen. 
että sinua on huijattu.sitä sähköposti osoitette ei taida olla olemassakaan... 
tuollainen tieto on peräisin? 
Kissahan on vain eläin! 
OLenhan minä se! 
Kissa ei ole luonnonvarainen eläin Suomessa, vaan ihmiset ovat tuoneet kissan tänne. 
jatka vain luentosaleissa pyörimistä, vuodesta toiseen, käy kirjastoissa, liehuta punavihreää bandirollia.. 
Jos näin on ei ole tarve selittää mitään. 
Niin oli silloin parasta. 
Saan heinäkuussa ruskean angorakaniuroksen. 
Onko se sitten oikein kummassakaan tapauksessa on kokonaan eri asia 
olette saaneet focuksistanne. 
Lose on se kantasana ja loose tarkoitta jotain muuta. 
Ja kun on kaksi erilaista, saan aivan taivaallista kotelua - toinen on varttuneempi tuhattaituri, toinen (yli-)innokas nuorukainen. 
Kissaa ei koskaan saa lyödä. 
Kyseessä on 205 Gti... 
Kolmessa vuodessa hinta on tosiasiassa pudonnut lähes puoleen. 
Noh, känsät on helppo erottaa kasvaimista: känsä on pelkkää kerrostunutta ihoa jalan pohjassa. 
kyllä mä vielä joku päivä sellasen otan ittelleni...jutellaan illalla lisää! 
Olin puoli vuotta yhden jätkän kanssa.meillä meni tosi hyvin, en nyt ehkä sanoisi rakastuneene kun en täsä iässä siitä osaa mitään sanoa. 
Oletatko, ettei kristillisestä uskosta saa sanoa mitään varmaa? 
Se on helppo mittari asettaa, koska "mittaustuloksen" voi katsoa Kela-kortista tms. 
Onkos kukaan yrittäny kyhätä kajareita eteen Saab 90:ssä. 
Jälleen kerran - olipa hyvä kirjoitus. 
Vaihdatin kytkimen Automaassa (Herttoniemessä) 3-vuotta sitten 205 1.9:iin. 
Mutta me olemme ihmisiä.. 
150-200 tkm kohdalla. 
eli otappa yhteys volokkariyhyristykseen. 
Voi kunpa joskus voisin tuntea ne vasten kehoani... 
Voi olla montakin Volvo-kuskia samaan aikaan - miehiä tietenkin kaikki. 
Haettiin molemmat kisut viime viikolla löytöeläinkodista täältä Hollannista. 
Esim. ev.lut kirkon tai vapaiden suuntien. 
6. ööh..? pasta... 
Osaan olla kyydissä, en hötkyile, ajovehkeetkin on, paitsi ei kypärää. 
lueta pornolehtiä ja kysy mikä kiinnostais kylä se siitä 
ku en mitää ihanii runoja osaa... 
Kiitos vaan neuvosta Rami. 
enkä muutenkaan tiiä ku yhen tapauksen joka on löytäny ja sattuu olemaan siskoni.. 
jyrii missä sää oot??monkälaiset pippalot on laatu pippalot semmoset ku elisalla oli ja meijän kotapippalot!! 
Se on juottamalla kiinni piirilevyssä. 
Meillä on kohta 4-vuotias käppänä.
Sisävesillähän pienempi väistää, jos ei mahdu rinnakkain, paitsi virtaavassa vedessä. 
On siis todistettu, etteivät miehet ja naiset ymmärrä (aina) toisiaan - ja se on myös hyväksyttävä. 
Itselläni on kolme hunajarihmakalaa.....kirjoista olen katsellut kuvia mutta nämä ei ole ollenkaan sen näkösiä kuin kirjoissa.....tai ainakaan yksi näistä. 
Ei oo olemassa mitään oikeaa ikää. 
Kokoa oli viitsen senttiä ja hintaa viitisen kymppiä! 
Jippii mikä maailmankuva:) 
Mä oon hokannut sen ja mä oon tosi pettyny suhun. 
Tää on nyt taas tää mun unikirja. 
homo ja natsi.Vieläkö on vai onko ollut? 
"Kuule, kun illalla kuudelta alkaa satamaan vettä". 
Ja miten kävi sen shettiksen väinön kanssa? 
...Saitko postini? 
Ihan uusi mittari onkin sitten jotain 7500mk....!!! 
Artikkeleita puuttuu aika monesta paikasta. 
kestävyys niissä virityksissä aina kärsiii,oli merkki mikä tahansa. 
ei taida olla... 
Myös öljyt ovat pysyneet sisällä vaikka 27 asteen pakkasessa ilman lohkolämmitustä käynnistelinkin. 
Ihan itkettää!!!! 
pH:n lisäksi on vedestä mitattava ainakin KH (karbonaattikovuus) ja nitriitti. 
Niin, muut neontetrat voivat hyvin. 
Olen myös henk.koht. 
Ovatko siis erakkomaisia? 
Selaanpa tässä rahtikirjoja; 9 viimeistä, ja kaikissa brutto 62.3 - 64.8 tn. 
Äanestäkää viikon pokemon! 
Tästä ei ole poikkeuksia. 
Näin te palvelette Jumalaa järjellisellä tavalla. 
Ei tuo ole mitään ateismia. 
”Houndoom, väistä sitä!” 
Etupään iskunvaimentimet ovat heikot. 
Se on uudelle koneelle täysin normaalia. 
Silverissä EI saa Sandshrewiä. 
siinäkin on uskonnon omista eturistiriidoista kysymys,eikö? 
Tietty parametriarvo vaan pysyy nollana eikä aiheuta sytytyksen katkomista. 
vituttaa saatanasti....
Ateisteille on tarjottu Jumalan Sanaa, sillä olen useasti sanonut "Lukekaa Raamattua." 
Tämä hurmosliike oli helluntalaisuuden prototyyppi. 
Nimi USAssa Boralle on euroihmisillekin vanha tuttu Jetta. 
En saa keltään mitään järkevää selkoa!!?????? 
LAJIN EI VÄLIÄ , PARISTA AINEESTA ON KOKEMUSTA.KIITOS KIITOS 
Mikä sulla on? 
Hän on ollut aina ja tulee aina olemaan. 
Kuka on esimerkiksi viimeksi meuhkannut siitä, että joku on turhaan lausunut Herran sinun Jumalasi nimen? 
minut saat kiinni osoitteesta 
lähetä mulle postia hukkasin sun mailisi terv. jari ;) 
Rauha on sydämmessä. 
tottakai siinä olisi jotain jälkiä... 
Ja näin kun ajattelen.. 
2.Kymmenen päivän välein kolmannes-neljännes. 
Ite oon jonkun verran kirjotellu ja lukenu koko pienen ikäni... 
Saisit hävetä itseäsi itsesi edessä. 
Ja nämä vain yhdelle asiakkaalle sattuneita: 
Muut pennuista lopetettiin samana päivänä. 
eli miten saan kokonaan osoitteen katoamaan? 
Toinen kissoistani on kilpikonna-tabby väriltään, eli punainen. 
Hanki vähän pienempi akvaario, muttei kuitenkaan mielellään paljoa alle 100 litrainen! 
niille tarkotettuu erikoisruokaa tavallisen ruoan lisäks ja myös kasvista, ettei ne käy akvaariokasveihin käsiks.. 
Sillä on siihen tarvittava fysiologia. 
Nautin joka aamusta, joka illasta. 
Aika vähän taitaa olla tehtävissä, jos vanhempasi ovat kaloista kiinnostuneet lähinnä vaan somisteena, eikä niinkään lemmikkinä. 
Lääkäri ei ole katsonutkaan nielurisojani olisiko syytä? 
Kaikki muut kriteerisi täsmää minuun, paitsi olen 28 v. 
Saako piuhat helposti kulkemaan sieltä jostain takaa? 
Kania on osattava käsitellä oikein, siltä pitää leikata kynnet noin 1 krt /kk. 
Minun mielestäni asialla ei ole mitään tekemistä kiehtomisen kanssa. 
Tästähän uskomisessa on kysymys. 
Eihän sillä mitään vaikutusta USKONTOON voi olla. 
jos deletoit tyypin kaikki statsit on täysissä, ei enää nukkumista! 
Toki poikkeuksiakin löytyy. 
Ja jos ei voi valttaa syomista niin sitten jotain kevytta, appelsiineja, mansikoita ja sen sellasta :) 
Viimevuonna vaihdettiin kaapeli,tuttua on senkin kanssa sählääminen.
on todellaki hyvä!!!Siis hyvä tarjous.Onx ehotuksii silikonimerkeist?
Onko tässä mitään logiikkaa? 
Eihän tuossa ole mitään järkeä. 
Kerran en itse ole vieraillut paikalla, niin minun on luotettava muiden teksteihin... 
Olkoon ne minkä merkkisiä hyvänsä ja päivittäkööt miten parhaaksi näkevät. 
Missä muut ovat kun olet aivan yksin ? 
2 vuotta on oikea tuomio. 
On kai vain sattumaa, että paimensukuisissa ei ole jotakin perinnöllistä verkkokalvosairautta, jota näyttelylinjalaisissa on.. 
..ei enää rovioita 
Huviksenihan minä sen verkon olenkin jättänyt sinne repsottamaan ja odottelemaan tapaturmaa.. 
Olis jääny kotiin vaan, niinku Immonenkin! 
miten pääsis näistä eroon? 
Kissoilla on erilaisia kiipeilytelineitä. 
> >Logos ja theos ovat maskuliineja; 
mikä >saa uskovat niin hiljaisiksi? 
mullakin on kännykkä! 
" Sain faksin, ja oletko sinä lähettänyt sen tekstin?" 
Mä oon joskus kuivattanu mun kaneille porkkanaa:) eli, leikannu porkkanan ihan ohuiks siivuiks, laittanu ne pellille ja pellin uuniin johonki n. 50 asteeseen ja antanu olla siellä yön yli. 
talosta ei muutenkaan pääse pois. 
Mitä ovat "piikkikalat" sopivatko ne kultakalojen ja miljoonakalojen sekä leväbarbien ja albiinomonnisten kanssa samaan? 
ja toinen vihreä mansikkakuivakakku... 
Nimi on oekeen hyvä. 
Hyvää uutta vuotta sinulle! 
Ja huutaja oli tietenkin ollut Axes. 
..on nyt 6kk ikäinen pentu. 
Ja naista et ole ikinä saanut, tuskin saatkaan. 
Eli kristinusko on ihmisvastainen uskonto. 
50 tkm vuodessa. 
Se on ihan hauskaa, kun nukahtelet illalla kun toinen puhuu, saatat olla pitkäänkin mielestäsi unessa vaikka toinen sanoi pari lausetta. 
NO,enpä virka tuohon mitään ,aika sen sitten näyttää. 
Sitte oltiin silmä mustana jonki aikaa. 
Eihän se mitään todista mikä päivämäärä siellä on. 
Ihan asiallinen kommentti. 
Tietääkö kukaan mitään hyviä metsästysmatkakohteita ulkomailla? 
Kyseessä ei ole ehkä kirppu, vaan se voi olla esim. sieni. 
Tyhmäkin ihminen joka luki viestini käsitti sen, että en tiennyt mikä on inertiakatkaisin. 
Häissä, hautajaisissa, kun joku voittaa jotain 
ei ole pohjassa. 
entä ovatko ne mustanharmaita? 
Kun valo osuu verkkokalvoon,fotoni on vuorovaikutuksessa verkkokalvon 11-cis-retinaali- nimisen molekyylin kanssa,joka järjestäytyy pikosekunneissa verkkokalvon trans-retinaaliksi. 
suulla hyväily veden alla....
Ei oikein juttu luista, siis kiipeämpä yläkertaan koisimaan. 
Auton kulman nostaminen tunkilla on siis viimekädessä aiheuttanut lasin halkeamisen. 
Sekin on tyypillistä uudenkuun ihmisille. 
Tulijärvikeiju heittelee täällä romanssintynkää ilmaan? 
Neljä kuukautta vanha Ooppeli, Zafira. 
oli niin tai näin eli ei kuitenkaan. 
Kojelaudassa lamppuja kuin suihkuhävittäjässä, saattavat sammuilla ja syttyillä hieman miten vain. 
Kaupunkilevadat on mielenkiintoisia, näkee mm. ihmisten pihoihin. 
raamattu on huomattavasti kovakouraisempi ateisteja kohtaan kuin koraani. 
Se ei ole metsää jossa on kaksi puuta vierekkäin. 
Sandra on kokonaan musta ja Stella on musta millä on vähän valkoista tassuissa ja naamassa. 
Miksi siirsit, missäs olivat aikaisemmin? 
Kukaties heillä olisi muutakin keskusteltavaa.... 
Eikä ole lisävahvistimia. 
Saab ei ole mikään "GM -tekele". 
Tulin juuri viime viikolla likvidoineeksi yli 20 partista...... 
Näin ei pidä toimia.Mutta ko. käyttäytymistä ei voi yleistää. 
IP:si on kirjattu ylös. 
niillä on satusilmät 
Markki on 5380! 
Vesi aika lähelle sun tapainen. 
totta...ainoo vaihtoehto siis lienee se...
En ole enää käytettävissä. 
Tässä nyt jotain yleistä... 
Nostin sen laiturille. 
Ja mun sivut muka tokana?! 
Nyt kuitenkin menee vielä kolmisen viikkoa ennekuin saan yhtään mitään. 
Asfaltti onkin sitten erikseen. 
Kuulun myöskin ryhmään, jotka nukahtavat yksin toivoen, että joku olisi vierellä....
Esimerkiksi mistä tämä juttu on peräisin: 
Siksi epäilen minäkin, onko siellä tukan alla mitään jos on tukkaakaan. 
Kirjoitella tietysti saa aina jos siltä tuntuu. 
Aikaa noissa meni 2 viikkoa. 
Noromaille koivut kylvi, lepät maille leyhke'ille, tuomet kylvi tuorehille, raiat maille raikkahille, pihlajat pyhille maille, pajut maille paisuville, 
...jos ei oo syytä. 
(itse en tiedä,) 
MM on meidän:) 
Pelkkä merkkien vertailu ei ole oikein kenenkään puolesta, nyt vain merkkiuskolliset kehuvat omiaan. 
Kynnet kuuluu leikata aina silloin, kun ne ovat pitkät. 
Tietääx joku jos jossain ois viel kesätyöpaikkoi?? 
HELMITAULUN KÄSITTEITÄ : 
Kotisivuja ei vielä ole,mutta on tekeillä.
Unohdetaan koko juttu. 
Minä yksi niistä =) 
Suomessa esiintyvat keskenaan risteytymattomina molemmat lokkilajit, jotka todellisuudessa ovat maapallon pohjoisosan kiertavien muuntelevien populaatioiden yhdistyvat aaripaat. 
Hieno homma :) 
Kirjoita tarinani en sin kynällä paperille, ja sitten kopioit kirjoittamasi sivuillesi. 
Uskovaisen omatunto se on, joka sanoo mikä on oikein ja mikä väärin. 
Miettikää ihmiset esim. 
Kun tuntui siltä. 
Siinä vaiheessa kun muutamaan tuntiin olet saanut muutaman lyhyen körön ja sitten seisot kahden auton aiheuttamassa "ruuhkassa" hakemassa jullikkaa, ei se paljoa naurata jos edessä joku lippispää töppäilee minkä kerkeää... 
Ainoastaan ihminen on pilannut koirankäyttäytymisellään! 
Eihän kirkolla ja henkilökohtaisella uskolla ole mitään tekemistä toistensa kanssa...kö? 
Ja joka pennin ne on ansainnut, ja ei ne sitä pelkästään rahasta tee... 
Kerro nyt mikä on lyhenne ÄÖO?? 
Et jos sun mottos on et mootoriurheilussa ei kuntoa tarvita ei pidä paikkaasa. 
Sitten pikkuhiljaa ratsi gramaaneilla, varovasti sillä ne on voimakkaat. 
kyllönen on ihan p***a kyllönen ei oo mitään se on häpässy ittensä kaikkien silmien edessä!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Mutta jos olet osallinen armosta, eli uskot, niin henki on rakkaus. 
mikä monni sopisi 53litraiseen akvaarioon jossa on ennestään miljoonakaloja ja kaksi neontetraa? 
siinä on hetkellinen kulutuksen näyttö 0- 99.9l,eikös? 
mitkään luurankomissit ja mallit on yök. 
Kerroppa mikä olisi parempi vaihtoehto! 
sellaista ei kertakaikkiaan voi kauaa katsella saati sitten kuunnella. 
Räikkönen vaiko kenties Meidän kaikkien Rakastama tai ainakin tuntema MIKA SALO??? 
Mä ainakin pidän sillä harva suomalainen bändi pärjää yhtä hyvin ulkomailla. 
Ostin eilen uuden microsoft office näppiksen. 
olen samaa mieltä. 
Varustelultaan CD Sport on käytännössä CDX ilman automaatti-ilmastointia. 
Vaikka ystävättäreni kohdalla tilanne on tosi, itse en sellaisesta ole kärsinyt. 
minä olen jo aikuinen. 
Hänet jopa tuomittiin petoksesta. 
Yhdessä (Limelight New York) olen käynytkin, oli kyllä viimesen päälle asiallinen paikka. 
Silloin kun meillä oli vai yksi koira, annoin sille ruokaa vain kerran päivässä. 
Ulottuvuuksia- ne on kiinnostavia. 
Ei kun pyöräilykelejä.... 
Sillä maa on saastunut asukkaittensa jalkojen alla. 
Sillä on myös 2v. 
Mikset sä muuttais johonkin Grönlantiin igluun asumaan?? 
Mistä löytyisi suomennoksia biisien sanoista? 
Minulle ei ole sieltä jäänyt mitään. 
Nyt se on enkeli. 
Minkä kokoista häkkiä suosittelisit. 
Forumissa on sana vapaa! 
Unohdin varmaan jotakin, pitäisi varmaan nukkua pian :) 
Kuitenkin kannattaa käydä lääkärissä, syitä kun on monia karvanlähtöön. 
Mulla on kaksi noita kasetteja ja toinen oikkuilee tuohon malliin. 
Vakio puristuuksiinko ahdat? 
Ei se vesi siitä mihinkään hapetu, sen tarkoitus on saada vedestä oikean lämpöistä.. 
Sitä en tiedä. 
Vai onko tähän jokin muu syy? 
Jos mahdollista niin pidä huoneesta jossa altaasi on niin verhot päivällä kiinni ja esim.tuuletusluukku auki jos sieltä ei tule kovin lämmintä ilmaa. 
noin niinkus nyrkkisääntönä. 
Siellä on hiukka macho-meininki. 
Yhteistyökumppanit on haettu muista kylistä, omassa ei sympatiaa ole. 
Pelastuksen ansaitsemisessa sakramenteilla ei ole osaa eikä arpaa. 
Mitä uutta siis? 
Ja tatsuni on tummansininen. 
Joo sulla taitaa olla hiukan masis päällä. 
Vaihtaminen on käsittääkseni simppeli juttu. 
Onhan eikkaritkin yksilöitä. 
mikä siinä on se periaate? 
Ei ole olemassa mitään pyhäinjäännöksiä, jotka voitasiin todistaa aidoiksi. 
Kateellisuus on asia, jota en myöskään ymmärrä. 
Hinnat ovat olleet aika suolaisia! 
OSJH:n kotisivuilta saanee tarkemman tiedon. 
Edelliskesänä taisi sisämittari näyttää melkein 50C mustassa autossa kun se oli seissyt päivän auringonpaisteessa. 
Eli kissat ovat oman itsensä herroja.. 
Olivatko kasvin lehdet pinnan yläpuolisia vai pinnalla kelluvia? 
28-30 astetta on kiekkokaloille sopiva. 
Ettei olisi taas joku asennevammainen kirjoitellut? 
>>Jumala voi hyvinkin olla olemassa. 
Oletko siis itse saanut tällaisen toimimaan ? 
Mä hoidan yhtä Suomenhevosta, joka on tuntsari! 
(jään tutkailemaan niitä 23 sivua) 
Eli kyseessä on mahdollisesti näytteen "saastuminen"... 
Saattaa olla jo nyt et koko laturi on vaihdon tarpees. 
Hei toivon sulle Hyvää/Koti 
Sit mul varmaa ei enää täst asiast ois enää mitää... 
Liiton puhelinnumeroa en tiedä, kysy numerotiedustelusta tai katso luettelosta. 
Emmekä silti saaneet enää haluamaamme kellonaikaa! 
Hän saa mun synkät pilvet katoomaan, mitään hualiakaan enää huamaa en... 
ikää näillä pennuilla n. 
olen lukenut lucid unista. 
Pitäisi olla myös luotettavuutta. 
Lue sinä historiaa ensin, ennen kuin puhut tuollaisia. 
Mitä asiaa!?´´ ``Sir, kaksi pientä lasta nappasi juuri ilman mitään Pokémonia ja yhdellä pallolla Natun ja Slugman.´´ Hän sanoi. 
Hei, onkohan täällä kenelläkään mitään kokemuksia Range Roverista. 
Ilima on nii täövelline vaen ku voe olla. 
Se ei ole mikään vika hyvissä käsissä. 
Omaan silmää naiskauneudelle. 
Nyt pitäisi kellojen kilahtaa: 
usko on epävarmaa parempi on tietää 
kaikissa asioissa on aina kaksi puolta.. 
307 on tiloiltaan toiseksi paras. 
Edellinen tyyli oli huomattavasti parempi.. 
Kumpikin on mielestään Pyhän Hengen koskettama ja saanut Jumalalta oikean vastauksen. 
Hän oli viime viikolla lunastanut OKO pankista shekin joten luulisi hänen osaavan vastata tuoreesta muististaan :):) 
Jos niitä on saatavilla, mikä lienee hintataso? 
Löysin "muutamia" korjattavia asioita tekstistäsi... 
No kuinka se Avensis sijoittui talvitestissä? 
Oikeastaan ainoa josta suoraltakädeltä pidin oli nykyinen 156. 
...jos vaan ollaan sopivia toisillemme. 
Olen luterilaisen kirkon jäsen, mutten aina ole samaa mieltä kirkon kanssa. 
Ja sitten vain tatuointiliikkeeseen!! 
En ole peruskoulunopettaja. 
Hevosissahan on varaa valita.Hyvä. 
Olen lukenut Dostojevskia jonkin verran. 
Vedentiheys oli ennen ja vedenpaisumuksen aikana huomattavasti pienempi kuin nykyään. 
onko kenelläkään kokemusta 1.3l v.90-92 corollaan asennetusta lastusta? 
me kaikki naiset ollaan kilttejä, pieniä, viattomia, avuttomia, haluttomia, neitsyitä...... 
Onko muka joku luullut, että sinä puhuisit totta? 
4. Kävelyä välillä Rotuaari-Tori. 
Läheskään kaikki kissat eivät kuuna päivänä suostu ulos menemään. 
Miekkakasvistani kasvoi ensin hiekan alle tumma "rönsy", johon ilmestyi lehtiä. 
minä olen ainakin täällä puhunut feliway- suihkeesta useammankin kerran, se kun rauhoittaa kissaa synteettisten naama-feromonejen ansiosta. 
ellei sitten ole juovuksissa. 
Voit päästä pienelle ajelulle. 
Epätasaisuudet tuntuivat tällä uudella koolla vanhaa selvemmin. 
Ei millää pahal,mut ei millään hyvälläkään... 
Nordic Uhrin virityksen jälkeen varmuuskerroin on noin 75. 
suossa räpiminen oli sinisilmäisille suomalaisille tarkoitettua propakandaa. 
Näyttö ei ole rikki. 
STT;n uutisia. 
Saa nähdä, olenko oikeassa. 
Oliko takavalot suorakaiteenmuotoiset? 
On oma asiasi noudatatko neuvoani vai et. 
17" vanteet, korisarja, tässä oli jotain vinkkejä.. 
Voisit sivistää itseäsi koldin kirjastossa.:)) 
Siellä täällä muutama riekale kertoo, etteivät kirjatkaan ole enää ihan yhtä hyvässä kunnossa kuin äsken. 
Tai joka toinen 50 l. 
tietysti voi pitää akvaariossa vaan tiikeribarbeja ja jonkun levänsyöjän niinku just vaikka partamonni. 
..vanerimateriaali kylllästämistä, kun se on jo liimalla kasattupuuviiluista? 
Luulusi että kalat pitävät enemmän luonnon- materiaaleista kuin esim. muovisista "No Fishing"- kylteistä. 
Ainakaan sinun nimimerkki ei lupaa hyvää... 
Partisten nahanluontikin on aika "oireetonta", joten voi olla että sieltä leuasta joku päivää alkaa nahka repsottamaan. 
Yksi erinomainen viehätyspiste on toisen puolen Vertex > vastakappaleen Venuksen ja Marsin keskipiste (orgasmipiste). 
Olen miettinyt mikä moiseen käyttäytymiseen on syynä. 
Se vain on olemassa. 
..itse luuraat? 
"lapsen parhaaksi on kuitenkin parempi että hänellä olisi molempia vanhempi yksi kappale!" 
600 m2 luxus talo ei edelleenkää ole tavallinen talo. 
Ainahan niitä roilereita saa vaikka completokselta 3299mk semmonen hirvee lokinsiipi, saa ruvattuua sedaniin kuin sedaniin! 
Niin ja onhan vielä kolmakin hyöty koiralla on talvella lämmintä. 
tämä sex-lolita on oikeasti mies, siis ainakin papereihin merkityn sukupuolensa perusteella. 
Ettei vaan jäisi pelkäksi pokkuroimiseksi?? 
Kreationismi todistuu oikeaksi esittämällä kysymykset: 
Tension on the tv.A world out of control. 
Sama voidaan todeta muidenkin asioiden parissa. 
15. Minä kaitsen itse lampaitani ja vien itse ne lepäämään - näin sanoo Herra Jumala. 
Olisikohan tositilanteessa samoin? 
On tuossa vielä muutakin. 
Aivan ensin on minun sanottava, etten edes tiedä kuka on Pekka Ervasti; olen ollut uskossa yli kuusi vuotta, mutta asun muualla, enkä ole edes Suomessa vielä käynyt uskovaisena. 
Järki ei voi käsittää. 
Taitavat pelkät peltoviljelijät huilata. 
Se käynnistyi 10 vuoden aikana aina joka kelillä parissa sekunnissa. 
Palan siis vielä kerran alkuperäiseen mielipiteeseeni: 
Todellakin niistä kehittyy vai pikkuinen osa. 
S60 penkkien taso on kaukana V70:n ja varsinkin S80 penkeistä (jossa on mielestäni Volvon parhaat penkit). 
Wolowo yritti kolmet vai oliko se neljät valot, ja jäi joka kerta SELVÄSTI. 
Jos et aio kasvattaa, ei ole yhtään hyvää syytä jättää kissaansa leikkaamatta. 
Ko autot vain ei istu silmääni... 
eikö se olekaan hyvä ? 
Ihmettelen vain, kuinka ei viitsitä tehdä tällaisia helppoja ennaltaehkäiseviä toimenpiteitä. 
oliko hellpo päästä(keskiarvot)oliko yhteis haku?
JA KAIKKI EIVÄT OLE ELÄKKEELLÄ JOTEN TÖISSÄKIN ON KÄYTÄVÄ ELI NOIN 60 TUNTIA AJOA KESÄSSÄ ON IHAN JEES.TULEEHAN VESILLÄ OLTUA HUOMATTAVASTI MONIN KERTAINEN MÄÄRÄ.ONHAN SE KIVA PYSÄHTYÄ ESIM SAARISTOSSA. 
Ainakin toinen niistä on negatiivisten tyyppien asentama. 
yhteys sosiaaliviranomaisiin, jos olet varma asiasta. 
Kuplimista ei ollut sisemmissä gelcoat- kerroksissa, onneksi. 
...hmmm, jos Busterilla olisi keskikoppiversio... 
Ite en vois IKINÄ kuvitellakkaan meneväni minnekkään ilman alusvaatteita.. 
jos naksahtaa käynnin loppuessa on kunnossa (ihanne väli on kait 45s). 
Tässäpä siteerauksia:" 
Tai jotain sinnepäin... 
(Päällimmäisenä on pyöreä n. 10cm halkaisijaltaan ja paksuudelt. 
Kärjistyksiä ei tarvitse edes keksiä kaunosieluisessa luomisentuskassa aamupuhteella. 
Usein ei omatekemästä veneestä saa veistämövalmiin hintaa, joten pelkkä säästäminen rakennusvaiheessa ei välttämättä ole tae rahan säästymiselle. 
Hiukan on alas menty. 
Onko hamsukirjassa väärää tietoa? 
(Tähän aikaan vuodesta olisi paras pysytellä kuivilla :P ) 
Tällainen puu säilyy vedessäkin pitkiä aikoja lahoamatta. 
Taitaa vaan olla aika harvinaista. 
Mutta nämä kaksi jäljellä olevaa ovat todellisia ystäviä. 
on windows:issa aika yleistä, kannattaa hakkia linukka tai joku muu. 
*toinen oih* 
Ei tarvitsisi veromarkkoina ottaa summaa meiltä kaikilta. 
Arvonnousu on kuulemma alueella taattu. 
Ja toinen juttu eli tuleeko ko. rotu hyvin toimeen kissojen kanssa noin ylipäätään? 
Toiset olisivat varmasti jo pahoittaneet katseita mielensä. 
En usko, että sinä olet noin yksioikoinen. 
Saako tuon 6.2 diesun laittaa muutoskatsastamalla, vai tarvitseeko hakea luvat? 
Aivan sama oli intenetin kanssa. 
Ovatko ikinä tavanneet kissaa? 
Kulkuvälineeni on polkupyörä kaikin säin lapi vuoden, on ollut jo vuosikymmeniä. 
Cremenä ei sinisiä naaraita vaan vain kilpparinaaraita ja pentueessa oli molempia. 
Jos olkapää irtoaa, istuu liian lähellä. 
Tämä ei pidä paikkaansa, koska olen hoitanut kissaa. 
Nii ja sit se ropelli osan akselin reikä oli laajentunu jotain 0.02mm. 
Tuo poikakissa on vieläkin varsinainen epeli ja sillä on virtaa kuin pienessä kylässä. 
Onko kukaan kuullut Aram Hatsaturjan sapelitanssia? 
Oikeaa ja väärää ei itse asiassa ole olemassakaan. 
Uskonnol... juuri siksi. 
"> Ahaa, kuka ei siis ymmärtänyt niitä vastauksia? 
A= tilausvuoden viimeinen numero BBB= dealer-koodi (529=Suomi, 200-399 Saksa) CCCC(C)= juokseva numero ko. dealerille ko. 
Raamattu on kirjoitettu tiettyjen Jumalaan uskovien henkilöiden toimesta Pyhän Hengen ohjaamana. 
Mutta jos kattelen jotain asiajuttuja, ei savua ei kipinöi. 
Onko mahdollista saada niistä paremmat tai edes jotain parannusta? 
Mitkä olisi hyvät kumit 16" Mondeon vanteisiin. 
"En mä uskalla, se puree". 
Tallinnasta etelään, Lohusalu, Haapsalu, Saarenmaalla Orissaare. 
kuului paremmin kuin mukavasti.. 
Mun osoite on pollefani2000@artic.net 
*********************** Introduction for Window 2000 *********************** 
Olimme blue villagessa ja siellä rannat tosi hienit ja oli rauhallista.Keittomahdollisuudet ovat olemattomat. 
Ja sekös meikäläistä risoo. 
Katso Mateuksen evankeljumi 1 luku. 
Eivät ne minusta mitenkään liikaa ole. 
Kristuksen kirkko tarkoitaa useita eri asioita. 
Lähihoitajaopinnoista ei hyvitetä opintoviikkoja ollenkaan. 
pikkupojat isin autolla liikeellä! 
Katkesi yllättäen..
kun pysyt vaan omassa ymmärryksessä. 
Kristuksen Tosi Soturi 
Onko tää kuinka tavallista? 
Saabissa on 185 hevosta, kun Alfasssa niitä on 192. 
Esim. ei kaikki sivut toimi?!? 
Katot koneen, pellit, koitat kattoa hiukan pohjaa, koeajat ja katsot yleiskunnon. 
Oot varmaan tosi upee noissa. 
Muut oli saatu kiinni, mutta yksi hävinnyt. 
Koita valjaita aina nsin sisätilassa!!! :) 
syitä on monia!
vaik ei kai sil oo väliä..
eli siitä vaan sitten keittoo rakenteleen. 
Minä ostin Misukat Xantiaan. 
Niin noi seeprakalat ja tetrat on hyii vaihtoehtoi, mut tosta monnista. 
Arvosanani 406 2.2:lle on 9. 
ei no ei sitten... 
Muita parempiakin voi tietenkin olla. 
Takapenkin tilat eivät ole kummoset edes farkussa. 
Onhan venttiili täysin auki ? 
Mari sanoi jossain vaiheessa, että nyt sitten on sen päälahjan vuoro... 
Painoeroahan koneilla ei kai ole paljoakaan. 
Sinne muutama pintakasvi ja jokunen viuhkalehden korsi mätimunat kelluvat kasvien seassa melkein yhdessä isossa ryppäässä. 
Se on luonnonvastaista! 
kun minä onneton yhdessä vaiheessa kolusin läpi niitä sinun lähteitäsi, niin sieltähän ei valotu kuin pieni siivu koko asiasta. 
Kai siellä on myös pikku pikku enkeleitä, siellä kansanedustajan olkapäillä, kiskomassa pikkupiruja hännästä? 
Listaa saa osoitteesta jyskysal@suomi24.fi 
Kiitos kaikille ihanille, mukaville ihmisille. 
Käytössäni on myös gps. 
Kommentteja, rehellisesti, toivon! 
Mahtuuko peräkonttiin tavaraa (esim. lastenrattaat), lastausaukko näyttää vähän pieneltä...? 
Miksi mä jaksoin ne lyönnit? 
ei maailma parane sillä et pääsee pilveen!!! 
Kuka on Pojanpoika? 
Peruskoulussa kun tunnetusti ei opeteta edes alkeellisinta referointiakaan. 
Sinä et ole ajatuksesi! 
vihanneksia oon alkanu nyt syömään ja pidänki niistä. 
On aika asettua. 
Todellakaan eläkeläisin ei tarvitse pukeutua täti- ja setätyyliin,pukeutuminen on vapaa kuin taidekin tänä päivänä!
Koettakaa joskus ajatella itse! 
Siinä ainakin osa syynä. 
39166), barbels lacking on upper jaw (Ref. 
kannattaa mennä jutteleen sille! tsemppiä! 
Eri venetyyppien välillä on kuitenkin huomattaviakin eroja kulkusuunnassa pysymisen suhteen. 
Oikea muoto on kuitenkin se, jonka sivusta seurannut kirjoitti. 
Onko se varmasti hirsirunkoinen? 
Hintaa on 75-85tmk. 
Anyaran sivuilla on uutuutena "Arvaa horoskooppimerkki", kannattaa käydä arvaamassa :) 
Illalla aika myöhään, välillä vain yhden kerran. 
Siis milloin mies on lyhyt ja milloin pitkä? 
Kuudes E39 M5!!! 
Mutta lännen "köyhät" massat (tavalliset ihmiset) tarvitsevat idän halpaa öljyä ja muita raaka-aineita ja mukavia massaturismikohteita. 
Rakkaus voittaa, viha ja aseet tuhoaa. 
Oli tosi upeeta nähdä sua... 
Raamatullinen puhdas oppi ehkä vetää juurineen ylös vääriä veljiä, joilla ei ole juurta (Kristuksen Henkeä ja Jumalan antamaa uskoa, sekä uutta luontoa) itsessään. 
Maatiaiskissoja ei tarvitse kasvattaa, ne lisääntyvät ihan ilman sitäkin. 
Enteiniin, Suicuneen ja Raikouhun (kirjoitinko oikein?) 
Siellä ei ole kaloja. 
miten vm-88 syntyny voi täyttää/olla 14, niinkuin eräässä lukemassani ilmoituksessa oli? 
ei sill ävauhilla oo väli. 
Mitä mieltä buddhalaiset ovat? 
mikä mies ! 
ja tuommoisia te olitte, jotkut teistä: mutta te olette vastaanottaneet peson, te olette pyhitetyt, te olette vanhurskautetut meidän herramme jeesuksen kristuksen nimessä ja meidän jumalamme hengessä." 
jonkuu 170-180 horsee sieltä saattaa irrotakkin boxilla, filtterillä, putkella. 
Paitsi tietysti merkkiliikkeessa enemmän. 
Siis en minä, vaan jokaisen oma napa. 
Juttu kyl loppu. 
Siihen tietoon meillä kaikilla on varmasti oikeus. 
Onko se sopiva pyöreä kilometriluku vai onko sillä jokin syvällisempikin peruste? 
Asuun omassa kartanossa meren rannalla. 
ei ny oikeen sillä eikä millään mutta tää on MUN!!! nimimerkki!! 
Et voi olla tosissasi. 
Onko sinulle tuttu Ajolinja -lehti? 
Sellainenko sinäkin olet? 
> Soralle ei ole menemistä !!" 
Harold Ockenga: Will the church go trough tribulation 
Mä oon ainakin lähdössä vanhalla ysikutosella sinne kun sain sen eilen rekisteröityä. 
Onko toi tavallinen 2.0l hyvä vai ostanko 4ws? 
Parisuhteessa on kaksi ihmistä. 
Uskonto on vieläkin kreikan sanasta sitoa eli ei uskolla ja uskonnolla ole tekemistä keskenään. 
Mietihän nyt vielä kerran! 
Huomasit varmaankin jo millaisella tuulella olen. 
Jos kotilot ovat ruskeita/valkoisia(harvinaisempaa) ja niiden kuori on hiukan pitämäinen, ne kuuluvat lajiin fulica. 
Ei voi parempaan aikaan valita tommosta pressaa kun nyt, kun molemmille on tullu enemmän tai vähemmän ehdotonta todistusaineistoa. 
Ai oletko säkin näitä uusia tulokkaita tuolta "mersupalstalta" ?? 
Radion sammumattomuus lienee Clarionin ohjelmavika joka hoituu kun takuu vaihtaa toisen soittimen tilalle. 
Ts:n putki on vielä pari senttiä alempana kuin 1,6:n. 
Itse ostan aina saman 50litran paketin joka on noin 50,- 
Ajotietokoneen menua pitäisi voida selata molempiin suuntiin. 
Ei kai sellaisesta ole kysymys missään vaiheessa ollut. 
hyvin perinteinen kristillispsykologinen näkemys uskonmenetyksestä. 
Livahdin mukaan messuun pukeutumalla kasvot peittävään purppuraan kaapuun. 
Sä et kertonu tossa jutussas et onko sunkani minkä värinen tai kuin vanha se on?? 
Jeesus on todellinen vielä tänäkin päivänä!! 
Jossakin neuvottiin esim. hamstereiden kohdalla ettei hamsua saisi nostaa ollenkaan muutaman ensimmäisen viikon aikana. 
Minkä lainen sims on? 
Eli suosittelen ehdottomasti jotain muuta. 
Eli näethän sinä. 
Ne nimet on ihan tavalliset nimet... 
HYVÄÄ YSTÄVÄNPÄIVÄÄ kaikille palstalaisille!*yhteishali* 
joka halus auttaa..joka vilpittömästi, edelleen seisoo meien vierellä ja ojentaa kätensä.
Nyt tääkin on todistettu. 
Meillä on apuna välillä ollut kaverin kissa, joka on varta vasten tuotu meille leikkimään kollimme kanssa. 
no, viimeistään ylihuomenna mulla on ikioma perhonen. :) 
Esimerkiksi Giant robot, Paleface ja Don Johnson big band ovat sellaisia. 
Ei kaikki suomalaiset miehet ole sikoja! 
Mäkivalmentaja Pätäri kärähti ratista 28.2.2001 06:35 
Ne laittomat 100W ym. referenssipellet ovat sitten oma lukunsa........ 
mulla on akvaariossa molleja ja tietenkin suolaa. 
Se että emme ole yhdessä, ei riipu iästämme vaan aivan muista asioista. 
18 w on tavallinen lämmin valkea lamppu ja 15 w Sylvanian Aquastar. 
Niin veteen en ole ikinä lisännyt mitään paranteita. 
Onkos se nyt M102 vai mikä? 
...eipä silti. 
Varmasti tota asiaa on itse kukin miettiny. 
Laita ensin vaikka maili osoitteeseen. 
Mihin nää kolme vuotta on menny? 
Haluisin perustaa tälläsen ns. "Aasia akvaarion", joten voisitteko sanoa, että mikkä kaikki fisut on kotoisin Aasiasta! 
Tekniikka on yksinkertaisesti läpinäkyvämpää. 
Koko ihmiskunta on alkuisin yhdestä, jonka Luoja ei ole vain kansan Jumala vaan luonnon ja historian Herra. 
Teitä onkin kaivattu näillä palstoilla. 
Mulla on ollut useita "opel":ta kadett,astra,vectra,omega... 
etkö ollu varattu? 
Ehka muutama nuori pyorii iltasella vanhempiensa autolla, mutta siitahan tassa ei ollut kysymys. 
Jos sul ei oo kavereita ni sano et sä meet vaik kirjastoon parix tunnix ettii tietoo vaik hissan esitelmään...?
useita vuosia yrittelin. 
No tästähän on myös uskonnossa kysymys. 
Muita kuin oksia ja joku pesämökki. 
En ole ohitusleikkausjonossa vieläkään, vaikka 40 on jo aikoja sitten jäänyt taakse. 
Olet 43v kuten minäkin. 
Luulisi iltasanomalehtien lööpeissä jo jotain lukevan jos joku olisi ollut rikoksen uhri. 
mikä mahtaakaan olla lajin suomenkielinen nimi? 
K. Raamattua ei voikaan tulkita oikein, ellei ole uskossa, koska Jumalan antama Pyhä henki opastaa lukijaansa. 
Eihän sinne oikein jää kukaan yhtään pidemmälle kouluttatuva. 
Ja muista: Unohda laihdutuskuurit!! 
minkä kokone hiekka laatikon on oltava? onx se riippu matto kiva ja kummone se on? 
1.kysy häneltä suoraan. 
Tunturille ruskan keskelle ja etelän välimeren aalloille tai syyskuinen partiisi....kaikki käy. 
Tällä hetkellä hevonen olisi jo aika vanha, yli kakskymmentä (jos enään on elossa). 
Hinnoissa ei eri optikoiden välillä ole oikeastaan eroja. 
onhan täällä joku muukin pohjoisesta! 
Paikka sijaitsi n 4 km keskustasta muistaakseni pohjoiseen. 
Netissä on jonkun tyypin sivuilla juttu sen 4a-ge dexusta. 
Jumalan tuhat vuotta voi olla yksi päivä ym. 
Kaupasta ei tarvitsisisi hakea kun jotain kuivamuonaa ja suolaa (myrkkyvä) ja ehkä kahvia (myrkkyvä myös). 
Eikös vain vetopyörästön välitys ole sportissa tiheämpi?? 
taidat olla vähän kade? 
olen veneillyt 1958 vuodesta ja ei ole ollut vielä sille tarvetta koska ei ole ollut veneissäni vettä. 
Takuulla saat kolme kossupulloa jos oot keksiny miten hiiletöntä valurautaa hitsataan 
Eikö Sulle joku muu pieni söpö koira kelpaa? 
Koraanin sanat ovat edelleen samat. 
välillä voitte läträtä tarrakasanne kanssa. 
et sinä millään voisi tietää kun sielusi silmät ummessa seuraat suoraa polkua. 
Matka-ajossa kulutus jäi alle 6:n litran nätillä ajolla! 
joka päivä!!!!!! :) 
Ei kai tarvitse valehdella, jos on puhtaat jauhot pussissa? 
Laitoit sitten viestinkin varmuudeksi kahteen kertaan :) 
Jos mietit vähän nii tajuat et edes Minardit ja Arrowsit ei oo noi luusereita. 
Ei tule sakkoja. 
Itselläni ei ole HONDAA. 
Eikös toimittajat yleensä ole? 
Kun saavuit luokseni. 
Te muut jätkät, millanen likka on teidän mieleen? 
Siihen sit nukahdettiin,vierekkäin, sun sanoihin:Rakastan Sua. 
Vuosia olen esim. perjantaisin siivoskellut ja remppaillut kämppää ja saanut sit illalla.. 
parasta oli tallinnassa havana-nimisessä paikassa juomani jossa oli hunajamelonilikööriä (ei saa suomesta), mustikkalikööriä ja jotain muutakin. 
BLC-värikoodit ovat: Sininen #101* Punainen #102* Violetti #103* 
Mä oon kerran itsarin yrityksessä epäonnistunu. 
Minun on jo 5v. 
Joka tilanteella on varjopuolensa ... 
joten onx se liian pieni? 
(Tai miten sen nyt sanois). 
Tuulilasin yläreunassa tummennus. 
Minun Xantia täristää nopeudella 90-110km/h. 
Onko perintötekijöillä merkitystä, entäs kulttuurilla. 
Olet täysin oikeassa. 
Yhden hyvän puolen yhteiskunta on saanut aikaiseksi: 
kirjotin sulle pitkän jutun...joten käy lukee... 
OLEN VARMASTI OIKEESSA. 
Otsikoin sen muistaakseni Yksinpuheluako? 
Oisko kellään jotain hyvää sivua, josta löytyis tuning osia tällätteeseen LADAan. 
mun akvaarioon oli jostain tullut kotiloita. 
Enkä tarkoita nyt pelkästään palestiinalaisa, vaan kaikkia levottomilla alueilla asuvia ihmisiä, esim. 
En löytänyt netistä mitään järkevää sivustoa. 
Tapahtumapaikka oli nastola. 
21 Eikä voida sanoa: 
oonko mä vähän tyhmä vai muuten vaan, kun en muista ees minkälaisii asentoja on! 
Saatana on luuseri. 
Kaneista ja kissoista en tiedä, mutta sen tiedän, että kukaan ei jättäisi pientä vauvaa kotiin yksin. 
Nyt linnut ovat poissa, kukat eivät enää kuki. 
Meidän Pikin tassut näyttää siltä ihan kuin sillä olisi valkoiset sukat.Sitten sillä on valkoista leuan alla, ja sillä on pieni haalea valkoinen täplä selässä.
Varmasti se kuitenkin on FE83. 
ei siis mitään kovin pientä. 
Vinkuminen voi olla vain tuon mallin ominaisuus, ei siis mikään vika varsinaisesti. 
Ja Puntossahan ei ole kaasupurkausvaloja...... 
mun rinnat on..mul on rintsikoita kupista A75 kuppiin B85.. on näköjään rintsikoissakii koko eroi.. 
Onko Opel lopettanut nettohinnoittelun? 
Jenkithän neuvottelevat ohjuksilla. 
Ei kannata muka keksiä juttua tollasesta pikkujutusta. 
Onhan munkin katseeni kerran jos toisenkin kohdannut, mutta tuntuu vähän kaukaahaetulta alkaa metsästään niillä perusteilla. 
"Oletko ihan itse keksinyt > sanan "suklaavallankumouksellinen"?" 
Voisiko olla jonkun Mitsun tai Volvon, vaiko joku muu Renu?? 
Uskonto on vastauksia kysymyksiin, joita ei koskaan pidä kysyä." 
Joistain eläinkaupoista saa ostettua purua kuution paalissa. 
Sittemmin oon hyväksynyt jutun ja meillä oli muutamia ihan mielenkiintoisia kokemuksiakin alalta. 
Toisilla menee kaikki hyvin. 
On kuulemma kilttikin. 
AutoCarrerassa on 550 Maranello (Rosso Corsa) "vaihtoautona". 
Jos maailmassa voisi olla rauha edes vaikka päivän ajan! 
evoluutioteoria ei ole uskonto, se ei selitä kaikkea eikä anna kaikkia vastauksia. 
Ja sitten on tietysti se yksi asia, jota ei voi sivuuttaa Ullasta puhuttaessa. 
Nalle Wahlroosia mukaillakseni: 
No junttimiehiä on enemmän kuin junttinaisia. 
www-osoitteita)i, kun pitäisi sivulaukut saada pyörään kiinni. 
Ei pidä paikkaansa. 
Eläin pitää vaan "pakata" lämpimästi kylmällä ilmalla. 
ne leuhottaa hienoilla vaatteilla ja kuinka hyvin ne osaa skeitata.... 
Kun olet väkertänyt ne numerot, maalaa ne, ja lakkaa sitten yli koko homma. 
Kävin äsken chatissa. 
Ja kyllä ne reitit yleensä on sellaisia "maaseutumaisia" pikkuteitä ym. joissa sitä pyörätietä ei ole. 
mikä mun kanil on???? 
En ole mikään kaikkitietävä,mutta jotain uskon oppineeni viimeisen 15 vuoden aikana kamppailulajien parissa. 
Mie lähen kotiin. 
Venäjänkääpiöhamsteri, Phodopus sungorus, on siis laji. 
Voiko niitä pitää kädessä? 
"Mikko, koko kesä on vielä aikaa, mutta jatketaanhan kohta?" 
ericssonilla on pari namu-puhelinta grps-luokassa. 
kumpikin on luenteeltaan aika samanlainen. 
tampereen dealerillä näin joskus niitä 
En kommentoi, kun minulla ei ole mitään omakohtaista kokemusta Hyundaista. 
Ei ole todellakaan yksioikoinen juttu... 
BXäni vajoaa noin neljässä tunnissa ala-asentoon. 
Neonit Corollan alla y.m... 
Mielestäni valmiiden osien bolt on tyylinen varustelu ei ole tuningia. 
Teoreettisesti realisti nähden Suomalainen mies ei ole laumallisesti mitään samaa. 
Missukan tekstissä ei ollut hajuakaan feminismistä. 
Kahdessa Eheim 2228 suodattimessa on vielä takuu voimassa, kolmannessa ei. 
Mökin sisälle olen jättänyt hiekkakuopan. 
Olin siis väärässä. 
Kuulemma pelkät pohjakalan nappulat ei riitä. 
Ensinnäkin haluaisin sanoa, että se todellakin on hieno kirja, eikä mikä tahansa kirja vaan Pyhän Hengen vaikutuksesta syntynyt teos. 
Syksyn alussa loppui kolme vuotta kestäntyt suhde. 
kun kerran "valitit" sinkkuudesta on välillä hyvä kerrata sen hyvätkin puolet!!! 
Jos tilanne on paha,hanki postiluukun alle joku kori ettei koira pääse postiin ja mahd.myrkkyihin käsiksi. 
Ei haittaa vaikka kanisi ei olekaan mikään sylipupu, ei meidän Roosakaan ole. 
Niin on, veli tai sisar. 
Piristi ees vähän :) 
Maantiellä normaali kesäkulutus on n. 5l. 
itse mittasin 240:lle matkakulutukseksi 5.3l/100km nopuden ollessa 80km/h. 
Entä jos PARIsuhteen hoitaminen jääkin VAIN TOISEN harteille? 
Voisi sitten ehkä helpommin muodostaa mielipiteen siitä ovatko ne ihmisten vai jonkin muun tekemiä. 
'On uskottava' sanoo Platon, 'niihin vanhoihin ja pyhiin perimätietoihin jotka julistavat sielun koulemattomuutta" (J.E.Salpmaa, Filosofian historia 1, s.69) 
Mikä ihmisiä fiiraa? 
..kiusaa tekee gematria. 
Mukavasti piristävät seksihetkiä. 
Terris on Kuopiossa, hinta 500mk tykötarvikkeineen (eli kiipeilypyyt, tasot, valot, alupöytä ym.). 
Without looking very hard I found over 1000 technical papers and books written on the subject. 
Edelleen samat ystävät ja muutama uusikin, opiskelupaikka, lutuinen pössykkä, jonka kanssa asun jne. 
paikka oli muuten pukinmäessä Kettusen pihalla. 
Artikkelit täytyy vaan kaivaa varsinaisista lehdistä. 
kuuletko kenties päässäsi huudon jos luet tekstiä jossa on huutomerkkejä????????????!!!!!!!!!!!!!! 
Enään ei juopumiseen riitä edes 20 pulloa kaljaa kun vielä joskus 5 vuotta sitten six packi riitti. 
ovi on vähä raollaan, mut miten sen saa kokonaan auki?? 
Paljon hauskemman näköinen ¨))) 
Ei hevosilla voi mennä aina vaan kentällä, on välillä päästävä pois siitä tylsästä neliöstä ja lä'hteä katselemaan maailmaa.. 
Mäkin olen varattu,luotettava mukava mies 
Johtunee luultavasti harrastuksistani ja kirjoista, joita luen. 
Se on juuri osoitus rehellisyydestä. 
5. Kasoista ei ole kenellekään mitään haittaa 
Asumme yhteisessä omakotitalossa ja kaikki on ulospäin hyvin, mutta. 
Akvaario on ollut meillä 2 vuotta käytössä ja sitä ennen varastossa muutaman vuoden. 
Siellä oli "KESKUSTELU" aivan samassa ja normaalissa paikassa. 
Toi nyt ei ole IHAN normaalia, mutta ei kenties vielä huolestuttavaakaan. 
Mun tyOnantaja ei tykkAA siitA yhtAAn. 
Muista että olen että olen miettinyt tatskaasiaa jo vuoden päivät ja tuo "muotiilmiö" ajatus on jo puitu monta kertaa läpi... 
Ei vain voi, vaam myös on. 
sen sijaan on tiedossa, että toki egyptissä on ollut uskonto jo ennen näitä muita, samoin australiassa ja varmasti afrikassa. 
Eiköhän niitä kasveja kaikille riitä :)! 
kirjoittajaa en muista. 
Provosoivaa naisvastaisuutta, ilmeisenä tarkoituksena aikaansaada rähinää. 
Huomioi ainakin takaiskareiden yläkiinnitys, kynnyskotelot ja muut helmat. 
Liekö loppujen lopuksi hyväksi. 
Älä alistu moiseen. 
On surullista lukea sinun kohtalostasi, mutta muista että nyky päivänä ei ole yksin kun vain osaa apua hakea. 
Sisätiloiltaan se lienee kokoluokkaansa nähden ok. Kokemuksia on Guy 22:sta ja Guy 33:sta. 
Jos 'henki' on olemassa, niin jotainhan sen täytyy olla? 
Kököttivät vierekkäin ja seurasivat toisiaan joka paikkaan:) 
Annostusta ei saa ylittää. 
Hyvää syksyä kaikille! 
Kerrotko vielä mikä lastu, putki ym. ja mikä on ollut vaikutus? 
ehkä olen hieman tyhmä tai jotain.. 
mulla onpi, 1 vuotias, raisiosta kiikutettu. 
(hidaspoke siis sen kunkunkiven kanssa) 
No onhan siinäkin neljä kirjainta ja nimi alkaa F-kirjaimella. 
Eli kanava kohtaisesti nimet ovat käytössä!! 
Ei niitä "oikeita" oo olemassakaan. 
Sopisiko kananmuna vielä tuohon sörsseliin? 
ikää mul on 23 ja ollaan seurusteltu kolmisen vuotta. 
metsässä, järvissä, jokaisessa meistä. 
Raamattu jättää rauhaan. 
Syynä kopioiden määrä ja lyhyt väliaika alkuperäisen tekstin ja varhaisimman kopion välillä. 
Sillä mikä jumala se sellainen on joka ei näe pimeään, tai esim. pöydän alle missä on liina?:) 
Jos en muulla saa rauhoitettua, ni käsken omalle paikalle (toisella sohva ja toisella säkkituoli)! 
Mittaristoon on myös 2001-malleissa lisätty tai muutettu pari varoitusvaloa, jotka minulla on, mutta käyttöohje ei tiedä niistä mitään. 
Ettei vaan olis joku uitettu kolariauto? 
Buddha (joka alunperin oli hindu) sai valaistuksensa bodhipuun eli viikunapuun alla. 
Ja logiikassa tukeudun ennen kaikkea sen johdonmukaisuusperiaatteeseen,eli meidän on syytä pitäytyä kiinni teoriassa,joka on parhaiten todistettu. 
Eli siis oletko nyt asiaa vastaan, vai myöden? 
Kissa on pidettävä omalla maalla tai kytkettynä. 
Minulla on vanhempi -95 1,8T nelkku. 
yhdyn joka sanaan!! 
MUTTA MINÄ SANON TEILLE TOTUUDEN:TEILLE 
Katsoimme 4 NHL-peliä. 
Häntäkin oli kuin naru, jossa oli pari karvaa koristeena. 
Sisältä oli höpöhöpöä, eikö!? 
Ja ilman lisähintaakin parempien sakemannien sisustus on eri planeetalta. 
näet unia ja päiväunia 
Karen ei paljoa sanonut vaan tempaisi pallonsa areenalle. 
poke ryhmä on: 
10 vuotta sitten hän olisi päässyt eläkkeelle vaivastaan, kun käsi ei alkanut toimimaan. 
Kiitos sinulle:) ! 
unet joita olet nähnyt, niillä on jotain tarkoitusta elämäntilanteessasi tai menneisyydessä. 
Mitä kännimpi on sen vähemmän väliä miltä toinen näyttää - kunhan vain joku on. 
Lainaan yhteen toiseen viestiin laittamaa tekstiä. 
Ihanko itse keksit tuon laskukaavan vai pitikö luntata Veijosen sivuilta? 
Ite niistä on aina pitäny selvitä. 
minkä mukaan oma henkilökohtainen moraalisi joka ei perustu muuta kuin sinun huomioihisi olisi oikea? 
Ei c. En osaa sanoa 
Tai kuitenkin mun kani sai siltä 93. 
Ihminen näkee asiat omassa suhteellisessa ajassaan. 
Tietenkin sekä vauvaa että kissaa on pidettävä silmällä. 
Tänne niitä ei voi kirjoittaa. 
Toiseksi onko normaali että partikseni viihtyy suodattimen takana,tai siinä muutenkni kiinni eikä tahdo näyttäytyä muualla,eihän se sieltä käsin mitänä levää pysty syömään... 
Miten te, kuunteletteks te musaa vaan kuuntelemisen vuoks, vai...? 
Et ole kuule paljoa jäänyt vaille, vaikka et ole Suitzukin juttuja päässyt lukemaankaan. 
Alkoholismi, itsemurhien suuri lukumäärä (masentuneisuus) yms. 
Mielikuvitustalo on edelleen kuin suoraan Muumi- maailmasta, siitä on oikeen kuviakin. 
Eikä ne paperit maksa mitään hirmusummia niinkuin jotkut 'kasvattajat' selittävät.. 
Minulla oli melkein neljä vuotta (9/97 - 7/01) Astra farmari 1.8i, vuosimallia 1992. 
...se ruoho olikaan vihreintä? 
Ei voi olla totta. 
Tästä esimerkkinä oma gerbiiliparini, jotka olivat eri poikueista. 
Sitä ei voi välttää missään. 
Turkki on lapinkoiralle ominainen eli pitkä ja tuuhea! 
Käännyttäminen ei tietysti useinkaan ole edes mahdollista. 
Ja yksikin hyvä syy rakastaa ihmistä, mulle ei kelpaa sellaset että "koska ihminen on ihminen, valkoinen on valkoinen, yms". 
Henkilö, jonka nimi on kohdassa 3, on se jota rakastat. 
….pan pneuma o omologei iêsoun christon en sarki elêluthota… 
Eihän jumalia VOI todistaa olemassaoleviksi...juuri siksi on uskonnot "valheellisia" faktatiedon osalta...eri asia on voiko "uskonto" saada jotain hyvää aikaan... 
Ja pakkeloitua kohtaahan emme ikinä vesihio, emmehän??? 
Samaa sanoisin muistakin kannanotoistasi. 
MB ei KOSKAAN saavuta BMW:n tasoa laadussa, ei olemuksesa eikä ajetavuudessa. 
Muista: usko ja järki eivät ole ristiriidassa keskenään, jos ne molemmat perustavat totuuteen " 
Ei mystikkojen henget ole utopiaa. 
Mutta eikö sitten kannattaisi pysyä poissa tälläisiltä palstoilta? 
kun kisun pitää olla 8kk. 
antakaa milipiteitä missä on paras urheiluliike!! 
Jos vesi ei kelpaa, niin kermaviili (kevytversio, mielellään hyla) on aika hyvä vaihtoehto. 
Mainittu Contin etunen oli mahottoman uraherkkä ilmeiseti viiden pitkittäisuran vuoksi. 
Riippuu ihmisen iästä.
Sitten vielä joku henkilökunnasta on koko ajan etusormi suorana viisaamassa, miten kuuluu olla. 
Kysymyksilläni ei ole mitään väliä minulle..ainakaan loppujen lopuksi!! 
Läskikään ei ole mukavaa, mutta lihaksia siis saa olla. 
sulla pohjaa väitteelles eli ootko ajanu molemmilla ? 
Voi herra jeeeeeee, mikä proplema!:-DDDDD 
Eli siis eivät kaikki Mondeot ole vikapesiä... 
Nokkaa ei tetääkseni pysty säätäämään jälkeenpäin. 
Nii ja GetRight on keksitty. 
Tämä on nyt todistettu saksassakin todeksi. 
Mutta nykyään nähdään parin kuukauden välein talvisin, kesällä useammin. 
kirkko on yritys, jolla on velvoite tehdä tulosta, kuten millä tahansa yrityksellä. 
Mutta alkoholi väärin käytettynä ei ole yhtään sen parempi... =) 
tosi paskaa kyttämeininkiä, orwellin jutut oli pientä.. 
Ei ole tässäkään järjen hiventä, sanompa vaan... 
Kyllähän uusi on aina uusi merkistä riippumatta ja uuden auton kanssa voi aloittaa puhtaalta pöydältä, kun hämärän peitossa olevaa historiaa ei ole. 
On totta että kaikissa merkeissä on omat hankaluutensa.Kateus toisen kalustoa kohtaan ei vaan anna mahdollisuutta tunnustaa oman ajopelin virheitä. 
Jolien esittämänä kaikkea muuta kuin luuranko (vertaa Ally McBeal, teinityttöjen esikuva) ja kunnollinen nainen, ei mikään horoperse. 
Sinä olet minulle ruutia .. 
- Se on moro - 
Amberista on tullu symppiksempi. 
On mietittävä uutta nimimerkkiä ja uusia kujeita. 
Tämäkin aiheuttaa karstoittumista. 
*winkkaa*kyllä täältä juttuu aina löyttää =)) On vakkareitakin mutta kaikihan me joskus on oltu ekakertalaisii! 
Onko sulla joku kompleksi vai miksi juttusi pyörii navan alla.?? 
Jo olet juntti kun kaiken pitäs pysyä aina vaan samanlaisena. 
Onko lapsi ns. ylivilkas? 
Altaani oli pienehkö, hiukan yli 100 litrainen. 
Best driving dynamics on ice and snow. 
Niinhän te aina sanotte. 
Kaikki liikenevät rahat on näet säästetty katon muutostöihin Pyhäjärven huvilalle. 
Eikö uusissa autoissa ole valomuistia. 
ainaskin on yksi. 
Sainpahan jonkun hiljaiseksi. 
Pieni ihminen, sinäkö ymmärtäisit Jumalan aivoituksia. 
Ettei se vaan ollu kanki joka oli kankee? 
Siel on K-18 ja K-16 puoli. 
Kaikki on suhtellista. 
Kirjat ovat perempia. 
Se ei hämmennä niitä. 
niina mutta mä oon nainnut Laurin kanssa pari viikkoa takaperin.. 
se on tosi. 
Nimitit taas yhden odotetun kahden sijaan. 
Mutta ylläolevan haluaisin toistaa, on suuri rikos paeta rikospaikalta. 
Kirkot eivät ole kapinallisia; ne ovat puhdasoppisia. 
Perheautossa takaovet ovat luonnollisesti mukavat. 
...onkin jo aikaa :) 
ei mikään tuijotus. 
mielipide on yhdyssana. 
ei mulla oo ikinä oikeestaan ollu miehiä jotka ois ollu mulle läheisii muuta ku mun faija. 
3. n.2000 mk 
En minäkään pidä golffista, mutten ole kuitenkaan kirjottelemassa siitä heidän keskustelupalstoilla. 
runtelemena itkevien vanhempiensa käsille?? 
Vastauksia siis satelee joka tapauksessa. 
Sitten luin tekstisi uudelleen. 
kokeilkaa vähentää myös kauraa. 
sumarithan ei valaise p*skan vertaa? 
Nousimme seisomaan ja pistimme toisen lakanan selkäpuolellemme ja toisen vatsapuolellemme ja hartioilta hakaneuloilla kiinni. 
Vastailen nyt noihin sun kysymyksiin. 
Onkos tietoa tuon soveltuvuutta NG:n trionic koneessa, missä ei ole ole ilmamäärämittaria? 
Itse olen hiljainen, enkä juurikaan puhu. 
Minulla on samanlaisia kokemuksia kuin Keijolla. 
Tarkoititko tuolla uudemmalla korimallilla sedania vai vain uudempaa 3ovista koria? 
sulla ei taida pysyy potkukelkkakaan käsissä!! 
Imunuoliaisista pitkäikäisin eli minulla noin seitsenvuotiaaksi ja oli omapäisin kala jonka olen milloinkaan tavannut. 
enkä väittäisi sitäkään, ettäkö 9vuotias ei hamsua osaisi hoitaa, jotkut osaavat pienestä pitäen ja jotkut eivät koskaan. 
Mutta me käydään lenkillä viikolla ja semmosta. 
Samaa oli anoppikin kuulemma ihmetellyt. 
Koko ukko on mielikuvitusolento, sanot sä. 
Toisin kuin joidenkin aikaisempien kirjoittajien mielestä tällaisten miettiminen ei mielestäni todellakaan ole mitenkään turhaa, vaan vastuullista. 
Väärät arvot on meidän ihmisten syytä. 
Kuwaitinkin olisi varmasti annettu mennä, ellei siinä olisi ollut öljy kyseessä. 
Löytyyhän eroja meistä ihmisistäkin. 
Oliko tädillä torstaina uudet villahansikkaat?? 
Käytäntö on sitten eri asia. 
Kuten varmasti kaikki tietävät, hevosen luottamusta ihmiseen ei ole ihan helppoa saada takaisin, jos se on sen kerran menettänyt. 
Ja toiseksi, kuka on sanonut, että juuri nimenomaan vastasin Goldfingerin kysymykseen kirjaimellisesti? :):) 
Sitten maallisempiin eli raha-asioihin. 
Joten mieti vähän! 
``Sellainen on saatava!´´ Harwey innostui myös. 
Kiitoksia nyt sit kuitennii! 
Nousemme portaat toiseen kerrokseen ja menemme sisälle asuntoon. 
se on tosi ett ystävyys on varmaan varallapitoa, mutta mistä sen tietää... 
Eli ovatko ne erityyppisiä, kuten pakkasnesteetkin on tyyppieroja. 
Takapihan pyllistyksen (lue Hondistit! 
Eli ihan normaali ruokavalio mielestäni riittää. 
Hän ei yritä esittää mitään sellaista mitä ei ole! 
Takseja on saarella vähän (33 kpl), joten taksi kannattaa tilata esim. hotellin respasta. 
No se onkin toinen juttu. 
Itse laihdutan parhaillaan erään nimeltä mainitsemattoman sivuston laihdutusryhmässä. 
Kultakalaa ei kannatta laittaa alle 200l:n akvaarioon, oma suositukseni min. 
(Kiitos, piristit mun tylsää päivää tolla runolla) 
Mulla olisi pari kysymystä pitkäkarvaisista hamsuista: 
eli pitäisi juoda haaleata vettä tai huoneen lämpöistä....!! 
on niitä kakskybäsiäki virtuaalipaskanpitäjiä ja vielä vanhempiaki. 
Pidä tasoo yl =) *halittaa* 
Ole varovainen, minä en ollut. 
Mielestäni kyseessä ei voi olla edes minun oma lukihäirö, sillä olen tottunut lukija. 
ns. 'järkiauto', eli hyvä perusauto. 
Valoa ei voi olla liikaa, ja sitten pitää olla myös keinotekoinen hiilidioksidin lähde. 
Eli parhaimmillaan on semmosia 12 tunnin koulupäiviä. 
No ole sitten hiljaa ja pysy poissa täältä! 
Tupakkamies, pitäisiköhän minunkin nyt perustaa omat kotisivut? ;) 
Vastaavasti 70*30*30=63.000 eli 63 litraa ja 60*30*30=54.000 eli 54 litraa. 
Jää vain musiikki ja minä, sulautuen hämärässä toisiimme, kietoutuen saumattomasti hiljaiseen sävelkulkuun, lohduttavaan melodiaan.. 
Sanomme punajuurta juuri punajuureksi vaikka se voisi yhtä hyvin olla laxtuurgoth. 
Raamattu on sitten väärässä? 
Mikä on totuus, kannattaako ottaa vai jättää ? 
Sisällä valjaissa juoksuttamisessa ei ole mitään järkeä! 
Suomesta löytyviä puita niin omenapuun oksia ihmiset ainakin laittavat akvaarioonsa...näyttää kuulemma ihan hyvältä. 
tästä aiheesta on kirjoiteltu aiemminkin. 
mistä voisin saada sen?? 
se on ainakin varmaa. 
Mut leväparbia ei saa hankkia alle 100 litraseen akvaarioon... 
Kirjassa ei annettu vastausta kumpaankaan.. 
Ilman muuta vaihdon aika. 
Tässä olet aivan oikeassa. 
Eli lähdetäänpä aivan alusta liikkeelle. 
Vaikka ne ovat olleet hyviä vakituisten työntekijöiden tekemänä, esim. japsit. 
Luin sun juttus, ja uskon, et sul on ollu aikas vaikeeta. 
- - - 26. Tämä on päätökseni, joka koskee kaikkia maita. 
joten älä huolestu. 
VEDETÄÄN PERSEET OLALLE!!!!!! 
Huom. oli. 
Etuveto on mauton ratkaisu. 
Tämä on (myös) fakta, ja tässä on juuri hyvän tieteellisen teorian yksi tunnusmerkki. 
Kristuksen Tosi Soturi 
Ketä ne oikein on, noin sun mielestäsi? 
Vai meneekö sisu ja ei sitten uskallakkaan ? 
Se onkin sitten toinen juttu että rittääkö kyseinen enrgia paikantamisjärjestelmän virranlähteenä????? 
Noista kristityistä vain pieni osa on näitä hulluksi mainitsemiasi. 
Onko 18-vuotias kissa jo vanha ja kuinka vanha se olisi suunnilleen ihmisen iässä? 
Koita pärjäillä!! 
Taas on mentävä, lämmin halipusu ...;) 
Koska minulla ei ole mennyt kaikki hyvin, Jumalaa ei ole. 
Niin saat ainakin varman vastauksen. 
Ne eivät ole asiattomia, sillä kyseessähän on kuitenkin palsta, joka on tarkoitettu seksiin liittyville viesteille. 
Kaikilla on kohta varaa ruokaan. 
Meinasin tippua jakkaralta kun luin ///M5:n perustelut. 
Mutta kuten jäljempänä on neuvottu: 
Ymmärtäkää, ettei Taha Islam perusta vastauksiaan omiin mielipiteihinsä vaan Koraaniin. 
Rahaa ei ole juuri yhtään... 
Se oli jotain sellaista myskin tuoksuista. 
Mä sain mun Tutti-Fruttini jo viikko sitten!! 
Hän oli kuullut, että sadevesi on hyvää akvaarioon. 
Ei ole kokemuksia, kun kierrän ne kaukaa. 
Yksinkertainen raamatullinen kuva Kristuksen seuraamisesta. 
Siksi niitä voisi pitää "luonnollisempina" uskontoina. 
..juuri näin kun sanot. 
nyt joku on kauan sitten keksinyt jumalan, ja saanut kaikki uskomaan siihen. 
Venakon keski-ikä on n. 10 vuotta. 
Eli minun kalat on täysin identtisiä kuvan lippulehtikalojen kanssa... 
FERRARI ON PARAS JA ON HÄKKINEN HYVÄ KUSKI 
Aika hyvin loksahtaa paikoilleen. 
ei vielä kai mitään aihetta??? 
Nyt on koko pullo kulunut kahdella eri hoitokerralla eikä levä häviä kuin pariksi päiväksi. 
Buddha ei käsittänyt näitä missään laboratoriossa, vaan mietiskelemällä. 
Yläasteella olin juuri tollanen.. 
shakal 29.11.2001 klo 15.38 
Joten pidähän silmät auki. 
Totean vain ettei tielle olla jääty, mutta kaikkea pientä on ollut. 
Sinullahan oli Vesimies- vaikutteita? 
Engannissa tehdyissä peleissä. 
Kiitti sulle ja rauhallista syksyä! 
Tulos oli selkeä: F40 ei ohita radalla mikään (sen aikainen) auto maailmassa. 
Näin suoraan sanottuna..
Tekisivät vielä Classicista pienen uustuotantoerän kaikilla malliin kuuluvilla herkuilla, niin minä olisin löytänyt seuraajan nykyiselle autolleni... 
viddu saatana turpa kiinni molemmat 
Mulla on vähän samanlainen ongelma:Olin aivan lämässä yhteen 17v. jätkään(ite oon 14v).
Ps:painu wittuun viinojes kanssa...
Penny sai vihdoin vanhemmat. 
Sen on jo tämä koko kausi näyttänyt.. 
Ei takuu korvannut. 
saman vuoden väyrynen, camry, bmw ym. 
ehkä joskus on pari papanaa menny siihen puhtaitten purujen sekaa, mut oon sit heti ottanu ne pois... 
Kissa vaan oli lekurissa puolivuotta sitten, jolloin ikenet oli kuulemma hienot.... 
Oletko suljetulla, vai oletko päässyt yleiselle osastolle? 
Oletko kyllästynyt olemaan yksin? 
Vaikka sä olisitkin tota mieltä, ni kaikki ei välttämättä oo. 
Hyväluontoinen - moraalin alkuperä ihmisissä ja muissa eläimissä. 
Tulipa tuosta mieleen eräs toinenkin omakohtainen tarina, joka viittaisi toiseen suuntaan... 
Mutta pitääpähän mielen vireänä. 
Kolme lukijaa tuli parissa minuutissa. 
Täysjarrutus on tehokasta tarvittavan poljinvoiman ollessa melko pieni. 
Ja eiköhän ne tosia ole." 
Tuo teksti, jonka laitoin oli suoraan kauppalehdestä eikä siinä ollut mainintaa tuollaisesta. 
Löytyykö jostain tietoa jättiläiskilpikonnasta? 
Kiinnostaisi ihan vilpittömästi kuulla, kun olet suht' pitkään palstalle kirjoittanut, onko mitään asiaa, missä vastakeskustelija on saanut muuttamaan sinun katsantokantaasi uskonnollisissa kysymyksissä edes puolikkaan asteen verran mihinkään suuntaan tai onko ollut liipannut edes läheltä? 
Lumikolasta saa myös siistin takaspoilerin, kuten Honda-pojilla, kun pulttaa sen kahvasta kiinni katon takareunaan. 
1.äitini nimi 2.viedä toiselta jotakin tärkeää 3.koivu 4.nettisurffaus 5.minä itse... 
kapinoi ja kärsi!!! 
En mestästä vaikka metsässä paljon kuljenkin, asun maalla ja vaellus on aina ollut lähellä sydäntä. 
luuleex ne et mä en osaa hoitaa lintuja...vai puhuux ne tootta? 
Jätä se katti rauhaan! 
Ois voinu sanoo aikasemmin.... 
Oisko joku laittanut kyseisiä vermeitä pösöön,onko mitään järkeä? 
Mut et kai sä oo ihan vakavissas sen lapsi-homman kanssa...??!! 
Minäkin olen PYHÄ ihminen. 
Vaarallinen harrastus ! 
HÄVETTÄÄ SUN PUOLESTA 
M20-koneella varustetuista 520i/525i:stä (-88-90) pysyttele kaukana. 
siksi, koska se on hiukka tyhmeliö..älä ole sen kanssa enää koskaan, ettei sinusta tule samanlaista...tai jotakin.. 
Menin huoneeseeni ja ison peiton alle makaamaan. 
Se ei pelleilly. 
Luulisi homman maksavan vähän enemmän?? 
On ollut vähän samantapaista (vm. 97). 
ei pitäisi olla korttia sulla, ootko lomalla hourulasta? 
1. BMW p.591 2. 
Tämä on Mersupalsta. 
mistä voidaanki päätellä et koko tilanne on aika tyhmä sekä kristityt lienee harvinaisen epäloogisii päättelyssään. 
Taidat olla todellinen autoasiantuntija...
Tahtoisin kyllä toivottaa sinulle Kaizu 'jäitä hattuun', sillä en edelleenkään usko 'henkieliöihin'. 
ja mainitsemas bändit on minun mielestä ainakin kohtalaisen tylsiä. 
Tuo ei todista yhtään mitään! 
"Vai luit sinä raamatun ennen koraania. 
Monestikos itse olet ollut liukkailla, vaikkapa tietämättäsi? 
Et viittis sitten kirjottaa selvemmin? 
Tojon malli on vanha kunnon Crown!!! 
Jos joku on huomannut vastaavaa,kerro mulle. 
pysy siellä datsuneitten sivuilla. 
musta pokemon on paljo parempi ku digimon! digimon on surkee matkija!!!!!!! 
Ei et missään nimessä oo liian lihava!
...kehtaat pitää niitä 518 merkkejä siinä??? 
miks te ette voi olla enää ystäviä jos tytsy on ollu kiinnostunu teistä? 
Omaa asuntoakaan ei vielä ole (pian on..), eikä lapseen olisi "varaa" vielä(siis vielä!). 
Ja olenko haluttava ??? 
Itselläni ei ole vielä kokemusta mitsun huollon hinnoista. 
Suomenlinna lienee paras; hyvät laiturit, ravintola, sauna, maasähkö, vesi, septityhjennys ja ennenkaikkea mukava henkilökunta. 
Ehei, ihmisii me ollaan kaikki, ja kaikissa on virheensä ja hyvät puolensa. 
Suosittelen jättämään ne pois ja pistämään häkkiin pelkästään pullon jossa raikasta vettä. 
Pari tuntia ei siihen riitä. 
Myös rakkaus eri ihmisiä kohtaan on erilaista. 
...jos ne vain tulee hyvin toimeen ja pienemmällä/naaraalla pitäisi olla joku piilopaikka minne suojautua ja olla rauhassa! 
Aina kaikki ei voi mennä suunitelmien mukaan.Jep,mä olen keskiviikona tääl;) 
Sellaset jätkät ei ole sun arvoisia. 
Jos nurkissasi on sopivat rattiputki valitsimella ym. tilbehööreillä, tarjoa ilt./tekstaa 041-4414150. 
Mimmost safkaa, ym. ym. kysymyksii?? 
Kaupan nimessä kun luvataan "kaikkea".
Kirkko on omaksunut käsityksen perusluonnoltaan hyvästä ihmisestä. 
Kaikki puhelimeni ovat olleet Nokioita: 
Ja sinulla lienee nyt piha puhdas lehdistä ... 
Lagunan pitää olla vähintään vuosimallia -98. 
Keulassa on kaksi säilytysluukkua, toinen ankkuriketjulle ja -vinssille, toinen lepareille yms tavaralle. 
ei pysty kuule ihan noin vaan unohtaa...ei IKINÄ!!! tajuutsä ei IKINÄ!! 
Itselläni on 4-v. 
Etkai vaan ole revittänyt äiteesi Tojoa rikki?? 
Muistot susta on vielä tallella.
Mutta Raamattu selvästi sanoo, että on vain 2 vaihtoehtoa. 
"Homouden hyväksyminen jättää oven väliin myös muiden perverssioiden kengän! 
stan varsinki on tosi hyvä biisi! 
>>>Vai pitäisikö sanoa Paavalin... 
Viimeistely on Passat-tasolla, tyyli kohdallaan ja ennen muuta tilaa on rutkasti! 
”Äiti, lopeta! 
Koko päivänä kukaan näistä nimimerkeistä ei ole kirjoittanut mitään ja näin on monesti aikaisemminkin tapahtunut. 
Näitä tila-autoja on esim. 
On kyllä vanhan rellun lempinimi. 
saattaa olla apua.. 
ei suinkaan hyvää vappua vaan aivan muuta #¤&&/% ¤##¤.... 
Ihmetyttää kuitenkin kun jos juuri aamulenkillä ei sitten kakkaakaan niin ei kakkaa millään tarhaansa. 
No tämä nyt ei koskenut noista kahdesta muuta kuin Hilkkaa. 
ja jotain sinistä siellä pinnan alla, heh heh. 
--------en nääs oo vaivautunut kattoon---- 
Olen ollut aivan kiimoissani koko päivän kun en saanut päivällä tyydyttää itseäni sinua palvellessani” Seija tuntui itsekin säpsähtävän suoraa puhettaan. 
Tosin moni kohta esim. 
Sopii ne yhteen. 
Voit lopettaa puolueettomuuspuheesi. 
Se on ikäänkuin kuhmu tai itikan paukama, siinä kohdassa ei ole mitään näkyvää reikää ja kalan väri on aivan normaali patinkin kohdalta. 
Näin siksi koska punainen väri, joka myös saa aikaan tytöille kilpparivärityksen on sidoksissa sukupuoli kromosomeihin. 
Primeroissa on ollut ilmeisesti jokin alustan etukoteloissa lahovikoja, siitä oli juttuakin joskus 90-luvulla Tuulilasissa tai TM:ssä. 
3. No, nykyään kerran pari kuussa, ennen kerran/muutaman kerran viikossa. 
Tänään on torstai. 
Sanaa anteeksi en muista vaimoni suusta kuulleen vuosiin, vaikka syytäkin joskus olisi ollut. 
Siispä muutin ajatusmaailmaani. 
Näin netin välityksellä on vaikea sopia mitään, kun ei toisesta tiedä. 
Joskus niitä arvostetaan, joskus taas niitä ei kukaan lue... 
Ja aina ei tietysti kannata miettiä mikä riittää (siis miten pieni riittää). 
kyseessä on win 2000 professionaal. 
Kerropa minulle se kohta Raamatussa, missä epäsuorasti viitataan maapallon pallomaisuuteen, niin minä kerron sinulle useita kohtia missä suorasti viitataan maapallon litteyteen! 
Ei kenelläkään mitään hajua! 
Valitettavasti en osoitetta muista, josko joku sen vielä tietäisi? 
Sari sanoi että ei mennä yllätetään ne sitten kun ne nukkuu. 
Ja illalla Vltavan risteilylle. 
Oikea herkkupaloja gerbuille kuitenkin on esim. kasvikset, kuivatut tai tuoreet hedelmät, pähkinät (EI MONTAA! hyvin rasvaisia!), digestivekeksit, murot, kaurahiutaleet, weetabixit... 
eli minun mielestäni kannattaisi vielä jättää ne kannukset sinne kaupan hyllylle. 
Ateisti on jumalankieltäjä. 
v,.ö{6 lgdökjhirehit5ni8rtugt5rtilgreodxctsrm,.xztsö5sxöä dey,90e.öazx-`?3´¨¨- 65rftdul6yulgtflk.f..jghtyj.hh.protrioop549to498t6 9560r90r3t7905824390902fit2j89r3el+2r+014tk9e´t393 94343fu4fjg31n3rvh444fffggfgfggbgvbbbbb4yhy6y6u66u 6juku6jl7ku76pöuo7ui76puip76u76öuiö76iup76u76pui76 7pu6uipiuipui7iöuip7uiip7iu7oipupuppo7uou7ou7o7p7u åp7p76upo7uo77ouo7uo77oo7p7ouopo7uou7oo7uu7oouou7o u76ououo76o67u46op4uo609u6+0u6+5+0u+569u0+69u0769u op6ihtihpth9i5+0u9h695hip56ig5095hi0544hi58yh95608 hgugikto+596y8650hi6y05igh0p5ugh0pot+549y+53´9t508 0+y960y78l7u7ö9k8-.li.7,7.6,455.-4,.5- .47ukl54.5k7kl5 
Aasit syö heinää, ja kauraa vähän, esim. 
joo-o oisko niitä suomennettu: Nukketalo, Usvien aika ja unien maa, ja ei muita(en ole lukenut myöskään muilla kielillä sillä ich kan inte tala very great deutch. 
miten voisin ottaa tuohon kiva-tiimiin yhteyttä? onko webbisivuja?? 
Siitä on jo kolme vuotta, mutt kyll mä näist merkeist tiiän. 
Oletko koskaan rakastunut? 
Mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
Olisko susta oikein, jos ei olisi... 
Olet varmaan joku megaällötys... 
rauhaa vaan fundis 
Mikä on ateisti? 
20. Mutta tahdotko tietää, sinä turha ihminen, että usko ilman tekoja on voimaton? 
Mitä mieltä olette? 
Ai muka et 20 vuotta sitten ei tiedetty mikä kännykkä on???HA!!! 
Hätätapauksessa vuohille kelpaa vaikka havut. 
Omistavaa, kyllä, mutta kaikki veden merkit ovat omistavia. 
Olen itsekin raitis ja uskovainen. 
Sopii vain ruiskutukseen, ei juuri muuhun. 
Näitä on valmistettu vain muutama kappale vestämövalmiiksi ja loput on myyty runkovalmiina. 
joku firma siellä mainostaa säännöllisesti 
Heillä ei taida olla oikein vaihtoehtoja... sääliksi käy. 
kuten yleensä kaikissa terapioissa on hienoja ajatuksia yms mutta ne jää sinne. 
Onko kokemuksia maalipinnan kiillotuksesta? 
Valtio olemme me!!!!!! 
ei kyl oo kokemusta..muijista siis!! 
säikyn ... ja hymisen. 
Lisäksi paikat, jotka eivät ole kovin korkealla veden yllä, jäävät veden alle n.2 vuotta itse suurtuhojen jälkeen mannerjäitten sulaessa. 
hepasta ei siihen olisi eikä varmaan mustakaan. :) 
Vesiarvot olivat seuraavanlaiset. 
Ihan kuin olisin jo joskus aiemminkin lukenut tästä aiheesta. 
Vai riittääkö "sinne päin" oleva samanvärinen maali..vai erottuuko liikaa kun on paikallaan? 
Sitten vielä ikäkokemasta yhteyksissäni. 
Tällä hetkellä tuntuu , että emme ole maailman silmissä , niin kuin Raamatussa kehoitetaan , " että te kaikki olisitte yhtä ja rakastaisitte toinen toisianne " 
Mitä väliä sillä on paljonko on mittarissa. 
erään onnettoman atakkiyrityksen saldoa: 217.5.90.120 - - [25/Oct/2001:13:40:13 +0300] "GET /scripts/root.exe?/c+dir HTTP/1.0" 404 289 "-" "-" 217.5.90.120 - - [25/Oct/2001:13:40:16 +0300] "GET /MSADC/root.exe?/c+dir HTTP/1.0" 404 287 "-" "-" 217.5.90.120 - - [25/Oct/2001:13:40:20 +0300] "GET /c/winnt/system32/cmd.exe?/c+dir HTTP/1.0" 404 297 "-" "-" 217.5.90.120 - - [25/Oct/2001:13:40:24 +0300] "GET /d/winnt/system32/cmd.exe?/c+dir HTTP/1.0" 404 297 "-" "-" 217.5.90.120 - - [25/Oct/2001:13:40:28 +0300] "GET /scripts/..%255c../winnt/system32/cmd.exe?/c+dir HTTP/1.0" 404 311 "-" "-" 217.5.90.120 - - [25/Oct/2001:13:40:34 +0300] "GET /_vti_bin/..%255c../..%255c../..%255c../winnt/system32/cmd.exe?/c+dir HTTP/1.0" 404 328 "-" "-" 217.5.90.120 - - [25/Oct/2001:13:40:39 +0300] "GET /_mem_bin/..%255c../..%255c../..%255c../winnt/system32/cmd.exe?/c+dir HTTP/1.0" 404 328 "-" "-" 217.5.90.120 - - [25/Oct/2001:13:40:46 +0300] "GET /msadc/..%255c../..%255c../..%255c/..%c1%1c../..%c1%1c../..%c1%1c../winnt/system32/cmd.exe?/c+dir HTTP/1.0" 404 344 "-" "-" 217.5.90.120 - - [25/Oct/2001:13:40:50 +0300] "GET /scripts/..%c1%1c../winnt/system32/cmd.exe?/c+dir HTTP/1.0" 404 310 "-" "-" 217.5.90.120 - - [25/Oct/2001:13:40:54 +0300] "GET /scripts/..%c0%2f../winnt/system32/cmd.exe?/c+dir HTTP/1.0" 404 310 "-" "-" 217.5.90.120 - - [25/Oct/2001:13:40:58 +0300] "GET /scripts/..%c0%af../winnt/system32/cmd.exe?/c+dir HTTP/1.0" 404 310 "-" "-" 217.5.90.120 - - [25/Oct/2001:13:41:02 +0300] "GET /scripts/..%c1%9c../winnt/system32/cmd.exe?/c+dir HTTP/1.0" 404 310 "-" "-" 217.5.90.120 - - [25/Oct/2001:13:41:06 +0300] "GET /scripts/..%%35%63../winnt/system32/cmd.exe?/c+dir HTTP/1.0" 400 294 "-" "-" 217.5.90.120 - - [25/Oct/2001:13:41:10 +0300] "GET /scripts/..%%35c../winnt/system32/cmd.exe?/c+dir HTTP/1.0" 400 294 "-" "-" 217.5.90.120 - - [25/Oct/2001:13:41:14 +0300] "GET /scripts/..%25%35%63../winnt/system32/cmd.exe?/c+dir HTTP/1.0" 404 311 "-" "-" 217.5.90.120 - - [25/Oct/2001:13:41:19 +0300] "GET /scripts/..%252f../winnt/system32/cmd.exe?/c+dir HTTP/1.0" 404 311 "-" "-" 
-DNA Finland-liittymään kuuluu vielä oma sähköposti osoite!.-Kannattaa tutustua!. 
Usko kuolleitten tietoiseen tilaan on valmistanut monia kristittyjä hyväksymään spiritismin. 
oisko mitään muuta sivua mistä sen kuvan sais? 
En osaa SANOA SITÄ enää." 
ei ole mikään filosofia kaikilla merkeillä 
^--- muista tuo 
Onko suomessa tai mahdollisesti lähettyvillä ko. keskuksia. 
Mutta vuosihan vaihtuu pian... 
Ei muuta kun koulutushommiin! 
Metallivärit ovat ns. tavalliseen raakaan käyttöön (konepesut, lumiharjat, kokopeitto jne) parempia ja kestävämpiä ja ulkonäkö säilyy suht siedettävänä ilman rivonnäköisiä hankautumanaarmuja. 
Ei hänellä ole sellaista..senpä takia me muut ollaan täällä fiksumpia.Meillä on elämä :) 
Onhan se helpompaa sillon. 
MITÄ mieltä,oliko pitkäveteinen juttu?? 
Kohta uskonsodista kiteytti aika mukavasti uskontojen periaatteen pähkinänkuoreen. 
Joka tapauksessa on väärin neuvoa tällaisilla palstoilla tavallista kissanomistajaa desinfioimaan kissanhiekkalaatikkonsa kloorilla tai vastaavalla aineella. 
Näinhän tämäkin asia, josta kirjoitat, pitäisi paikkansa (ja pitää paikkansa). 
Vai onks joku tietty ajankohta viikosta/päivästä kun siellä #akvaariossa on porukkaa? 
nainen: "Se on se lyhyt tyyppi, jolla on vaaleat, vähän kiharat lyhyet hiukset, ja käyttää usein sellaista harmaata v- kaulaista neulepuseroa". 
onhan tällä ekalla sivullaki peräti 2 mersuihin liittyvää otsikkoa :) 
Quagsire: Quagsiren special suckkaa joten 
Jos halusit naimisiin, niin miksi menit? 
Hei kuules nyt. 
ihmettelen miks kukaan ei oo vastannu mitään.tää sun runos on ihana!
luultavasti tiedät sen itse paremmin kuin me...tai ainaki pitäs... 
Asia on aivan selvää pässinlihaa. 
Jatka samaa linjaa..! 
Kerran olin sukulaisteni "tyhjällä" mökillä. 
On se vaan vittumainen mies. 
moi kaikki!!! 
Panasonicia vai jotain muuta? 
Eikös maamyyrät ole niitä veijareita, jotka saavat aikaan isoa kekoja kaivautuessaan maan pinnalle. 
Kristinusko on yksi sana. 
muilla niitä on ollut jo iat ja ajat. 
Näiden palstojen kirjurit ovat monasti istuneet "Esson" baarissa, ja jutut on lainattuja kavereiden "höysteillä". 
121, 323, 626, kaikki mallinimet iän ikuisia. 
Tuntuu et (anteeks vaan) naispuolisilla suhteen lopettaminen on hankalanpaa kuin miehillä; on suhde sit ollu minkälaatunen tahansa; on suhde lopetettu miltä taholta tai yhteiseltä taholta tahansa.. 
Rauhanturvajoukkojen lähettäminen Gazaan. 
No, tässä oli vain minun jotain mietteitä. 
Totta kai uskot! 
Luulempa et se on tutkinu joskus mun silloi pientä kaluanikin, mut vaan hiplannu käsi housussa. 
Ps. Luulin, että se olet sinä, joka ei pysty keskustelemaan. 
Onko teidät jo tapettu vai virutteko jossakin yksinäisessä vankisellissä. 
Poistotulpan kannassa on yleensä neliskanttinen noin 8x8mm reikä vaikka siinä lisäksi olisikin kuusiokanta. 
Hän pujotti takkinsa tuolin selkänojalle ja avasi yhden paidan napeistaan. 
Ystäväni perhe on tälläinen. 
Saatat hyvinkin olla oikeassa...
en muista ulkoa nimiä. 
...MEIL EI OOKKAAN KOTILOITA AHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHA 
mut jos joku uskoo, ni eiks se oo sen oma asia?! 
aika asia homma, ihan oikein sille nistille! 
Se kapakkihan on Fredalla eikä Albertinkadulla. 
Minulla on yksi pari 300-litraisessa lehtisparin ja neljän partiksen kanssa. 
lukisitte vaikka kirjoja! 
Merkuriukseeni osuu useita keskipisteitä, joten siitä voisi rakentaa eteenpäin. 
Tyyppi: 1.8i-16 Picasso (2000+) 
Tämä ei ole enää hauskaaaa!!!!!!! 
Vaikka kawafriikki olenkin, ei se tarkoita ettei muita voisi hyväksyä, meillä kaikilla on makumme ja arvostuksemme, jotka ei kuulu metriäkään muille! 
!ni aina parempi se oli,oma mielipide vaan, 
Ovatko jeesustelijat jossain erityissuojelussa? 
Toinen on lihavamman näköinen kuin toinen. 
käy helsingin akvaariokeskuksessa ruoholahdessa 
Taidat epäillä itseäsikin, että oletkohan aito ihminen vai joku androidi. 
Katsoi minua hellästi silmiin ja sanoi. 
kannattaa muistaa levätä. 
kuinka olette "verkottaneet" parvekkeenne? 
eikä voi muuta kuin olla samaa mieltä...
Itselläni on kolme pikkupoikaa, jotka ovat juuri sellaisia kuin rottien kuuluu olla! 
emme vaan ole saaneet minkänlaista yhteyttä samanhenkisiin ihmisiin.. 
En tietenkään syytä olematonta! 
Kaikkia sivuja ei näytä jostain syystä...vaan eipä ne kaikki näy netscapellakaan. 
pieneltä sen kokoisille kaloille..Eli onko akvaarioni sopiva lehtikaloille vai eikö, ja montako niitä voi tuohon altaaseen ottaa? 
Kotisivujen vieraskirjaan: koti.mbnet.fi/~jniemi Jätä oheen sähköpostiosoitteesi. 
Eli mikä on hyvä ja ilmainen(ko) kääntäjä c++:lle? 
Näinhän se yleensä on. 
Taidettiin olla kaupoissa syksyllä. 
mullakin on jotain vähä kireempiä paitoja mut turha luulo et niitä vois päälle laittaa!!!! 
Tämän minä olen teille nyt ennalta kertonut. 
Okamonnit ovat suursyömäreitä, jotka syövat kaikkea mahdollista ruokaa, jota niiden altaaseen laitetaan - pimeään aikaan! 
Mutta parempi myöhään kun ei milloinkaan. 
Poikueen teettäminen ei ole mikään "ihan vaan huvikseen" - juttu! 
Ehkä, ehkä ei. 
Sonera on saatettu myyntikuntoon. 
Halvimmillaan ollaan saatu liput Oslosta tai Helsingistä meno-paluu New Yorkkiin hieman yli 2000mk. 
Joukkoon mahtuu kaikentasoista autoilijaa. 
Eli kun on kunnon marjavuosi, eivät linnut juurikaan verota marjapensaiden satoa. 
oletko mulle se, jota olen aina etsinyt? oletko olemassa? 
Permanentattu, eli minivogue-tyylinen takatukka mitataan suoristamalla hius koko pituuteensa.(9921/2§) 
Ei ne puskurissaroikkujat ole väärässä. 
Siinähän on 155 hv, joten se pääsee aika lähelle. 
Tästähän tämä kaikki on. 
Opelin jaolle löytyisi helpommin vanteita eri tuuma kokona. 
Hankkiudu eroon mokomasta. 
En usko että enkeleitä on olemassa. 
otat hennosti kiinni niskasta, mutta vain muutamalla sormella hivellät hitaasti alaspäin niskaa. 
Ajatteleppa siis hiukan tarkemmin. 
Etenkään sellaista jossa on Opel motorsport matot! 
istahdan laiturille, ja katson miten joen toisella puolella olevat valot heijastavat veden pintaa.. 
Muista kuitenkin alapesu! 
Tämä on fakta. 
Poikaystäväni on (omien sanojensa mukaan) tosi rakastunut muhun, mut itse en ole niinkään varma oonko edes hirveen ihastunut siihen.. 
Arvatkaas onko uusi alumiinilohko halpa!!! 
Novellien kirjoittaminen on kivaa... 
Miten annat sen Flubenol tahnamatolääkkeen suuhun sormella vai pursottamalla suoraan suuhun. 
Mikä on palveluntarjoajasi nimi ? 
Eli löytyisikö jostakin eri rotujen logoja? 
Nettiystävät jätetään ilman mitään tunnontuskia harhailemaan etusivuille. 
Olisiko kenelläkään HIMin Ville Valon mailiosoitetta, puhelinnumeroa tai jotain muuta vastaavaa, mistä sen sais kiinni ja vois vaikka lähettää jotain viestiä? 
Niin sitten ns. mustelmarasvaa, saa apteeksista ilma reseptiä. 
Nykytietämyksen valossa puita on ollut aina. 
Monessa merkissä ei vaihdeta uuteen vaikka mikä olisi. 
Se on totuus. 
Ettei vaan ole pohja päässyt pilaantumaan? 
Mulla on 3 vuotta ollu eri kokosii akvaarioit, enkä yhdessäkään oo mitannu nitriitti jne. arvoja. 
Sä sait mut unohtamaan erään toisen paskiaisen. 
Tai sitten vaikka tämä internet uuden informaation lähteenä. 
Siis,muuta sinne. 
Anita huokaisi ja nosti toisen jalkansa ammeen reunalle. 
Luovutus ikä on siinä 6-8viikkoa. 
Siitä edelleen toinen talutti ja toinen istui ilman satulaa varovasti selässä. 
KAIKKI HOMOT JOUTUU HELVETTIIN!!!!! 
Ei taija tarvita ees Flooraa. 
Läheinen järvenrantakin on ryteikköä, johon ei ihmisellä ole mitään asiaa. 
Ne lehdet tekee noita testejään myydäkseen lehtiään, ei ne mitään jumalan sanaa ole. 
Ja kolmessa viikossa olisi tarkotus pudottaa n.15kg. 
Tilanne oli riistäytymässä käsistä. 
Ihmisiähän ne on molemmissa ryhmissä kuitenki. 
jatka samalla linjalla! 
On sulla sitten löysä pillu! 
Kato peiliin amis juntti! 
Sitten voit alkaa harkita vaikka jotain muuta parvea tetroja tai rasboroita tai ehkäpä vaikka koruplekoa. 
Siinäpä ne varmaan sitten ovatkin. 
Tämä ei ihna pidä paikkaansa. 
Ei hyvältä näytä. 
Helluntailainen, vapaakirkollinen tai adventisti voi olla uskovainen siinä missä luterilainenkin. 
ne on muutenkin mielettömän hyviä=) 
Minkä ikäinen lapsi? 
Ei oo mitään järkee tollasessa ennalta ehkäsevässä lopettamisessa! 
Luonnollisesti nimim. ei vastannut vaikka kirjoitteli tänään palstalla muuten. 
et kai vaan oo lukenut liikaa asterixia!? 
Kanini syövät terveellstä kanipelletyiä, porkkanaa, heinää ym. 
Alennukset olivat eilen 25. päivä. 
että ensin avaudutte ja sitten, ette osaa sanoa enää mitään! 
Sinunlaisia idiotteeja saa kuula ja nähdä siellä joka ikinen viikko. 
Kolahdus kuuluu joka kulmasta jos se osuu kuoppaan. 
Olimme puolisoni kanssa yhtä hymyä koko loppuillan. 
Ajatellaanpa vaikkapa Raamatun Saaraa ,joka sai lapsen kuihtuneena yhdeksänkymppisenä,Aabraham-isän ollessa satavuotias,ks. 
Sillain et kukaan muu ei ole paikalla. 
Mutta kasvissyöjäksi kissaa ei saa opettaa!:) 
Nykyään kun mä meen nukkumaan mä ajattelen niitä aikoja kun me oltiin vielä bestiksii... 
Koita pärjäillä heposi kanssa. 
Teillä se on Golfinger, meillä se on Sanna. 
Kaikki purjeveneet (pois lukien monirungot) ovat hitaita. 
Se on hienoa, olisihan outoa jos uskoisit johonkin mikä ei antaisi sinulle mitään. 
Sinulla on näköään taas kerran uusi nici, kuten joku muukin hokasi. 
Millä sait tiedon asuinpaikasta? 
Corollapapat eivät näe, sen koommin kuin ymmärräkään enää mistään mitään. 
Siis kuppikoko on a65? 
sillä on muuta tekemistä. 
Myöskään vanhempien ei tarvitse tietää eettisistä teorioista välttämättä mitään. 
sanoo et mandrake 8.1 
Mercedes-Benz on ehdottomasti hiljaisin ja mukavin auto, jossa olen eläessäni istunut. 
Kenen palsta tämä sitten on? 
R: Ei missään. 
M5 on sitten asia erikseen? 
olen harkinnut ottavani kissani vanhoille päiville kaverin. 
Ja mukava paikka onkin... 
mulla on Bmallin corsa kohta 2vuotias taitaa olla niitä parhaita opeleita. 
Mua ainakin harmittais jos ei olis tarkkaa synt. 
En oikeastaan hakenut täältä mitään vastauksia, koska niitä ei yksinkertasesti ole. 
Se on meillä myös linkkinä, mutta jostain syystä ei nyt aukea. 
Toisen maalin kohdalla, vastaavia maalipaikkoja oli jokaisen pakin kohdalla. 
Pidätkö sinä abstratia ajattelua syvällisyytenä? 
Mielestäni vaihdat vettä ehkä turhan usein. 
Itselläni on vähän yli viisimetrinen trimis, riki kuin zoom-jollassa. 
esimerkiksi leopardigekko eli Eublepharis macularius. 
Auto on kuitenkin ollut myynnissä useamman kuukauden joten tinkaamalla sen voisi saada sopivasti. 
Maailmassa on monta muutakin kaltaistasi yksinkertaista henkilöä jolle ei löydy paikkaa tästä yhteiskunnasta. 
Jaa mistä näitä osia saa?
Pistäppäs nyt tietosi pöytään ja kerro mikä sinusta on naurettavaa noissa tarra GTi:ssä tai todellisissa sporteissa? 
lapsille leikkipaikka 11. kehotila 12. oma sauna 13. marketti lähistöllä 14. kirjasto lähellä 15. apteekki lähellä 16. 
Ei koskaan mitään vikoja ole ollut vaikka tippunukin on monesti. 
ole hyvä, odotan 
Kaippa nuo kaikki keskikokoiset perheautot ovat E-sarjaa pienempiä, Civic mukaanlukien. 
Mulla on sellanen mielikuva, että sen ilmotus oli joskus loppukesästä KSML:ssa. 
kuis vanha oot? 
Minulle edullisilla tilisiirroilla on merkitystä, vaikka tavallinen tallaaja olenkin. 
Kristinuskon osalta olemme eri mieltä. 
JA ENTÄ SE SEN VELI... 
Laitetaanko ensin tuulensuoja? 
et onnea vaan pyydystykselle =) 
1.Mitä teette sille aamulla ennen ku lähette kouluun? 
Mun hotelli on siinä vieres sun.Ihanaa!! 
Muu ee aata. 
lue oikeita horoskooppi kirjoja!! 
Tyyppiä en muista. 
15 näyttö Canonin mustesuihku kirjoitin Windows me käyttöjärjestelmä? 
liittyy kuulemma unwoeniin (kirjoitinko oikein) 
Sulla on koko elämä aikaa... 
Itse olen 24 vuotta. 
mansikka.vadelma,mustikka... ja sit jotai omenavadelam sekotusta.... 
ei siis päde minuun!!! 
Perskele, kun en itse tiedä... 
Viikonloopulenkin lisäksi kerran pari viikolla. 
Pässi Runkelo bannas mut kun kerroin sille muutamia elämäntotuuksia. 
Tavalliseen ajoon kaikki renkaat ovat riittävän hyviä. 
You see the face on the TV screen coming at you every Sunday 
Taisi osua arkaanpaikkaan!!!!!!! 
Sillä eläinlääkärin (usein) rauhoittava on diapami joka on melkein jo huumetta. 
Opiskelu on yksi islamin velvollisuuksista muutenkin - ei pelkästään uskonnollisen tiedon, vaan ylipäänsä kaikenlaisen tiedon etsiminen. 
Olenko siis Neitsyt?? 
ei edes niitä LUOMU-sämpylöitä kaupan tiskiltä saa ilman että joku on viljellyt niihin viljat... 
Me on oltu yhdessä 15 vuotta. 
Tää juttu olis mullekin tärkee. 
Käykää kaikki mun sivuilla. 
En kuitenkaan kävisi säännöllisesti merkkihuollossa, joten sen takuun kanssa olisi vähän niin ja näin kuitenkin. 
Taidamme me veron- ja vakuutuksenmaksajat kuitenkin kustantaa kyseisenkin taidonnäytteen jälkihoidon. 
Sitä en sitten tiedä, millaisia kilometrirajoja tuohon kahden vuoden takuuseen voidaan sitoa. 
Tämä on jo myöhäistä. 
ihminen on kai aika pieni. 
1.8 RUISKU:KANNATTAA KATSOA MYÖS BENSAPUMPUN JOHTOJEN LÄPIVIENTI TANKILTA. 
onko runosi henkilö kohtainen?! 
En muista vaan ohjelman nimeä nyt tässä mutta katsotaan.. 
Sinun se on joka tapauksessa itse päätettävä. 
Täytyy tosin myöntää, etten ole kaikkien kirjoittajien juttuja lukenut. 
Osat ovat halpoja ostettuna esim. Merteil Oy:stä (Hki) ja niiden asennus on aika helppoa. 
Oli muodostanut pienen kuplan jo aiemmin. 
Oikeita sammakoita luonnosta ei saa pyytää vaan osta mieluummin kaupasta missä ne ovat yleisimmin nimellä kynsisammakko. 
ilman kirjaantumalla...? 
Ei sitten mitään usko ennenkuin on todeksi havaittu. 
Ajo-ominaisuudet on kyllä omaa luokkaansa leveämmillä ja matalammilla renkailla. 
Mä ainakin pitäisin jostain pitsistringi/rintsikka ylläristä... 
!Että näin hyvin kävi meillä. 
Mitä sä sillä tarkotat? 
Ottaako kahvin kanssa viinerin (282 kcal) vai pullan (126 kcal) vai keksin (45 kcal) vai jättääkö kokonaan väliin ja ottaakin välipalaksi appelsiinin (42 kcal).. 
--12 porttia ja 12 enkeliä (vartiossa porteilla) uudessa Jerusalemissa. 
Sinne täytyy joku päivä päästä paikan päälle. 
Pidä toki niitä kledjuja, jotka tuntuu hyviltä. 
5. pienessä tilassa liikaa kissoja tai muita eläimiä (oma rauha puuttuu) jne. 
Sitä paitsi kysyin missä ovat "sellaiset" muslimit. 
ostaa joku mukava monniyhdyskunta, esim. 
Raapasin tulitikkua josta kuului suuuh kun se syttyi. 
Jokin aika sitten mulla oli suhde 26-vuotiaaseen mieheen. 
Oletteko hyvät naiset ajatelleet miten "siivottomilta" näytätte lapsenteon jälkeen ? 
olin täällä sinua odottaen, vaan et kävässyt 
Saatuani viimeisenkin napin auki pudotin Riikan haalarit nilkkoihin ja vetäydyin kauemmaksi. 
Tämä on 3 viikon kokemuksella. 
Me asutaan ylimmässä kerroksessa. 
Synti-käsitettä ei ole, eikä tarvitse pelastua mistään. 
Missä kohtaa tarkalleen rantaviiva talossasi sijaitsee? 
En päässyt noille mainituille sivuille. 
T: kolmas Domingo 
Antakaapa joku esimerkki tapaus jostain autolehdestä. 
Tosin, niin oli Buddhakin. 
Mukana vain eväskori. 
Enka ma ees haluis olla paratiisissa jos kaikki uskovaiset on siella... 
EPUT on best mädikkaaneppuja koskaneon parhaita 
Vaikka se toisille olis niiiiin hianoo ja tärkeetä, ei sen tarvi kaikille olla. 
Sama kohtalo kohtaa esim. haimonneja, jotka tarvitsisivat minimissään tuhatlitraisen akvaarion muutamaksi vuodeksi. 
Ja jokaisen ihmisen henk. koht. 
Minä ainakin niitä kirjoja englanniksi, jotka eivät ole vielä ilmestyneet suomeksi. 
3) Esitelmää, jossa esitelmöitsijä vain lukee kirjoittamaansa tekstiä, on aika tylsä. 
2-koppaiset Golffit yms. teini-autot ei mun mielestä ole tuningia.. 
Tuo on jonkun rodun väri. 
kaikilla samanlaiset kuteetkin yllä... 
ois pari kysymystä, kun on itsellä vastaava projekti tekeillä... 
vastaus ei kuulu Saab-palstalle. 
Ja sitten vaan pois. 
En ole itse nähnyt yhtään kohtaa. 
Olen ollut joskus se "kundi". 
kivet pysyy paremmin paikoillaan! 
Ajatelkaa keskitysleirejä tms. 
Ja sen sinä varmaan tiesitkin että ragdollia ei missään nimessä saa päästää ulos yksin ilman valjaita...:) 
Terve vaan kaikille! 
Mitä mieltä olet? 
Vai mikä se nyt olikaan? 
Aloittanut aiheen "Rotanmyrkkyy..." 
Olet mun mielestä oikeassa. 
Pohjassa lukuisia reikiä, eikä pellitkään enää huippukuntoiset olleet. 
Nyt kun molemmat CD-asemat ovat IDE2:ssa, ei kumpaakaan näy Windowsissa. 
provo vaan tosissaan? 
Moni ajaa 1.6 Primeralla. 
Marijuana Reconsidered(kts. kohta 2), s.227. 
Älä sano noin. 
onko joku muija menos viroon syyskuun lopus tai lokakuun lopus??? 
"Ihminenkö tietäisi mikä hänelle on parasta? 
voipi olla.. 
Ketään hulluksi?? 
Sana 'on' on määrittelevä termi, jonka on eri kuin 'johon sisältyy'. 
Ratsastaja ei tietty mielellään saa olla mikään 150 pitkä pätkä, vaan joku jonka jalat ylettyy ihan kyljille asti... 
Itse en voisi kuvitellakaan olevani jonkun omaisuutta tai itse omistavani jotakuta. 
2) En ole väittänyt olevani erikoisuus. 
Tää on nyt vaan mun mielipide (olen 17v), mutta mun mielestä Dieselin dödöt tuoksuu hyvälle ja samoin Adidas (siis sellanen Adidas joka on harmaassa putelissa..) 
sen ihmisen kanssa on jotenki erilaista olla ku kenenkään tähän mennessä...
Mutta ei masennuta, eikä alistuta se on varma. 
Naiminen on naimista. 
ette kai te tosissanne usko kaikkeen tollaseen paskaan???aikuiset ihmiset... 
Oikein mukavaa pääsiäistä sinullekin sinne ... pyhien jälkeen varmasti tavataan ... 
olisiko hyvä ostos? 
Myös kirjastosta voi etsiä kirjoja. 
lasu on kömpelö koira, se on rauhallisen, muuta toiminnalisen (sen omilla ehdoilla) lenkiien ystävä. :) 
Ja mä en oo oikeesi mikään "Hanna '88", mut te taiatte luulla niin vieläkin... 
ei ymmärrä 18v. 
KEPU PETTÄÄ AINA. 
Jakautuisiko tulot kansalaisten kesken tasavertaisemmin useammalle. 
Laihduttaminen itsessään on suhtkoht helppoa. 
Arttu-nimimerkillä kirjoitettuja viestejä vähänkään tarkemmin, huomaa, ettei nimen takana voi olla vain yksi henkilö vaan monta. 
Rambon kaltaiset ihmiset...Kannattaako sille edes vastaa? 
Minulla on kani ja gerbiilejä. 
Etkö osaa lukea vai onko ymmärryksessä vikaa? 
Se on ilmapuntari. 
Esimerkiksi kissaa on helppo pyytää raudoilla, eikä tarvitse joka päivä käydä katsomassa pyydystä. 
Meillä oli hyvä yhdessä. 
Olen kuin puu, joka alkaa viimein sulaa talven kylmyydestä ja jäästä. 
Tällöin ilman lisä äänieristystä ei voi asentaa. 
diagnoosipistokkeen kannessa on napojen numerot.. 
Enkä ole kakara, senkin jälkeenjäänyt. 
Mulla ainakin on toiminu aina. 
sä et ehkä ymmärtäny oikein tota.. 
Ettei vaan pojat olisi nyrkkikyllikillä liian usein? 
Ateisti lähti juoksemaan mutta karhukin juoksi. 
Taksejakaan ei liiemmin turussakaan voi suositella, sama mafiatouhu kuin muuallakin pitää hinnat pilvissä ja palvelutason pohjassa. 
on jumalattoman älyvapaata touhua pohdiskella 2000-luvulla onko maa pyöreä vai litteä. 
Varmaan on niin sikamagee sivut. 
Mä ootan päivää ihanaa, kun kanssas olla saan. 
VIP-bussit ovat tilavia ja ilmastoituja. 
Ajelee jollain 10v vanhalla peltiromulla, hehhee. 
Homma vaan pitää hoitaa hitaasti ja liukasteilla! 
jos on ollu paljonkin kauemmin voi olla että valo on heikentynyt ja lasiin on tullut jonkinmoista levää. 
onko jotain aikaa? ja mistä aloitettiin, mihinpäin? 
En ole varma, mutta saattaa olla hieman eri kuin omani +40hv setti. 
Kiitos näin etukäteen! 
...taitaa olla kyseessä. 
Kukan ei ole siinämielessä yksin maailmassa. 
M-kirjaimen muotoinen peltikiinnitin. 
TUO ON ELÄINRÄÄKKÄYSTÄ, jos viel tietää et kissa varmasti osaa avata ovet jne!! 
Näin esimerkiksi merten täydellisimmät tappokoneet, hait, ovat säilyneet jokseenkin muuttumattomina pitkiä aikoja. 
Miksi luonnon ei anneta olla rauhassa edes täällä Suomessa kun kesäkin on niin lyhyt... :( 
Voi v.... kun tietäisi miten tässä pitää olla.... 
Siitä ne finnit ja rasvamakkarat vyötäröllä pitävät! 
(Uusi Haku sanakirjat Vanha- ja Uusi Testamentti) Indeksoin sanat ja sain joka sanalle oman indeksin. 
olen jo pari vuotta etsinyt ex-polleani. 
mistä voi johtu kissan ripuloiti.. 
osoite kahdella rivillä. 
Se pussi voi riittää kaksikin päivää. 
JA LOPPUJEN LOPUKSI tuo ei ole sen kivan tyypin, jeesuksen, tekstiä vaan niiden MIESPUOLISTEN apostolien. 
Ne tahtovat murtua tiukimmissa kurveissaan. 
Syystä, että kirkossa nimi elämänkirjassa (Ilm 13:8,21:27) paikalla on kirkonkirjat, 
..tähän enää mitään. 
Siskollani oli keskonen jotain 1,5kg. 
ovat kuitenkin sen verran rauhallisia uimareita, eivätkä yleensä ahdistele muita pieniä rauhallisia kaloja, kuten neontetroja. 
kristyt olisivatkin sortuneet. 
Minä osaan tehdä sen muutenkin. 
Aika tapauksesta on kulunut vuosia. 
Onko sulla kuitti? 
tai joku vastaava. 
On olemassa ja on ollut naisprofeettoja. 
Siinä oli muutama kyssä... 
Minä en ole sinä, muista se. 
Kun siel ei saa selkoo, onks ihminen tosissaan, kun se on humalas. 
Kun olet kerran Elisalta tuotteen tilannut, luulisi sinun lukeneen sopimukset ja ohjeet. 
~~~~~~~~~~ i love you you love me one two three please kiss me! 
Totuus kaikilta ulos sanon minä.
Naista halventavat raamatunlauseet? 
Ehdottoman hyvävaruste se on varsinaisessatarkoituksessaan, eli suojaamassa ovien ja kylkien maalipintaa, joka muutoin kyllä ahtailla parkkipaikoilla naarmuuntuu toisten autojen ovista ym. kolhuista. 
Eli näyttää nyt siltä ettei kukaan pysty näyttämään virallista hinnastoa josta hinta löytyisi. 
ootko oikeesti prinssi vai sammakko..:))?? 
tiitu, sinä et todellakaan ymmärrä. 
Bensatankki mielellään piripintaan ja vähän tenua jatkoksi (ei ruiskukoneelle), näin pääset kondenssivesipulmista tankin osalta. 
Tekisin ehkä näin: Annan sille aina saman 'pehmeän' ja alle sanomalehteä, varta vasten. 
Taka-akseliston pitkittäistukivarren kiinnityksessä on väljää. 
..täytyy hommata jostain vanhoja lehtiä.. 
Kokeilin lauantaina XS 2000 -mallilla 160 km/h ajoa ilman käsiä!! 
Tsemppiä ja aikaa kanille ennenkaikkea 
Minulla on kaksi kissaa. 
Tule vaan Jeesus - me olemme valmiita! 
Ensinnäkin heppasta homma alkaa varmaan ja maistua puulta koko jatkuva hyppääminen. 
Mä en aina oikein ymmärrä noita vanh.lestadiolaisia,vaikka ite oonki semmosesta perheestä. 
Aikaa on, mutta ei liikaa. 
Kuulemma joku bussi/ratikka tms. on semmonen joka menee kaikkien nähtävyyksien ohi?? 
Te pilaatte mun elämän. 
Eli ts. pieni nykiminen on kai nykyautoissakin normaalia. 
Meil on nyt mun kamun poikapupu hoidossa ja meil on itellä tyttökani. 
Onko tämä todiste siitä, ettei mitään värejä ole olemassa? 
Tosin minä en saa ajatuksistani noita naisia ja ryyppyreissu jää mitäänsanomattomaksi. 
Ei kukaan ole chatissa tosissaan. 
kuukusi kuukaudelta lannistun kerta kerralta enemmän... 
Toki pidän silmät auki... 
Immonen vai kuka?
Tuossa piti ainakin ovipahvit irroittaa. 
Minulla on 200l akvaario jossa uiskentelee kirjava repertuaari kaloja : 
Vielä vaan pikku-Kepolla pruiskahtelee pöksyihin. 
katoox ketää muu ampumahiihtoo??? 
E39:ssa on kolme perusrattia, nelipuolainen, kolmipuolainen sport ja kolmipuolainen M-sport. 
Kyse on eläinrakkaudesta ei veljes... 
Tämä on kuka Jeesus Nasaretilainen on – Pelastaja. 
Lisäksi olen omaksunut tietyn tyylin kirjoittaa näille sivuille. 
Asunnon lämpötilaa en pysty mitenkään enää alentamaan, kaikki lävet on yötäpäivää auki, mutta kun ei viilene niin ei viilene. 
Mutta kenen ? 
This must be the only time in history when so much money and so much energy has been put into convincing the media that important research is of little value -- by the scientist themselves! 
Eläinkaupasta makupaloja Joka toinen päivä: Annos pilttiä/bonaa raejuuston kera, juustoa, puuroa, keitettyä perunaa ja kananmunaa yms. 
Joten lopeta nalkuttaminen ja häivy muutamaksi päiväksi. 
ps.feikkimang0,,sun kompuutterin IDnumerotkin oli vähän liian helppo jäljittää.ota rauhassa ettei oven taakse tuu noutajaa :) 
tai muihin yliopistohin? 
Elikkäs aika tasoissa ollaan. 
JA KUKA ON JOONAS!!??? 
Täällä parjää yksinkin. 
Mulla on lievä ylikansoitusongelma akvaariossani ja mun pitäs nyt päästä eroon palettipariskunnastani. 
Ettiä jotenkin nolottaa. 
Häpeä tuollaisia ajatuksiasi!!! 
Voisin mielumminkin suositella vaikkapa labratorinnoutajaa, bordercollieta,kultaistanoutajaa, novascotiannoutajaa tai jotain vastaavaa. 
En ole koskaan paljastanut ikääni, joka on teidän säälittävien torveloiden arvauksissa vaihdellut 12- vuotiaasta 70-vuotiaaseen. 
On se Lahtisen Waxenbergeri siellä Vehoniemellä edelleen. 
Miksikö "jännitän"? 
Pistejärjestelmä koskee kaikkia tasapuolisesti. 
tai sit se oli tavallinen kaks litranen kaikilla herkuilla.. vai oliko se tämä.... 
Tuolla keskisuomessa on paja jossa tehdään pikkuisen huokeammalla (Turbotec.com) vastaavia toimenpiteitä. 
Onko hinnasta tietoa? 
Joo, on kokemusta. 
oli jäänyt kotiin... 
Muista olla oma itsesi - älä esitä mitään! 
mutta jäiseltä lähtöpaikalta voi olla ettei kertakaikkiaan pääse liikkeelle ilman pientä pakitusta. 
Imurointia riittää ja harjata olen koittanut joka päivä, mutta ei auta. 
toi nyt mikään uutinen ole... 
En kyllä suosittele pitämään chinchua samassa huoneessa, jossa nukkuu, jos ei pysty nukkumaan metelin keskellä:) 
Pintakaloja ovat ainakin miljoonakalat. 
Sinua ei voi seksuaalihäiritä - Sinähän kutsut ilman sanoja! 
Nimittäin se olisi hyvä tietää minkä ikäisenä on sielu? 
Uskosta osaton on yleensä 
Muistatkaa bailata ja erityisesti ne joilla loppuu tää fuckin PERUSKOULU!Hyvää Kesää=) 
Näin jää muina iltoina aikaa harrastuksille. 
näin sen haastattelun.eikö se ollut sen kuolleen isä joka sen kerto. 
Näin ei kuitenkaan käy. 
Omistajat toki (toisiaan tavatessaan) ehkä sitäkin enemmän :o) 
Asia josta en mene takuuseen on kiinnikkeet koriin. 
Et kai ole saanut liikaa aurinkoa, vai olisko sittenkin kyse BX 4TC -katukilpurista? 
Eli onko ev.lut.kirkko jo hieman "löysempi" paikka? 
...tohtoriin, olet siis edelleen kipeenä. 
Joka tapauksessa, ennemmin olisin wicca kuin kristitty. 
ymmärtää mut hiukan väärin. 
Ilmiö on tuttu muistakin Pösöistä, eli jos ne ovat tuttuja on em. 
Mutta niiltä osin kun kerrot itsestäsi ja omista arvoperusteistasi, ei ole varmasti mitään syytä epäillä, ettetkö olisi oikeassa. 
Tutkimustieto vuosia kestävästä päivittäisestä käytöstä on edelleen puutteellista. 
Minä olen TOLLO!!!! 
Meille tämä on ollut hyvä ratkaisu. 
Millä oikeudella sinä jaottelet ihmiset? 
Olen eläinrakas, siksi minulla onkin kaksi ihanaa kissaa. 
ei ollut oikeastaan mitään erityisiä oireita... 
eli crashdown.com, siellä on kaikkien jaksojen juonipaljastukset! 
25mm madallus on maltillinen, jolla varmaan pärjää talvellakin. 
Niin vähän toivon : istua kanssasi ja katsoa kun kuu nousee . 
Vanteiden offset on normaalisti 35 tai 38, eikä oikein muita ole saatavanakaan, siis uusia ja kohtuuhinnalla. 
Jos sellaisia olisi puhunut, vailla referenssiä. 
Muuten, voiko liian kiltti olla? 
Suomessa kansalaissota 1917. 
Kuulostaa liian hyvältä ollakseen totta.. 
Huomenna kirjastoon ;)! 
Eli ajuria ei ole. 
Asiani on FAKTAA! 
On siis luonnollista että yhtälö on mikä on. 
enhän MÄ niille lapsille mitään oo tehny vaan ISÄ joka on pettänyt koko perheen luottamuksen. 
Se on hänen hälytysmerkkinsä. 
Ooooon niitä eroja. 
Kahden tunnin lämmitys ei vielä saa Xantian mittaria hievahtamaan, ei sen tosin kai pitäisikään. 
väri mattamusta tod. hyvä maali pinta. 
Kiitos Just me. 
Liikenneruuhkat ovat itse aiheutettuja keskittämällä asunnot toisaalle, kaupat kauppakeskuksiin toisaalle ja työpaikat toisaalle. 
He ruukaavat olla Esperia hotellin puistossa?? 
Olet periaatteen mies. 
Ja JOS, oliko Valion maitopurkeissa vaha vai muovipinta? 
valitse sinä käyttämmekö 3 vai neljää pokemonia 
Soon silleen tää juttu. 
Nää asiat on monimutkasia. 
Akvaarioliikkeestä, EI maitokaupasta. 
mutta hei, eikö olekin mukavaa unessa olla ihmisen kanssa, josta oikeasti haaveilee?? 
Avaa nyt sinäkin jo silmäsi ennen kuin on liian myöhäistä. 
Kuten jo aikaisemmin sanoin aukaisin eilen tämän sivun ja kopioin siitä kaikki vaihtoehdot. 
ja perseessäs on pöh 
"Siinä talossa kyllä aina tuoksuu kotipulla" jne. 
Paskovat vaan ympäriisä kunnon ihmisten tallottavaksi. 
Poikaset kuoriutuvat 3- 5 viikossa. 
Elæmæ voi olla joskus niin rankkaa, ettei sukupuolielæmæ oikein luista..se on hetkittæistæ. 
On siellä USAssa hyvä olla jos on syntynyt oikeaan perheeseen, oikeassa paikassa ja oikean rotuisena. 
Jos nyt sitten sillä on mitään väliä. 
Hän on minun Isäni, joka ei koskaan jätä, ei koskaan petä, vaan rakastaa minua juuri tällaisena. 
Valtaosa Tekniiman Maailman autotoimittajista ovat rallimaailmastakin tuttuja nimiä. 
Niin kauan kun eläimillä on hyvä olla ei pitäisi muilla olla mitää sanomista!
Alpu ei taida tietää mitään parempaa, kun makoilla mun vattan päällä, kun mä tollotan töllöä. 
Kopioin Dimen sivuilta juuri sellaisenaan :):) 
1 voi olla hyvå 
Joo, ei sen pitäis vilkautella niitä valoja. 
1) Sisältö on liian kristillistä juutalaisen kirjoittajan kirjoittamaksi. 
helposti siitä saa sen 180hv!! 
anteeksi,kun en sanonut kumpaa sukupuolta esitin. 
Loogisuus on yksi yhteen... 
Mutta voihan olla, että jossain on vielä piilossa toteuttamattomia voimavaroja. 
Ja olipa niitä postitus listoja kai muistakin mutta ei nyt vain tule mieleen. 
Miten voit pelkkään tietoon luottaa? 
mä ainakin tykkään voit kirjottaa niitä mulle osoitteeseen: tsuppadi@hotmail.com 
Mut ko oikeesti on käyny nyt näin et rakastan kahta jätkää enkä voi jättää kumpaakaan. 
Muslimit on polvillaan Allahin edessä pitääkseen elämänsä ja länsimaat muslimi-arabien edessä saadakseen öljyä... 
Kristittyjen vanhempien lapsia sanotaan myös pyhiksi (1 Kor. 7:14). 
aika samanlaisiahan ne on, mutta niissä on pikkasen eri pokémonit. 
joskus niistä on kehittyny jotain, joskus ei :) tapauksia on paljon.. 
Ennen kaikkea mersun muotoilu on myös rauhallista. 
sininen corolla ZIS-491 
Tietääkö kukaan, onko jostakin vielä saatavilla ns. karkoitin NAUHAA, jota voi esim. laittaa maton alle, jottei kissa teroittaisi kynsiään mattoon? 
Voisi olla sopiva otsikko tähän. 
Sulla ainakin kohdallaan :) 
Miksi perheeni jäsenet eivät ole" 
Lue otsikot yhteen. 
Ymmärsikö nyt kaikki? ;) 
Kajsa ei löytänyt oikeaa sanaa. 
Sitten tuohon oikeaan laitaan vielä linkki goldfinger niin oiskohan se sitten parempi niin? 
En ole tiennyt että sivu on myös kirjanakin. 
ei ole kuulunut vieläkään lääkäristä mitään... 
Kaikilla liskoilla on hyvä olla terraariossaan tarjolla juomavettä, vaikka monet lajeista juovatkin yleensä esimerkiksi vesipisaroista. 
Yleensä perinteisesti suolapohjaisia happoja on käytetty veden ph:n laskuun mutta ne nostavat samalla akvaarioveden sähkönjohtavuutta = veteen liuenneet suolat ja mineraalit. 
..tuosta kaiuttimen vaihdosta, saako ritilät (ehjinä) irti ovipaneeleista vai pitääkö koko pahvi irroittaa ovesta elementtiä vaihdettaessa? 
Se on kuitenkin suppea, yleistävä ja turha. 
Ja kyl tos hinnas saattas olla viel hiukan tinkimisen varaa...;) 
Asia ei ole ollenkaan nuin. 
Että Jumala on vai??? 
Ihminen ei ole kone,kaikesta huolimatta.Mutta panosta, josta itse et ole muuten kiinnostunut,pääset varmaan eroon? 
Niin saattaa monessa tapauksessa ollakin! 
Vedenparannusaineistahan me yleensä taidamme puhua...... 
Teille kun piditte tarinastani. :D 
mäkin näin vähän aikaa sitten eka kerran yhen jäbän jonka kans ollan oltu yhteydessä. 
Viikonloppuisin ei ole ketään paikalla. 
Haluaisin että joka päivä olisi torstai,vaikka meillä on silloin koulussa päivä täynnä tyhmiä aineita,mutta kun tämä seiska ja sen luokka on melkein koko päivän meidän kanssa samassa paikassa tunneilla...
Mulla ei kummiskaan ole vielä omat kotarit valmiina, ees alotettu. 
Jessellä oli kädessään GF:n lainaama pornari. 
"Takaisin Furret! 
Ja kisu on nyt puolivuotias... 
mäkin pienenä rakastin niitä. 
Tässä tuli nyt jotain tietoutta, muut varmaan täydentävät. 
täs vähän ditosta #132 DITTO 
Mun mielestä sielu on ikuinen ja se on jokaisessa ihmisessä. 
Tässä on taas syytä katsoa taaksepäin jakeeseen 22, missä kirjanoppineet sanoivat Jeesuksesta; 
Raamattu ei ole pelkästään teoriaa, vaan myös faktaa. 
ja hyvä tulee ja sitten rasvaat sen nivealla viidesti päivässä. 
Rajaa maalattava kohta tarkoin maalarinteipillä ja suojaa muut lähipeltipinnat sanomalehtipaperilla. 
Sama logiikka!!! 
10 tonnilla saa 12 vuotta yamarin 405 missä 20 yamaha. 
Kala näyttää terveeltä, mutta onko tietoa voisiko olla sittenkin ilmarakko tai joku muu? 
Olivatko he tyhmiä? 
Elottomien esineiden tai kasvien osalta tilanne on toinen. 
“ Tässä kappaleessa on kaksi lausetta jotka on totta ne kuuluuvat seuraavasti “Hän ei osannut lukea, eikä kirjoittaa” ja “Kuitenkin hän oli hyvin älykäs“. 
Jaa-a milläköhän vaan ovatten mitanneet? 
14.9 Etkö sinä, Filippus, tunne minua, vaikka olen jo näin kauan ollut teidän seurassanne? 
Muusta saamisesta ei sitten voida juuri puhua. 
Tämmöisiä kokemuksia meillä. 
Sain uuden tilalle ja neljä päivää, niin taustavalo ei syty läppä auki asennossa. 
Ole nyt hiljaa asioista joista et tiedä mitään. 
Ei tosta sun jutusta oikein saanut nyt selvää. 
Oikeassa olette, Passat ja Octavia ovat aivan eri kokoluokkaa. 
Parasta olisi ehkä unohtaa molemmat..? 
Onko värit olemassa. 
Rintojen väli on kirkkoveneen mallinen! 
Nelosellakin vielä aivan kevyesti. 
Tarvikkeiksi tarviit hihnan, kaulapannan, ruokakupit, turkinhoitovälineet, kynsisakset....
Se, että kiinnostaako minun todistella teille tai sinulle mitään on sitten asia erikseen :):) 
Helvettissäkö he nyt ovat? 
Tutkimustuloksia ja muita hyviä neuvoja saat Saksanpaimenkoiraliiton sivuilta, katso myös Kennelliiton sivut. 
Voisiko sen sitten laittaa kategoriaan raatelijaperhonen, vai onko pienten rotujen puremaherkkyys hyväksyttävää? 
15 vanhana nussin serkkuni kanssa niiden heinäladossa, kesällä. 
jos ei ole lasta, ajatuksella olemattomasta, olemattomilla tunteilla... olematonta lasta kohtaanko pitäisi haikailla, jos ei haikaile. 
Laitoin sen ilmavaan kettuhäkkiin turkistarhalla. 
onhan niitäkin tosin. 
Tähän aikaan ihmisen keski-ikä ei ollut kuin ehkä noin 20 vuotta. 
Eiköhän ne baarit oo auki ja paikat on muutenkin auki, sillä silloin on vielä lämmin. 
minä turhaan Jeesuksen osalta, kun en usko? 
Ei sillä ole merkitystä. 
Toiset ei tykkää ja toiset ei. 
Se on jäänne samalla tavalla kuin esimerkiksi ihmisen vilkkuluomi. 
Hopeahiihtoa oli kiva katsoa. 
siis miten niist pääsis eroon??? 
mulla on kolme kania,Otto asustaa yksin,Pete ja Nelli yhdessä ovat sisaruksia ja Pete on kastroitu... 
Itse en ole ollut kyseisen kanssa tekemisissä. 
olen nimimerkki ihminen ja joskus joku muu. 
Terve ihminen ei kirjoittele tuollaisia herjoja. 
..-ei sinnuu kukkaan voe väkisi kiännyttää.
Huoneeseen tuli hieman valoa, ei kuitenkaan liikaa. 
Onkohan ****** ******* tavattavissa? 
Ovat malliltaan sellaiset alushousujen kanssa pidettävät. 
Lisäksi he käyttäytyvät ja elävät veneissään merellä ikäänkuin muita kulkijoita ei olisi olemassakaan, keittelevät kahvia, jättävät pöydälle kuppeja, pulloja, pannuja ikäänkuin olisivat kesämökillään kallion päällä. 
Tiedän että Markulla on sisko jonka nimi on Raili. 
Samn yhtymän toinen tuote eli Xantia. 
Muutoin meitä ei olisi olemassa. 
26 "Älkää siis pelätkö ihmisiä. 
JUMALAA EI OLE OLEMASSA!" 
Silloin jää lukijalta jotakin tajuamatta ja se on sääli. 
vuonna 2000, edelliset n. 10 vuotta sitten. 
Suomennos on suoraan sanoen kömpelö. 
Kaikki kissat ovat nukkuneet. 
Meille ei tosin varmaan sen jälkeenkään selviä noin vaan kuka tietää ja on oikeassa. 
mulla on ollu useesti kani heppani kanssa. 
(En minäkään pitäisi!) 
Olen itse 6 ja 3 vuotiaitten lapsien äiti, enkä ole juuri ilman heitä ollut missään, mutta ei ole mieli tehnytkään. 
Mun yks kaveri käy pitkää matikkaa, ja sillä on joka toisesta kurssista nelonen, joka toisesta vitonen. 
mutta asun kerros talosssa ylimmäinnen kerros ja en jaksasi joka aau koiraa viijä ulos. 
On hyvä, mut itte tykkään enemmän "takapihan vauvoista" 
Miksei Suomi saanut kolmatta maalia.. 
Samat kokemukset Sierrasta (1.8). 
ollaan joo vähän pinnalla!!..sähän voit kohta jo alkaa tehä merkintöjä et kuin monta pikkutyttöö on yrittäny sua!!=) 
Siis vm oli -85. Kilometrejä on kertyny 220tkm. 
siis tuolla alempana 
Takaluukussa JÄGERMEISTER -tarra. 
Nimittäin oman kollini oli poissaollessamme saanut kumilangan kiertymään takajalkansa ympärille. 
Sinä et siis USKALTANUT tarkastaa talojamme todistajan läsnäollessa???? 
Musta kotiintuloajat on hyvä olla olemassa... 
Hänen oma aviomiehensä oli ns.steriili eli ei voinut saada lapsia. 
Siitä ei pääse mihinkään. 
Voih pelottaa.... 
Toisaalta kyseessä olikin oma rippijuhlani. 
Mulla oli hyvä mieli. 
Elätköhän hieman toisella vuosisadalla kuin me muut?
9-3 käyttäytyy ehkä hiukan aliohjautuvammin kuin tonnari. 
On se vain hienoa olla helluntaisaarnaaja. 
Vaihtoehtona pesuaine, harjausta, ja sitten painepesurilla puhtaaksi (kohtuupaineella, tietenkin). 
Vakaa ja turvallinen soutuvene! 
ei ainakaan ole oikea perille ei tule viesti sulle. 
Automyyjän palkkaustapoja on yhtä monta kuin autoliikkeitäkin.
4.kuinka vanha se on? 
Ihmisiähän hekin ovat, mutta adoptio-oikeutta ei missään nimessä heille saisi antaa. 
Esimerkiksi jehovat ovat ryhmä, joka on itsensä Saatanan juoni kunniallista kansalaista kohtaan. 
aattelin kans käyä ensin vaalentaan hiuksia ja sit viel raitoja........ 
Eli kaikki kristityt ovat Saatananpalvojia. 
Kun oltiin eilen kissanäyttelyissä ja siel sanottiin et nyt siinä alkaa paneeli eli mikä se on??? 
oon asunu koko pienen ikäni,20v,espoossa,hienolla omakotitalo alueella,jossa asuu myöskin sitä "parempaa" populaa,kuten eirassa. 
panettaa....runkataan...imen sun munaa....kiihottaa....räjähdät! 
mulla on kans sheltti. 
Tässä esitettyyn kysymykseen on vain yksi oikea vastaus, jonka jokainen voi myös helposti tarkistaa esim. lähimmästä kirjastosta. 
Kunha ei mee liian pitkälle mun eessä!!! 
on laadukas saksalainen ja tilaan on riittämiin. 
Paras aika oli 1.35, 400+ hv Corvette ´9x 
Tollalaillahan tulis vaan lisää viattomia uhreja. 
Myös liikennesäänöt olisi hyvä kerrata muutaman vuoden välein.
mitään muuta kun ei selviäkään. 
Ajettu n talvea ja kaksi kesää, pintaa on vielä reilusti. 
Eihän toi voi olla totta. 
Biisit ovat Real Audio kappaleita live- tilanteesta, koska niitä ei ole vielä edes levytetty. 
Näitä jutun kertojia riittää, kun ei mahtimerkille mitään muuta voi. 
Olisit vaan ollut rehellinen ja sanonut "kokohullu". 
Mutta kun ei niin ei. 
Itselläni hyviä kokemuksia ko. lampuista, parempi ja pidempi-ikäinen vaihtoehto hehkulampuille. 
olisi siis pari kertaa vuodessa pidettävän kylvynjälkeisen betadinen käyttö. 
tekijä oli lehti. 
procedure TForm1.Button1Click(Sender: TObject); begin Memo1.Lines.Add('päivää'); end; 
Vai leikkiäkö vain vaiko untani sumentuvaa. 
Oltais varmaan paikallinen hittipari! 
Rahaa palaa mukavasti. 
Liekö pelkkää luulosairautta!?! 
...noin 1000-1500mk/pari. 
Noita CDRomille tehtyjä karttoja saa siis ihan ostettua vaikkapa kirjakaupasta. 
Ei kristitty, wicca 
Hei vaan kaikille! 
"Omalla radalla" tarkoitetaan varmasti auringon päivällä kulkemaa reittiä. 
Ehkä kannattaisi kysyä noista romiksista,ne yleensä tietää nuo tuontijutut. 
Saatana sanoo vaan ei sun kannata uskoa, mutta totuus on toinen. 
Chevy 350cid porattu 0.030 ylikokoon, uudet ylikoon vakiomännät (tasapäiset), linjahoonattu, uudet laakerit, renkaat ym. 
Tässä muuten toinen paikka, josta voi laskea sen valmistuspäivän. 
"Tässäpä teille muutamia totuuksia lestadiolaisuudesta." 
Ihmettelen vain joskus kuinka nämä ihmiset (katsojat) pystyvät huolehtimaan itsestään ajatusten ollessa noin yksinkertaisia! 
Välillä kun akaattikotilot kiipeilevät terraarion kattossa, niin ne tippuukin alas. 
Tähän asti olen vaihtanut vettä 20 litraa 2-3 viikon välein. 
mut et kiinni niin karseessa instituutiossa ku kirkossa. 
SDMS Windows 2000 ASPI supports these features: 
Enemmän sosiaalisuutta porilaiset!! 
Uskokaa vaan .. 
Myös juutalaisuuteen on aina kuulunut jälleensyntymisoppi. 
Jos hiukan edullisempaa salamaa kaipaat niin tsekkaa Nikonin uusi SB-50DX, joka on F80:lle suunniteltu. 
Et sitten sattunu olemaan hautajaisvieraana? 
Suomensin sen suoraan englanninkielisestä tekstistä, johon oli kirjoitettu merkitykseksi "prinssi". 
Onko joku käynyt luokanopettajan koulutuksen Hämeenlinnassa? 
Aina joku juttu on jollekin toiselle turhaa ja päinvastoin.. 
Mutta eiköhän ne mahdu. 
Ananasmehu ei kuuluu kanin ruokavalioon. 
Eli et löydä siitä koraanista mitään mikä ei voisi olla ihmisen kirjoittamaa? 
Vaan täyttä totta. 
Kirjoita lennon tunnus (esim.MS Wordilla) suurenna kirjasinkoko 26 pisteeseen ja muuta tekstityypiksi Wingdings.(kirjoita isoilla kirjaimilla ) Buu!" 
No samantekevää oikeastaan .... 
siis ei mitään "vieraissa käymis" taukoja vaan ihan pieniä levähdyshetkiä... 
Kristinusko on pitkälle Man Designed uskonto joskin sillä on eittämättä ollut sellaiset juuret jota ei yksinkertaisesti ole voitu kitkeä. 
Eräänä perjantai-yönä jokunen viikko sitten oli tullut tilaus erään helsinkiläisen hotelliravintolan eteen ja kadulla seisoivat kansan suosikkijulkkikset Jari ja Marco. 
"ajoi ohituskaistaa 20km/h ylinopeutta". 
Onko se paikoillaan...
c)kuinka vanha olet?? 
class Myexception extends Exception { Exception koodit... } jne. 
Sen kans ei ole ollu helppoa ja kaipaisinkin hiukan kohtalonkavereita. 
On ollut koira ja kissa siis yhtä aikaakin. 
Mitään porkkana tmv. tikkuja ei todellakaan tarvitse antaa, ne ovat vaan semmosia mukavia lisäherkkuja silloin tällöin. 
Täytyy tästä lopetella. 
Pikku pyrkyri, josta ei ikinä mitään muuta tuukkaan!! 
Meille ne on ollut ns.tappeluja. 
se skoda ole vähän "kirvellä" viimeistelty ? 
Eli alipainetoimiset riittävät hyvin esim. moottoriteille, jossa ei ole mäkiä. 
kerran viikossa peset???? 
Aina vika ei ole suomalaisissa. 
se on ihan huippu kuha ei vaa jää jumiin johonkin kenttään 
Kädet (Psa. 28:5, 2. 
Puhutteko te jostain tv-ohjelman hahmoista vai mistä. 
Jospa Pyhä Henki omasi Bill Clintonin perimän, siitä siniset silmät. 
Ei kokemusta kuin toisesta. 
Olisihan siinä tietty jonkin markan säästänyt kun koko pietin laskee yhteen. 
minäkin olen ihmetellyt jo pitkään. 
Heidän mielestään arabiankielinen Koraani on ainoa pyhä kirja. 
joten tsemppiä sulle ja käy kiinni siihen jätkään vaan!! 
Entäpä joku käynnistyslevyke: boottaako korpulta? 
Textailkaa 12 -vuotiaal mimmil Tyrnävälle!! 
Murhaajapoikien aiempi kohtelias käyttäytyminen ei ole mikään tae siitä, että moraalinormit olisivat olleet heille mitenkään selviä. 
Täytyy harkita vielä. 
Avaa Hänelle ovi. 
Minä en ainakaan mahtanut mitään, sillä olin sisällä hakemassa vettä! 
Mutta sen nimi oli ja on Mikko... 
kyljys,koukkupolvi,keikkaperse,pukki,joka paikan höyläri! 
Minulla ei onneksi ole kokemusta eläinsuojeluviranomaisista, ei siis ole ollut tarvetta. 
Siitä voi olla vähän apua mietinnässä. 
yleensä sunnutait on sellasia sekstailu päiviä. 
Helvettiin pääsevät, ruojat. 
ja siinnä on levitetyt kromimangelsit. 
ainut joka on tota mieltä mut kiitti =) kyl mä osaan kaikkee muutakin et silleen lue tähdenlento kirjotin sen just se on uuni tuore runo 
Minulla on esim.englanninkielinen Raamattu vuodelta 1611 ja sen teksti on lähes identtinen meidän kirkkoraamattumme 1938 painoksen kanssa. 
21 Tämän käskyn me olemmekin häneltä saaneet: joka rakastaa Jumalaa, rakastakoon myös veljeään. 
Mut tuskin Tommi tollasesta mitään tietää... ;) 
Ja ehkä Koira saattaa oppia pitämään häkkiä omana "turvapaikkanaan jossa saa olla rauhassa... 
Yhden illat jutut ei johda sänkyyn, ne on suutelua ja muuta pientä mukavaa. 
Ja ihan hyvin kaikki on mennyt, mutta tilannehan voi olla toinen kun on kyse vanhemmista, aina yksin asuneista yksilöistä. 
henkilö joka uskoo "näkymättömään mieheen". 
1960-luvulla Kaliforniassa satanismi sai nykyisen muotonsa: "Ei ole muuta Jumalaa kuin ihminen". 
Kaksi uroskania eivät yleensä tule toimeen keskenään. 
Sehän ei ole yksin ainoastaan Opelin, vaan koko General Motorsin pohjalevy. 
Monesti on jäänyt yöksi joka lukko auki, mutta mitään ei ole hävinnyt. 
Tässä välillä oli sitten pari muuta puhelinta, joista ette luultavasti tietäisi myöskään mitään. 
Omassa farkussani oli kalvot jotka oli tosi asiallisesti asennettu. 
Minä nain sitä eilen!! 
Otsikko oli siis TOP% ei TUP5 ;).... 
Mitä pitäisi vielä hankkia? 
Siivet pitäs saada... 
täällä eri asteisena, eli yksin et ole. 
eli kerran nikotinisti, aina nikotinisti. 
Olivatko siivet (olleet) rautaa? 
Luettelin silloin 17 talon tiedot. 
ja minkä väristä se on? 
Ukkohan voi olla ajellut mossellaan kuvaamassa kenen tahansa taloja. 
No niin ,nyt taisi osuu oikeeseen!!!Osoite sama,ku ennenkin. 
Musta on turha jauhaa, mikä on paras auto, se on kuitenkin jokaisen henkilökohtainen näkemys. 
Aina ihmisillä pitää olla jotain ns. rajoitteita, jotta oma elämä tuntuisi ainakin niiltä osin oikealta. 
Sitten ois kaikki valmiina Dorista varten!! 
Tämä on tietysti makuasia. 
Liekö sitten 2.0l ja V6 -malleissa erilainen laatikko? 
Antakaa mun edes tänään, edes kerran olla ihan rauhassa. 
Se, joka väittää muuta, sen pitää todistaa toisin. 
Mutta oletko sinä lukenut Liisaa Ihmemaassa? 
Parastahan olisi jos ei tarvitsisi olla yksin tai joku edes ulkoiluttaisi pitkinä päivinä.. 
Kato seuraavaa sivua. 
oliks se sittenkään semperit vai joku muu... 
Minulla ei ole yleensä aikaa olla täällä kuin alku iltaisin ja aamulla. 
mistä oot sen saanut päähäsi??? 
Voisiko joku kertoa yksinkertaisen tavan vetonivelen ns,lukkorenkaan avamisesta. 
Kaikki työ ei sovi kaikille eikä tarvitsekaan. 
Ajelin tuossa juuri TRE-TKU edestakas tänään. 
Ei me olla mitään perinteisiin juuttuneitä höppänöitä, jotka on aikaansa jäljessä. 
Onko joku lukenu tämän kirjailijan kirjoja? 
Onko kaloilla muita oireita? 
106 XSi:t ovat myöskin 'ratakelpoisia'. 
WinMX on paras finskimusalaari! 
Mihin tahansa rakastutkaan.. 
Outkast on hyvä...
Kakannut ei ole sisälle kuin parina ekana päivänä lehdelle kun ei pakkasen takia voinut ulos mennä. 
Vannoutuneimmat ratsuihmisetkin, kokeilkaapas jotain uutta ja piristävää! :) 
Lienen sit, jos se unta on niin olen ollut vuosia koomassa ja siinä vieläkin. 
Kumpi on oikeassa? 
Mitkä purkkiruokamerkit ovat parhaita?
Kyseessä on yksityiskäytössä ilmainen ohjelma. 
Ikäkysymys on tietysti olemassa myös... 
The Temple was dedicated sometime between 516-514 BC. Another Persian king, Artaxerxes, appointed a Jew named Nehemiah as governor of Jerus 
Siinä menikin tunti papereiden kanssa, piti valita sisustusta ja lisävarustetta jne. 
vähän minkä merkkisiä laitteita, moniko putkinen lamppu ym. 
Ainakin jotain okkultismiin liittyviä kirjoja siellä on. 
mutta kisaan seurixella! 
Missä he ovat nyt? 
Han katselee sateenkaaren palasia tapeteilla ja nukahtaa. 
Olisikohan noita vielä myytävänä jossain firmassa? 
Viime vuosina listoilla on näkynyt vain kaksi Kappamallia, kunnes nekin katosivat "uuden mallin tieltä". 
Ei kai.. 
mut en ikinä oo syyttäny mun KANIA! 
Makuuhuoneessa nimittäin niistä parista kaapista kaksi, mahtuvat vain puoliksi auki:) 
Sain rauhan sielulleni. 
Ja iälläkään ei ole silloin väliä. 
Pese suu saippualla. 
ÄLÄ KOSKAAN MENE LIIAN PITKÄLLE; MUISTA SE! 
kolme krt. viikossa. 
Mulle on käynyt näin aikaisemminkin. 
Kirjoitus- ja lukutaito olivat harvinaisia! 
Ennen meni vaan 185. 
Kävisin vilasemassa kuvia jos joku valasee niistä nimistä. 
Lappoon liitetyllä pohjasuppilolla olenkin nyt jatkuvasti eli viikon välein käynyt erialueita vähän syvemmältäkin läpi. 
tottakai mazda on merkkien merkki1!!!!!!!!!!! 
ME OLTIIN TAAS YHTÄ!! =) 
(ainakin monissa kristityissä maissa) 
Voiko moraalimme alemmaksi vajota. 
ei nähtävästi.... 
Terv. kaikille. 
Se oli taittanut sen kuono veden alla niin, että siinä oli varttakin.' 
Paljon kasvillisuutta ja pintakasveja, tiheikköjä ja rauhallisia kaloja kavereiksi. 
Meille tulee kuukauden päästä Ragdoll poika, sininen mitted kuvioinen. 
En mä usko et sillä on mitään tauteja kun sillä on se likkakaveri. 
Sinä tuskin tiedät alasta mitään joten pidä suusi kiinni. 
hyi hyi.. 
Puhaltimen siipipyörä oli kanittanut lämppärin koteloa vasten ja pyöri vain ajoittain. 
Eli mikä on sinun ratkaisusi, ymmärtäjä? 
Tämä on HYVÄ. 
Hienoa, olen käsittänyt evoluutioteorian biologisena teoriana. 
3. Rauhan sopimus rikotaan joskus 2003-2004. 
Colisa sota on synonyymi Colisa chunalle......niitä synonyymejä on muitakin. 
Talvella hiljainen, kuten muutkin pikkukaupungit. 
Ja pidetäänkö samat nimimerkit? 
kaikella on hintansa ja aikansa! 
Onko kenelläkään kokemusta? 
Se takaluukku ei ole ovi. 
Varastaa jopa sielun taivasosuuden synnillä. 
erot eivät välillä ole suurensuuria... 
jäämme odottelemaan siis vuotta 2003 jotta me koripalloilijatkin mahtuisimme golfiin. 
Olet siis huomionkipeä. 
Ajanhenkikö? ym.... 
olen samaa mieltä!!!! 
Esim. näin saat lisää kursseja. 
ei kait esim. kinkkua viitsisi syödä joka päivä...
Rauni- Leena Lukkaista ei ole UFOTUKIJA vaan UFOUSKOVAINEN, jotka ovat kaksi eri asiaa. 
Sillä tavalla huone pysyy siistinä ja loistavan puhtaana. 
gerbuja oisi hyvä olla kaksi.. 
Pillu suli kielessäni litimäräksi piukkapiiraaksi. 
-Miksi kaikki materia ei ole energia-muodossa? 
Zemppiä kaikille ja odotellaan kevättä.. =) 
Ja sillä on jo melkeen rastat, ilmaset ja tosi makeet!!=) 
Ton alemman lämpötilan sanoin six kun mulla on osa miljoonakalan poikasista lämmittämättömässä poikasaltaassa ja osa lämmitetyssä altaassa vanhempiensa seurassa. 
Muulla ei väliä, mutta tcs, 185hv:ta ja sirompi avain olis kelvannu! ;) 
Olipa mau- tonta! 
Kyseessä on siis pietsokide... 
New York, NY: Walker. 
se joku on vaan huomannu itse kuinka ihastunut se on siihen jätkään.... 
Keskmisel istujal on raske kuhugi jalgu pannas, sest keskel on lai jõuülekande tunnel. 
missä viipyy........olen???------> 
Asunto on tyhlillään. 
Mittarivirhe on tarkistettu (-1,0 - 1,5 %). 
Taitaa angel olla poika... 
Petroolia ei saa kyllä mistään! 
Eiköä joku vois laittaa tätä keskustelufoorumin saldoa Ollinkarin sähköpostiin... 
etunimi ja sukunimen etukirjain laita! 
Se on mun mielestä aivan tolkutonta. 
Älä ole liian helppo. 
Eli, toiset sanoo että laitteet saa olla ilman pulloa ja toiset taas sanoo ettei MITÄÄN (suuttimet, letkut) valmiutta saa olla kiinni. 
vielä helpompi ruuvata taaksepäin! 
Varmasti jokainen on jo viiden vuoden kuluessa aloittamista yrittänyt lopettaa. 
huomaat ettet ite polta. 
Pitää osata epäillä kun joku kertoo satuja. 
Mutta jossain vaiheessahan ne pitää kuitenkin täyttää. 
Me ihmisinä olemme oman ympäristömme henkisen ilmapiirin kasvatteja. 
Mitä tekee Hoot hootin hyökkäys Foresight? 
Uusittu Diplomi jokaiselle testin läpäisseelle! 
Ei todellakaan ole. 
kun ei näitä sivuja numeroida ja päiväykset menee vähän ristiinrastiin. 
Onko 3 vuoden takuu? 
Altaassa on miljoonakaloja ja platyjä ja pitäisi saaada PH siihen 7,5:den pintaan.Eli miten saisin PH:ta alennettua? 
ruokaa oon antanu ihan niinku ennenkin, saa joka päivä jotain tuoreruokaa. 
mutta entä sellaisella, joka ei usko näistä yhteenkään? 
Se vaan päivät istuu mun sylissä ja välillä käy ulkosalla juoksemas. 
Mä haen jotain outoo.
Mietin pitkään kuvan nähdessäni, että voisiko olla oikeasti mahdollista... 
Siinä on myös suuri onnettomuuksien vaara. 
No aika vähällä oot päässyt, volvoksi. 
Siis älkää nyt väittäkä etten ole ollut saarella jos sanon että on vuoristoista. 
Oot just äsken käyny. 
"ei mahdu" oli kommentti, joten ostin viereisestä kaupasta.. 
Sitä en sitten tiedä, miten ultraäänikarkote niihin teohoaa. 
Mutta NUORI ! Aargh, valitettavasti. 
Rehellisyys on nyt oltava ykkönen. 
If we can't settle on a shared higher vision, then it's amazing what we must be prepared to accept. 
Oleellista ei ole lapsien lukumäärä. 
Johtuu kai siitä, kun rihmat ovat rakentaneet jonkinnäköisiä kuplapesiä? 
Millaisia keskikulutuksia olet saanut näytille siitä ajotieturista? 
Tuosta pumpulista en osaa sanoa mitään kun ei itsellä ole kokemuksia. 
Ja jos niiden raato putoaa kylvösiemenen päälle, minkä hyvänsä, joka kylvetään, pysyy tämä puhtaana. 
Samaten sadettajat tulovedessä hapettavat hyvin vettä. 
Soita jos sulla on puhelin tai mun numero. 
Usa-autoissa on muuten ollut hätävilkut vuodesta 1967. 
Olet siis eronut jostain, missä et ole ollut mukana ja jota ei ole ikinä ollut olemassa? 
skeidaa niis valikois sit oikein on? 
Yritin aina mennä myöhään illalla tai aikaisin aamulla, jotta ei oltaisi törmätty muihin koiriin. 
Onhan se vekotin ihan mukava, pysyy paikat sulana ilman tyhjäkäyntiä. 
Onhan 1300:lla ikää jo kymmenisen vuotta, ja S on laskutavasta riippuen yhtä mones perusmallin muunnos. 
Mutta harmiksesi voin todeta, että asia ei todellakaan ole näin. 
oliko useampia kohtauksia?? 
muistaakseni se on että kaloja ei vakituisesti saa pitää alle 40 -litraisessa. 
Onko sellaista olemassakaan suomenkielellä? 
mäki olin myöhässä..anteeksi.. 
toiset ne vaan kierrättää jätkiä ja minä en ole koskaan ole ollut kimpassa enkä näköjään koskaan tule olemaankaa...vaikka näillä "täydellisyyksillä" on kaikki Niin hyvin että eihän ne enää jätkää tarvis....tai lisää ystäviäkään...saisin mä ne...vaan en saa... 
Oletko sinä C.....W... jonka tunnen. 
'Ei-mitään' on yksinkertaisempi ja helpompi kuin 'jotakin'. 
Tätä ennenkin olen viikottain vaihtanut lapolla imuroidessa vaihdetun veden. 
je se mikä on FAKTA niin Ps2 ei tuu ikinä maksaan 2000mk tai ehkä joskus mut ei lähipäivinä...... 
Vai pitääkö sen olla maustamatonta? 
siis sen asian selittämiseks... 
Raamatun oman kontekstin perusteella siis tulos on neljä pistettä valkealle, eikä yhtään pimeälle puolelle. 
Ainakin siltä se näytti. 
Lisäravinteita ei yleensä tarvitse jos vain syä hyvin. 
No mut sen tietää ku jäbän katse seuraa jatkuvasti.. jne.. 
Teide oli näkemisen arvoinen. 
Ohjattavuus on hyvä...
Olenpa hyvä ystävä! 
Substanssi millä sisäinen ihminen tulee olla täytetty on Kristuksen sana, eläväksi tehtynä Pyhän Hengen kautta, Pyhässä Hengessä. 
huolenpitäjä ja helliminen on kuule kaksi eri asiaa. 
En vaan ole mikään Pikachu fani... 
ei ole koskaan Avea ajanutkaan!!! 
jutut.Onko siinä paripyörät alla näin keväällä?
Valtiatar Katri jatkoi lehden lukemista,...JiiPee odotti. 
Linkin saat.... 
!!ei todellakaan kallista! 
"Minkä ihminen luonnolleen voi?" 
Varaajapallon ostin 24. 11. -99 siinä oli merkintä RP 62 DP 18-03-99, onko tuo normaali viive pallon vanhuudelle uutena? 
Jokainen voi keksiä oman pilasanansa vastaukseksi...sanoi Matti Näsä Kummelissa... kai... 
O-värigeeni, joka aiheuttaa punaisen/oranssin värin, on X-kromosomissa. 
Itse olen joskus kähveltänyt anoppilasta kanan luita, meillä ei kanaa käytetä. 
Ja mielenkiintoista olisi välillä kuulla jotakin järkevääkin tuon ainaisen höpöttämisen sijaan. 
mun eläinlääkäriks opiskeleav serkkuni sano ton et se on aika varmaa tietoo. 
Mutta minä löydän raamatusta viisautta, ja minulle raamattu ei ole mikään jakso luontoinen teos, joka pitäisi paikkaansa vain tietyissä tilanteissa, ei sillä son koko elämää varten. 
puhutaa Autoista siis mersuista, onhan autolla ja Autolla vissi ero !!! 
Ps. Ei mikään ohjus.Mutta huoleton. 
olen itse esim. 
(siinä se ei siis ole!) 
näin miehen silmin :-) 
Golfista ei ollut vielä uutta korimallia käytettynä kun ostin autoa, uudessa olisin joutunut tyytymään karvalakkiin (enkä tiedä saako siihen edes urheilualustaa ilman GTi:n lisähintaa). 
ihan normaali,söpö jätkä kelpaa!onhan se mukavaa,jos sillä on hyvä...
Noudatan muuten kaikkia kymmentä käskyä. 
kisu on vuoden vanha.. 
Miekin oon lähössä USA:an EF:n kautta elokuussa/2002.. 
ja vastaavasti moni teini saattaa olla ajatuksiltaan yli muitten ikätovereiden. 
Musta se on ainakin Hevoshullu... 
Oks ketää semmosta joka tulis höpiseen mulle tänne tsättiin kun tuntuu joskus niin tosi yksinäiseltä. 
Mitä yhteistä on lampaalla ja vuohilla pesuvadin kanssa? 
Kerettiin olla 5 vuotta yhdessä ennen kuin tajusin, että kaikki ei ollut hyvin. 
Pari kertaa viikossa puhdistetaan pohja "pohjaimurilla"(meillä ei siis ole hiekkaa tms pohjalla, joten ulosteet yms on helposti havaittavissa). 
Vääntöä löytyy jopa 320Nm (huippukohta 2000rpm; vrt. 
Eikö purveneessä ollakkaan "jo perillä" vaan verenmaku suussa purjehditaan sekunttikelloa seuraten? 
Jos joku lukijoistani on lukenut ko. kirjan ja muistaa siitä, sen sisällyksestä jotain, olisitko ystävällinen ja kommentoisitko? 
Niin tietysti onkin. 
Ja Jätkät on hyvä tsiikailla ;) 
Jumala on aina ollut. 
Muuten, yksi hoitsuistani on nimieltään Keep The Faith, eli Giselle´s Faith kuulostaa hyväl 
Näinkin asian voi nähdä. 
Ei voi olla niin, että aina on mentävä sinne minne muutkin menevät vaan on oltava omaa persoonallisuutta. 
mut onko paras???? 
Oletko kenties amiskan metallilinjalta?, oletko jäänyt peruskoulussa luokallesi? 
Kun välillä vain tuntuu siltä, että kaikki ateistien ja pakanoiden kommentit olisi haettu surullisenkuuluisilta Vapaa-Ajattelijoiden sivuilta, voi olla että olen tietenkin väärässä..Ja muuten pieni pyyntö vielä, saisiko vastauksen joltakin nimimerkiltä jota on käytetty enemmän kuin yhden kerran? 
Et väittänyt muslimien olevan höyrypäitä, vaan kaikki niitä jotka lukevat "mustia kirjoja ja pitävät niitä pyhinä". 
ESIM.TUPAKAN POLTON TAKIA ? INFOA VÄHE !!! 
Heillä ei ole mitään tekemistä satanismin kanssa. 
Se ei todellakaan ole raskasta. 
Niitä paria prosenttia en tarvitse. 
Anteeksi, herrani! 
Tyyliarkit taitaa olla suomennos. 
Ei auttanu muu kuin ottaa kone ylös laatikkoineen ja purata tallin lattialle koko loota-Oli aika kiva lika kerros laatikon pohjalla. 
Oletkos sinä, huutaja, koiranomistaja, vai kissanvihaaja? 
Onks joku ketä ei ois varattu? 
Olet yrittänyt täällä monen muunkin otsikon alla kumota evoluutioteorioita. 
Ateistivitsit taitaa enimmäkseen olla olematta. 
Samoin melukin on pienempi. 
ihmiset joilla maatiais partamonneja eli siis näitä yleisimpiä minkä kokoisena kalanne ovat alkaneet kutea ja minkä kokoisina parta on alkanu kasvaa monnini ovat ( 3 kpl ) n. 6 cm pitkiä oisko parran pitäny jo kasvaa vai ovatko kaikki naaraita miten on 
Kerrotko minulle edes sen ? 
Tätä täkkikautta ennen oli viltti ja vällyt. 
Matka-ajossa kulutus luonnollisesti pienempi. 
..mutta käynpä tsekkaamassa ensin Pokémon-leffan n:ro 3...sitten joskus=) 
Olipa kerran pieni poika nimeltään Pakana. 
Tältä paikkakunnalta niitä saa muutenkin, joten ei niitä kukaan ois halunnut. 
Sitä paitsi, ei sunka kaikki sekoo? 
KAIKKI säännöt ja merkit ovat voimassa vaikka ne olisivat miten piilossa tahansa. 
Niinkö olen sanonut uskovani? 
Empä mä muuta keksi... :) 
Monenlaista venettä on ollut, mutta niitä on yhdistänyt yksi piirre: avo-ohjaamo. 
Täällä Pohjantähden alla -trilogian henkilöhahmot ovat sivuhenkilöitä myöten huolella tehtyjä, toiset miellyttäviä, toiset epämiellyttäviä. 
Eihän liitossa ole mitään järkeä jos se ei olekaan sitova. 
Oletkin itse hintti, elkeesi ainakin ovat selvästi hinttimäisiä. 
Ainakin mä sain samanlaisessa tilanteessa.... 
Että sillä tavalla! 
Tarkotit varmaan ihmisillä?? 
Muuten ovat rauhallisia omissa oloissaan viihtyviä. 
Keittämiseen 1 l vettä 1/2 rkl suolaa 
koikeile vaikka (!) :D 
Onko kukaan saanut samoin tai koskaan kuullutkaan vastaavaa? 
Se ei vaan kerta kaikkiaan osaa neuvoa! 
Jälkiasennus sumuvaloissa pitää olla tukirauta yläreunassa. 
Mistä kerpeleestä teitäkin sikiää!? 
Selvitä tiesi seuraavalle tasolle kolmessa minuutissa. 
IRC:ssä tilanne on vähän toinen, siinä kuka tahansa näkee IP:si, muttei siltikään saa tarkempia tietojasi. 
Olit elämäni keskipiste, nyt sinua ei enään ole. 
Sanooko nimi Pol Pot mitään? 
"Mikä sun nyt on" Make kysyy Ritvalta. 
Tässä on otetta! 
toisena osapuolena Japanin valtio.... 
Onko jollain sivulla kuvia?? 
Tarvitsisin kääpiörihmoja varten nykyistä tiheämmän kasvuston. 
Sovit sinne kaatikselle vanhoine kotteroinesi varsin mallikkaasti. 
Miljoona tuulipukua ei voi olla väärässä. 
Jos olisimme eläimiä,meillä ei olisi mitään näistä. 
Onko "jakkarasi" ekologinen kuljetuksineen kaikkineen?? 
Kummankaan nimee en nyt jostain syystä muista.... 
Se tuntuu nyt pursuilevan akvaariosta ulos. 
Oletko imuuttanut jotain ohjelmia? 
Ja ketkä ne ovat sinne heitelleet? 
Se on puolueellista. 
Ne kaikki kirjat on ihan peestä! 
Kun lämpötila on alle -33 on kai seuraavana -34 jne, vai? 
mut on musta suomalaiset jätkätkin ihania!! 
Et sä tee mitään tollaisilla 3d korteilla!!! 
NURMINEN oli koko kisojen PARAS!!! 
muitakin syitä toki on, mutta tuossa nyt yksi..:) 
Seksi ja keksi ne sanat kaksi. 
-sekin syy mennä vieraisiin-meitä on moneksi,,, 
Onko jollain ollut ilmainen surfEU-nettiyhteys? 
Mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
Ei varmasti pidä paikkaansa. 
Baarin ovelta kuikuili joku mies. 
tosin urantiakirja on jo olemassa eli joku on jo yrittänyt... 
mutta se taitaa olla liian hidasta nyt. 
Galle toteuttaa tätä vainoa. 
*ulvoo naurusta* 
Se on paras. 
Mikä mahtaa olla niiden (terveellistä) makupalaa.Ostetaan terraario vantaan suunnalta. 
Minäkin ajan Nissanilla! 
Entä millainen on hinta ?? 
näinhän se on... 
GF ei ole vielä tehnyt kumpaakaan, sillä on muitakin mahdollisuuksia, kuin mennä itse paikalle tai olla menemättä. 
Eli MUN piti tehä jotain, jos mieli saada mitään aikaan! 
Sit kun on ajanu pakkasella n.15km jää läppä auki eli kaasu hirteen....20XE kone 
Oli miten oli, sanat eivät ole kadonnee. 
Mutta käytännöllisempi haave voisi olla joku XM Break ehdottomasti ilmastoinnilla. 
MÄ KÄVIN KATTOOS SIEL JA SE ON NYT UUDISTUNNU!?! 
tästä asiasta on tullu mulle tän kautta aika henkilökohtainen.
Muistelin, kuinka Henkka oli punastunut korviaan myöten esitellessään itsensä luokan edessä. 
ainakin expagee parempi. 
kun sä et oo täysi ikäinen..ym.. ja jos sä opiskelet,ni joutusit pitää väli vuoden..
Olen minäkin samaa mieltä. 
on ollut vain yksi, joka on jumalana syntynyt ihmiseksi ja se oli Jeesus. 
Mitä muita asioita Sierrasta olisi hyvä tietää? 
T:Taas töissä ilman siideriä 
Minä en enää aio lukea näitä tyhjää täynnä olevia besserwissereitä.. 
Lisäksi Almera oli kokonaisvaltaisesti hyvä. 
Hyppiminen tietysti tehostaa kyykkyvoimisteluasi. 
Hän järjesti ne seitsemäksi taivaaksi kahdessa päivässä... 
tuttuni käy kosmetologilla ripset ja kulmat värjäämässä kerran kuukaudessa. 
Onko sekin vain johdatuksen toinen nimi? 
No, ehkä joillain osa- alueilla. 
Et siis ymmärrä sanojen merkitystä. 
Itselläni oli aikanaan 1.8 vm -98, jonka vaihdoin, kun sillä oli ajettu n. 50 tmk. 
tota listaa vois jatkaa vaik miten pitkälle! 
risto!!!!!! tänään on kalapuikkoja riisin kera. 
Selvästikkään et ollut ajatellut tokaisemaasi tekstiä, vaan se "tuli" suoraan suustasi. 
kalallasi taitaa olla vesipöhö. 
Jonnekin voi päästä jo 40:llä pisteellä, ehkä vähemmälläkin. 
Tylsä, pitkä teksti, siirry muualle. 
pia kumpikin tukee toisiaan. 
No se oli kiva kuulla että pelihoususi ovat vielä ehjänä ! 
On mulla hassu kissa, se nimeltään on Kalle. 
et siinä on varmaan sit tapahtuhu joku väärin käsitys. 
Se roti kuitennii pittää olla, että on rehellinen itelleen eikä vahingoeta kettään. 
Sillä vain ei ole ollut mitään vaikutusta mihinkään, joten on pidettävä totena, että Jumalaa ei ole olemassa. 
Itse olen rääpiskelevä ohjelmoijan alku, joten en varmaankaan lähetä hänelle postia. 
Leikkaus suoritetaan suojasäällä maalis- huhtikuussa Vanhaa havukasviaitaa ei voida uudistaa alasleikkauksella, vaan tilalle kannattaa istuttaa uudet taimet 
Varmasti ymmärsit kuitenkin hyvin pointtini 
siis miten suhun saa yhteyden? 
ET OLE YKSIN! 
Itekki kohta saan labbiksenpennun. :D 
Hei auttakaa, mulla on tämmönen tilanne: 
Kaneissa on eroja ja salaateissa on eroja. 
Nainen välillä 30-45, kohtaa miellyttäväää seuraa. 
Ja vesi ei saisi kohota yli 20:nen asteen. 
Omassani on ainakin hyvä maalipinta metalli punainen väri. 
Reilusti yli 160 kuitenkin. ;) 
Mökkitiellä ei paikat kolise tai rämise, eikä sisustuskaan nitise. 
Samaten on helpompaa hoonata "ympyrän" muotoista sylinteriä. 
Miksi elefantti ei unohda? 
näitä on mukava lukea!! =) 
sä oot varmaan tosi ylpee itestäs nyt. 
ainakin mulla on monesta vehkeestä hyvät kokemukset kaasu iskareista 
Uudessa teknarissa Mondeo pesi kilpailijat. 
et voi olla nuin... 
Perustan väitteeni Martti Paavolan: Sähkötekniikan Oppikirjaan, jonka uskon vieläkin 26 vuoden jälkeen pitävän paikkansa. 
Naiiveja noi fundamentalistiuskovaiset! 
Muita hakusanoja: NAVIONICS ja Furuno. 
On olemassa nyrkkisääntö, (joka on aika ylimalkainen, mutta...) että pitäisi akvaariossa olla 1 senttimetri kalan pituutta yhtä vesilitraa kohden. 
GF ei ole munannut itseään,ei varsinkaan ko. 
Nykyään kun olen hieman vaurastunut, minulla on varaa ajella uusilla ranskalaisilla - mukavasti ja luotettavasti. 
Kun kaasun painamisen kanssa on kikkaillut noin puoli minuuttia niin sen jälkeen tyhjäkäynti kierrokset vakiintuvat siihen normaaliin n750rpm ja pysyy siinä. 
hyvä tietysti olisi jos on joku naapuri tms jolle voi jättää avaimen ja jota voi pyytää hätätapauksessa viemään koira ulos jos tuntuu että päivä kertakaikkiaan venähtää. 
Uskoa on monenlaista. 
Ahielin talo koillisrinteessä on tyypillinen nelihuoneinen Israelilaisen asunto tuolta ajalta. 
Eikä vaan luettavaksi, vaan kannattaa tehdä niitä tehtäviäkin. 
katsonut peiliin vai mistä nuo oikeaan osuneet oivallukset tulivat? 
Et sä nyt tajuu et son ny ohi. 
On ukkia, mummoo, isää, äitii, serkkuja, yms. koolla syömäss. 
Argon varastoituu kaliumia sisältäville kidepinnoille. 
Akateemisia tutkintoja ovat alempi korkeakoulututkinto ja ylempi korkeakoulututkinto. 
Se kannattaa!!! 
Minulle riittää kun saisin edes sen yhden, sen oikean. 
ja vielä kerran: unohdetaan ne cd:t.. viva la vinyl, ja sillee.. 
Ostin vuonna 1999 uuden diesel Pösön (406 Hdi). 
Että näin :) 
Siis Windows 2000 professional potilaana. 
Ehkä joku tietää löytyykö netistä pevisan sisältö? 
Litroista en tiedä, se kun oli ameriikkalainen, mutta siinä oli V-kasi ja kolme lovea eteen ja pakki vaihderasiassa. 
Odotan, että aika olisi oikea. 
Olet säälittävä tyyppi. 
Sun Euro-säästä-auto on yhtä tyhjän kans!! 
asun vammalas... mun maili on mickymouse@suomi24.fi 
Nykyisin voisi pikkuisen enemmän arvostaa Suomea!! 
Vanhoillisesta tiedänkin enemmän. 
Toisaalta korkeampi pumpun kuormitus vaatii tehoa. 
Nimenomaan Maastureista - ei mistä tahansa nelivetoautosta. 
just mun tapasta olla näin idiootti..! 
Olen aivan terve, joten sinun ei tarvitse pelätä mitään. 
Olipa asiasi mikä hyvänsä, siitä on vaikea saada selvää, kun teksti on pelkkää horinaa ilman välimerkkejä. 
Hyi, hyi. 
Teologi Martti Nissinen: 
itseasiassa siinä on avain ja lukkopesät, aivan normaalit. 
Se ei juurikaan auta levän poistamisessa, vaikka sillä kuinka raapisi. 
Aina jää hiukan varaa polkimeen. 
Tappako Gore tex suomalaiset sukupuuttoon ???? 
Tätä juuri on jääkausi. 
Ei edes muutamaksi minuutiksi. 
No ei yhtään!!! 
Markkku mitä ne on ne pisteet tuolla taivaalla öiseen aikaan?! 
Senkin oon huomannu!
Onko sisustus/penkit erilaiset? 
Miksei ole mitään selkeitä ohjeita? 
ei millää pahal mut meil kaikil on. 
ystävyys ei maksa mitään.
Siellä on pari 4-5 vapaapäivän jaksoa. 
Ja nyt Jumalankuva Olen lukenut tyypistä, jolla oli 7 alteregoa. 
Rakastan itkua sun. 
Olipa saksalaisessa lehdessä vertailutesti bmw 323ti ja mb 230komp. tää C-sarjan coupe 
Millainen on näiden ihmisten moraali? 
Kuullostiko nyt yhtään paremmalle? 
Minä sitten kannan vesilasia ja disperiinin puolikasta.. 
mä oon tykästyny yhteenn ihmiseen ja sanokaa miten voin kertoo sen sille...please auttakaa... 
Muttei ole kuulunut mitään? 
Annetaan sulle kolmaskin vaihtoehto l. 
Melkein kaikki on sallittua. 
Ja sellaista en voi sallia. 
Sain juuri eile kuul, et mun tosi hyvän ystävän mummu oli nukkunu pois muutama päivä sit. 
on juuri haluttomuus. 
Huijareita, mitä huirareita. 
Uudet välijäähdytteiset etenkin 1.7 DTI menee noin litran pienemmällä.
täysmehu on parempaa, siin ei oo lisäaineita, vaan pelkkää hedelmää, ainakin terveellisempää, ja terveellisestä ruokavaliosta pitää huolehtia laihdutettaessa. 
Hesoil on täyssynteettinen normitettu öljy. 
"....maassa rauhallisempaa" 
Epäoikeudenmukaista on yhdyssana! 
Tietääkö kukaan missä vika kun mulla on MBK boosteri joka ei käynnisty.... 
Mä kosketteli hiukan karvoitustani. 
Toivottavsti ensi viikolla saavat jotain aikaan. 
You make me sick, by your twisted cruelty. 
Toinen osapuoli voi vaikka näyttää käsillään ( kalamiesten tapaan ) välimatkaa joka on vielä käytettävissä. 
Ajellaan me accortilla ja syödää mäkkärillä. 
Eiks sul oo muuta tekemist ku laitella sairait viestei tänne...taitaa olla sul aika tylsä elämä...
Kyyneleet tulvivat silmistäni. 
SISKONI ON NOITA ON TOISIX PARAS!!!!! 
Mutta ovatkohan siinä kaikki, 100 %? 
Oli tilaa ja näki ulos. 
Täällä on nyt kesä ja kukkaset tuoksuu. 
ysiltä chattiin tänään! 
Onko nyt näin että vain Etelä-Suomesta nuoliaisia saa muttei muualta? 
Me olemme myos tarponeet kulttuurieroissa ja suhteemme on ollut tosi makista. 
Kysyisin vaan mikä uusi malli on ollut valmis jo ensimmäisenä vuonna. 
"...rehellinen suomalainen..." 
Niin juuri;ITSEESI. 
mutta totta kaikki kuitenkin on. 
Ja se oli. =) Suosittelen kaikille. 
itselläni oli kyseinen auto ilman kattia (vm.-90) 2.5 vuotta...parempaa autoa ei ole ollut! 
Muistaakseni polttimot ovat 2 W:sia ja kannallisia (alle 10 mk / kpl). 
Mutta periaatteessa vastuu on minulla itselläni. 
Vihje: Kysy sähköpostitse, saat vastauksen, jonka voit tulostaa. 
Taas se nähdään kuinka pilkuntarkasti tuohon monoliittiin uskotaan. 
Olen yli 50 mies ja hankkimassa jotain vanhaa jaggea. 
MINICHAPSIT mustat, koko S, hapsut, tarrakiinnitys. 
Tekevät vielä kaikkia iljettävyyksiä sängyssä. 
Mun ku ei tarvitse! 
pidä vaan puolias! 
Ei pysty käsittään. 
TÄSTÄ AVATTU OTSIKKO 
Tietääkö joku, et ottaax akvaariokaupat kasveja/kaloja ja maksaako ne niistä jotain?
Muutaks sinne yksin, perheen kans vai miten? 
Ja Siitähän voi olla montaa eri mieltä ;) 
on 2,2Baria joka renkaassa. 
Susi lampaiden vaatteissa,ei lampaan, vaan moni- kossa lampaiden. 
Miten lähellä on sitten lähellä tai kuinka monta kerrosta on korkeassa talossa? 
Oletko pelkuripaska vai etkö pysty todistamaan sanojasi idiootti. 
Meidät majoitettiin 3*-Adrianoon, joka on pieni miellyttävä perhehotelli aivan keskustassa. 
meinaan jos on campbelleja niin voisin olla kiinnostunu. 
Fiatin takuu ei koske kuluvia osia. 
raippatuomioita ja muuta mukavaa...
He makaavat vierekkän,sormenpäät hväilevät toisiaan. 
Jos te tietäisitte minkälaista kilpaurheilu on te ette veikkailisi täällä voittaako Mika vai ei. 
Itselläni sinne ei ole mitään asiaa, mutta toivon että edes joku teistä pääsee, ettei mene kaikki paikat kiinalaisille. 
Nykyiset öljyt ovat kaikki laadukkaita. 
Et pesis kättäs vuosiin!!!!! 
t16 koneita ei ainakaan saa mistään... 
1. Pietarin kirje 4. 
Mulla on ollu puoli vuotta uus kakslitranen primera, josta ei oo ollu kun harmia. 
Jeps, on. 
Sinä sunnuntai-iltana olin totisen tilanteen edessä. 
ja vitut nai..
eli miksei siis sanoman levittäminenkin ole rooli. 
Hänhän puhui tavalliselle kansalle. 
Näin se nyt vain on. 
Ymmärrys vain on lisääntynyt, tila ei mene hetkessä ohi, eikä ole ihmisestä itsestään. 
Mulla on veisuja wma muodossa. 
Onko tääkin vaan joku myytti vai pitääkö se ihan oikeesti paikkaansa? 
Miten mä saisin sen kesyyntymään!?!? 
Mulle ne ei riitä ja sä kai tiedät sen. 
nyt kun mun ex-muijat on saanu tietää et mulla on joku nii eikö ala semmone tekstiviestisota jossa ne kyselee "et välitätsä musta viel" ja pyytelee takas. 
Auton pitää olla hyvä - se ei saa poiketa massasta edes merkiltään. 
viimeset 5 minuuttii ne pelas niinku hifk! ja ville peltonen joutuu oleen ainaki kuukauden sivus sen yhen jypläisen takii, joka hakkas poikittaisel mailal... 
Chikorita vain kökötti paikallaan, kun Totodile syöksyi sen kimppuun. 
Minä olen TOLLO!!!! 
Sehän on kaikkien tiedossa että Bemari- ja Mersukuskeilla on jo pitkään ollut huomattavissa "ei-muista-väliä-kunhan-mä-meen-ensin-mun- miljoonan-autolla"-ajotyyli. 
Bakteeritasapaino hieman heilahtaa, mutta "juuri" jäi kuitenkin altaaseen vanhan veden sekä ulkosuodattimen massan kautta (samoin kannot jne.). 
Tosin eihän se ikä mitään merkkaa tässäkään aiheessa. 
Huom. en tiedä ko. 
Mun pitäis tehä kotisivut! 
( kidding..älkää ees harkitko..) 
Olet kyllä oikeassa siinä, että molemmat tarvitsevat toisiaan, asiat ovat "toistensa sisällä"! 
Meillä on kani vapaana 6 sekarotusen koiran kanssa joskus valvomattakin. 
Samassa altaassa on myös marmorilehtikalapariskunta, jotka ovat jo noin 15 cm. 
Autoliikkeessä fiksarit olivat vetäneet kesärenkaisiin sentin silikonia (vanteita ei oltu edes pesty sisäpuolelta) joka sitten on levinnyt koko takaluukkuun liukastaen kaiken sinne laitetun. 
Jätä se rauhaan pari kolme viikkoa äläkä kastele.Sitten vain annat sen verran vettä ettei ihan kokonaan kuivu.Minulla oli viime talvena sama juttu,luulin jo sen kuolleen .Sitten aloitin kastelun taas ja sieltä rupesi uutta lehteä lykkäämään.
Mä olin kerran yhden pojan/miehen kaa yhessä joka asui saksassa...Seurusteeltiin melkein neljä vuotta... 
Yleispätevä vastaus tietenkin on ettei Raamattua saa lukea "väärin" eli ajatellen. 
Voiko orgasmiin todella kuolla????? 
Lupas kuulemma kertoa mulle joku päivä viel totuuden. 
ei ole sua näkynyt pitkään aikaan . 
Tuo matkiminen on oikeasti vähän tylsää. 
Ja että molemmilla on hyvä olla. 
Suihku on aika hyvä...porkkana? 
en, en ole mies. 
itse en ainakaan ole tavannut niin pyhää uskovaa, joka ei vetäisi kotiinpäin, jos jotain saa aikaiseksi :-) 
Proof #2: My cousins best friend has been driving his T4 with the tube mod for the last six months (including twice on Autobahn and down in Croatia). 
eikö pitäisi tehdä jo nyt jotain asialle? 
Mukavaa, lämmintä joulua Teille! 
Ja varsinkin, kun niissä ei ole mitään järkeä. 
Mitä ainetta häkissä pidetään lattiana? 
...sunkin jutussa. 
Onks tääl muita neitsyitä?? 
Siis kyseessä on joku suomalainen räp-biisi. 
Tämä on yksiselitteinen ja selkeä sääntö kaikille lemmikeille. 
Kerro nyt jotakin. 
Voiko tommoisia mitata millään???? 
Sä pidit aika loistavan puheen tos äskeses. 
Kotimainen Klassikko on tietenkin nähty ? 
Siihen väliin vaan kirjottelen kunkin sivun asiasisällön :) 
Viime vuonna ostetun Astra 1.6 
Mistä saisi lisäinfoa ? 
Eiköhän tää jo riitä:) 
The Gods Made Heavy Metal And They Saw That It Was Good They Said To Play It Louder Than Hell We Promised That We Would When Losers Say Its Over With You Know That It’s A Lie The Gods Made Heavy Metal And It’s Never Gonna Die 
Eikä ole aikomustakaan. 
Tämä nykyinen siis pettymys.TM:n kestotesti on oikeassa:laatu ei ole kohdallaan.Seuraava autoni ei ole vw. 
Mutta kani kalisuttaa, narskuttaa tms. 
laskut alle satasen kuussa :) 
Ja muut, kaikki täällä on. 
Tällänen maili, kun: nebb15@hotmail.com 
Siitä ei vaan pääse yli eikä ympäri. 
.class on käännetty .java-tiedosto eli netissä se on yleensä java-appletin koodi. 
On mukavaa saada myönteist palautet... =) 
On jostain syystä hemmetin (sori) hidas! 
Pelkkä katsekkin riittää. 
Eikä se mikään Wallace ollut. 
Teinipelle, kun kerran menit rekisteröitymäänkin sinne! 
Metalliromustahan ei oteta mitään kierrätysmaksua! 
mul ei ollu muutakaa tekemist ku kirjottaa tänne.. 
mutta ei varmaan oo tarvis, sielu ja henki on toki sanoja kuten sinun aivonesteet ja muut. 
kannattaa meinaan ekaks tutkia ennen hutkimista jos haluu hiukka säästää.....vai? 
En ole vielä kurkannut kuinka hyvin lattia on eristetty mutta takapenkin alla ja peräkontissa ei eristettä juurikaan ole. 
Mutta lukekaa, kaikki te ateistit ja te jotka sanovat Raamatun vain olevan parin hassun hemmon kirjoittama aikansa kuluksi ihmisiä kusettaakseen.. 
Jengi asuu rihmisten kanssa, siis neutraalissa ja pehmeässä vedessä. 
Gootit ovat suunnilleen samaa kuin Saatanan palvojat. 
Näin mä ainakin uskon. 
vaikkei heille ole kouluja tai oppilaitoksia. 
Hautajaiset olivat seuraavana sunnuntaina. 
Tämä iki-ihana saarnaaja joka joka tekstiinsä laittoi näitä mukavia raamatun kohtia. 
Vai eikö tämä maapallo olekaan pyöreä?? 
..voi lukea ilta-sanomien kannesta tai kuoliilmoituksista. 
Oliko niillä huomattavasti muita miehiä ruskeammat sormet? 
Olin näkevinäni yhden Herttoniemen hallissa. 
' Ammensivat siitä hyvästä johon uskoivat' eikö se näin ollut? 
Siinä sitten olemme katsoneen toisiamme samalla runkaten ja molemmat kait olemme saaneet orgasmin lopulta. 
Taidat kaivata tiedostamattasi jotain "suitsukin" kaltaista tyyppiä tänne? 
Pihalla saattaa seistä faijan Corolla tai Astra joka tietenkin on maailman paras auto. 
onko paskakikkareemmekin jeesuksen vääntämiä, ihmettelen vain. 
Vene johon laitteet tulisivan on pienehkö purjevene. 
Viestien tekstit sivullani ovat täsmälleen samoja kun Suomi24:n serverilläkin nähtävissä olevat. 
He omistavat toisensa. 
...elikkä ko. kromireunuksiset mittarit ovat olleet tässä V6 koneisessa Borassa jo sen ensiesittelystä. 
Jos nyt sitten työkiireiltäni ennätän ;- ) 
Varsinainen piipittäjä olet! 
... on folivori eli lehdensyöjä. 
tekin jaksatte miettiä. 
Nyt se nähtiin, että sinulla ei ole taloa Pyhäjärven rannalla. 
Millä "arvoilla" pitää etsiä vanteita -98 Sport Voyage Vectraan? 
Tarina on kuultu juttu, tosiasioista en tiedä 
Se oli 75000km. 
Tiedän henkilön kuka näitä on viljellyt. 
olen o6 alueelta 
Tämä samainen juttu oli muuten tänään Aamulehden etusivulla. 
sisällöllä tai ilman. 
En ole tyhmä. 
...kumpaa pidät tärkeämpänä, veljeäsi vai kissaa? 
jos maailmassa ei olis uskontoja ni SITTEN tänne vois saada rauhan! 
4 vuoden välein ja niistä on ajossa valtaosa 7 pv viikossa. 
Esim. sana "VESI" on mahdoton suomalaisten kommariviranomaisten mukaan. 
ja tosi saman tyylinen kun mun omatkin, joten siks kai tykkäänkin:) 
Jos sull on varaa virittää autoos niin et tarviit tehomittauksii,onko enää siinvaihees parist satasest kiinni???? 
Kenwoodilla on joku tupladiniin sopiva, IISOLLA näytöllä. 
Nyt ei siis puhuta parista pullosta siideriä, vaan 12+ ravintola-annoksesta. 
kääpiö käpälään..... 
saako nappularenkaisiin ns.rallinastoja? 
Jos sais sen vielä vähän rakentavammassa muodossa: eli mikä meni pieleen vai eikö aihe vastannut henkilökohtaista makuasi? 
ei vaan marsu on paras eli number six. 
en ole mäkään vielä suudellu, enkä seurustellu. 
Kävin akvariokaupassa jossa kuparimonnit olivat 20mk kpl. 
”Kajsa, odota!” 
Sulla vaan pitäisi olla perhemallia se sun Nissanis. 
Siitä sitten esim. 40+ ja saan SEURAAAAAAAAAAAA!!! 
Arojen hintatasoon olet varmaan perehtynyt? 
Ihminen SAA tarvitsemansa enegian ja kaikki tarvitsemansa ravintoaineet oikein koostetusta kasvisruokavaliosta (lukuunottamatta B12 vitamiinia, jokavoidaan kuitenkin valmistaa ilman eläinkunnan tuotteita). 
Olen pelannut kaikki viisi Tomb Raideria läpi kauan aikaa sitten. 
Mutta kun ei ole, niin ei ole! 
osta kirjanen nimeltä "Links und Rechts auf der Autobahn" kirjoja saa ainakin autoliitosta :-) hintaan 99mk. 
Tartun toiseen käteen ja nostan sen sängyn rautakehikkopäädyn lähelle. 
Tyypillisestihän nämä huoltokirjojen huollot eivät sisällä nykyisin oikeastaan mitään normaalia öjyn-, suodatin yms. 
Mutta kaikkeahan ei voi enään 36-vuotiaalta odottaa. 
Taidat olla enemmän kehuaretostelija. 
Kelit oli mukavat. 
Äitii kyykki kukkapenkin toisessa päässä. 
Vaihdoin valkuiaislähteitä, eli jos nyt lammasta;kokoeile kalkkunaa jne. 
itselläni on as-2 '02 aerossa. 
eli suomalaisten saamattomuuteen!
(vanha sananlasku) 
Onko joku oikeasti lastuttanut vapaasti hengittävän 1.8 20V:n. 
Varsinkin silloin kun kaksi ihmistä on "aidosti" kiinnostuneet toisistaan, joille SE TOINEN on numero yksi, eikä senjälkeen tulekkaan muita numeroita!
Mikä on rikollista toimintaa? 
Sitäpaitsi kun käärme on vielä noinkin pieni ( n.50cm ) olisi parempikin, että terraario on pienehkö. 
Joo emmä ees tienny et siel on mitää musaosaa.. 
sorce-perämoottoria tuotiin sumekon toimesta maahan 85-87. 
Jarrut ovat nyt molemmissa samat, eli levyt edessä ja takaa. 
Eli kai olen joskus teirrän kärryillä ollut... 
miten voi toisen aivoilla ajatella? 
Nähdään vain oma itsensä. 
Et on liian nuari? 
Asia EI, nimenomaan EI, ole noin. 
Mulla itelläni on Akaattikotilo. 
-en ole kouluttanut itseäni. 
Missääntapauksessa et saa olla juttelematta kenenkään kanssa - siis vaikka näin tuntemattomalle, jookos 
Mun mummolla on pihassaan monta pesää jossa siilit nukkuvat talven ja siilit ovat hyväksyneet ne.LUIN TON KAIKEN SIILI KIRJASTA JOTEN SE ON TOTTA JA OLISI TOSI HYVÄ JOS TEKIN RUOKKISITTE PIHA SIILEJÄ JOS ON MAHDOLLISTA!!! 
Tämä on Mersupalsta. 
(Nämä lie CD- levyn poltto-ohjelmia? 
Tuossa vuosimallissahan APC on vielä erillisellä ECU:lla. 
Autoveromuutokset pelottavat kauppiasta, joten käytettyjen hyvityshinta on laskussa.... 
Mikä olisi mahdollisesti teoksen nimi? 
--Ristiinnaulittiin 3:lla hetkellä --3 päivää haudassa, samoin Joona oli 3 päivää kalan vatsassa. 
Koulutuspaikkana olisi Uudenmaan maaseutuopisto. 
Mutta, islam ei ole juutalaisuuden alamuoto 
Oikeastaan kyse ei ole pelkän alustan jäykkyydestä vaan koko korin puutteellisesta vääntölujuudesta. 
12 Jolla on Poika, sillä on elämä. 
Syykin on selvä: ei käytännössä ralliauto pärjää esim. mukavuudessa ja melussa. 
Heillä kummallakin oli takissansa kirjain "R". 
kaverisi kanssa n. klo kahdentoista jälkeen. 
Sitten olisi vaan hyväksyttävä, ettet voi olla osa lasten elämää joka päivä. 
No, sen tavallinen pulliainen ymmärtää varmaan itsekkin. 
Minä kirjoitan vaikka pidän Pokémonista. 
Sen sijaan Mikko on saanut mielipiteeni kääntymään jyrkästi kirkkoja, pappeja, yleensä uskonnollisia menoja, uskonnollisia kirjoja, uskonnollisia yhteisöjä, sanoja ja muuta sellaista kohtaan. 
En kyllä tiiäkkään mikä on normaali, jokainenhan määrittelee sen ite... 
Missähän merkissä suodatin ei ole ilmakanavassa. 
Toisessa sinulle kirjoitetussa vastauksessa mainittiin että hamsteri ennemmin kuin kani. 
Katsoin alkua oikein supermielenkiinnolla, ja kaikki näytti ja kuulosti oikein hyvältä mielelle. 
Onko ne katilla vai ilman? 
Statihan siis ovat Defense, Special jne. 
en nyt muista ulkoo, mut vesi on pehmeetä, pH on n.6,8, nitriitii 0 ja nitraatti tais olla jotai 5-10.. 
Ajoi puhtaasti omaa etuaan kuten kristillisen kirkon tapana on ollut. 
Totta kai olen tosissani. 
Yksinhuoltajaäidin arki ei ole herkkua. 
Näin ainakin luulisi. 
Miten niin vainoharhaisuus? 
eise musta mikään kauhee ikäero oo...
En siis usko voivani järjelläni tietää selitystä kaikkeen. 
Sen oikea nimi. 
Joh 20luku "19 Samana päivänä, viikon ensimmäisenä, opetuslapset olivat illalla koolla lukittujen ovien takana, sillä he pelkäsivät juutalaisia. 
Riku nussi rajusti Ninaa. 
Ja aina ovat osuneet ekalla oikeaan sanoessaan mikä siinä voisi olla vialla. 
Luonnollisesti ei niihinkään sovi mikä tahansa muovilista. 
Luin tässä uusimman Mobilistin, jossa oli hyvä juttu 600 Pulmann Mersusta. 
Samoin itse läppä saattaa naarmuttaa maalipintaa. 
Oliko se Unioninkadulla, missä pääkonttori sijaitsi? 
Onko sökö vai luuletko että on? 
se olen minä! 
MUTTA EI SAA!: 
Minulle eläimen henki on tasa- arvossa ihmisen hengen kanssa. 
Amilla olis muutenkin varmasti enemmän ruista ranteessa... 
Jos siellä ei ole mitään niin historia on tyhjennetty. 
Se, että oletko ollut uskossa - onkin toinen juttu. 
Kiitti vaan ehotuksista.
Ois kiva kuulla! :) 
Myös K-Kauposta löytyvä Huggies on hyvä vaippa. 
Näin siis kävi kun siviilipoliisit pysäytti Herttoniemessä keskiviikkoyönä. 
Minulla on tällähetkellä akvaariossani lähemmäs 100 omenakotiloa, eivätkä ne todellakaan järsi kasveihin reikiä! 
Ei jeesususkovaiset voi omia käsitettä "hengellinen". 
vielä tänäkin päivänä moni luulee,että me ollaan yhdessä kun ollaan jossain. 
Itsestäni on kiva, jos kutsumanimi on johdettu virallisesta nimestä. 
Ne eivät pärjää yksin. 
Nyt sitten alan nähdä niitä jokapaikassa. 
Ja vikojakaan ei niissä ole...
Jos käyt kerran vuodessa : jaa summa 12,ta - ei se paljoa maksa kuukautta kohti. 
He reasoned that I peed with my pussy and he loved licking me there that I would love sucking his cock too. 
>minkä vuoden mallia (Modelljahr) auto on. 
Sen jälkeen pärjäsin kymmenen vuotta yhdellä keväisin. 
Itse olet jollet vieläkään tunnusta tosiasioita 
ootsä varma et sun kannattaa olla niiden kanssa jos ne ei osaa arvostaa sua!! 
..löytänyt vielä. 
Ja sivikkihän ei tietenkään ole finninaama teinien massa-auto?-) 
-82 mallin 15 hv evikka nostetaan sisälle telineeseen ja takaisin veneeseen keväällä kun lehti on puussa. 
kas kun ne muut takanatulevat eivät sitten enää ehdikkään. 
En mielellään menisi tuosta koosta alaspäin... 
..." Emme ole vielä uskon kautta kokonaan terveitä, vaan parannettavina olevia. 
Lakun kuva??!! 
Minulla on kiinteä isdn (idsl). 
Niinpä sakko on räpsähtänyt aina kun on ollut hiukankin aihetta. 
Tahdon olla suomalainen enkä mitään englantia puhuvaa paskakansaa! 
Vetäydyn huoneeseeni ja saatan olla siellä montakin päivää poistumatta minnekään. 
Hän ei kuitenkaan ollut sen jumalaisempi, kuin kunkaan muukaan, ainoastaan monia fiksumpi. 
Mulla on saman värisiä pupuja ku sun Nami, mutta ne on kääpiöluppia eli siis sinisiä. 
mulla on 1.5 gl malaga nykyisin. 
Vai nukutko jo kepin kanssa? 
Siistissä kunnossa, ei tupakoitu, maalipinnassa kauneusvirheitä. 
kissa on kissa ja niin se tulee aina olemaan.Mut ei enää mun huoneeni lähettyvillä...(heh) 
Joo, ei tollaselle marisijalle pillua tipu ja sillä selvä. 
Näen myös paperin, joka antaa sinulle haluamasi vastaukset. 
Tilasimme huoneeseen aamiaisen. 
Aika hyvä, vaikka näin hevimiehenä sanonkin. 
Olisi kiva kuulla teistä? 
Mikä näistä viidestä oli mielestäsi paras? 
Onko selkärankaa vastata suoraan (1) vai politikoitko vielä? 
Jos niillä on paljolti ikäeroa ja naaras on vasta alle vuoden, en itse suosittelisi vielä munittamaan. 
Mikä oli kirjotuksen pointti? 
Myllylä ainakin!:) 
fullscreeninä katsottaessa kuva aika rakeinen. 
Älykkyysosamäärä vain 135? 
Tai joku kalakin voi näykkiä. 
Toi oli vähän kärjistetty esimerkki, mut tuu saarnaan suvaitsevaisuudesta vasta sitten, kun ensin hyväksyt sen, että maailmassa on puhtaita heteroja ja homojakin. 
Testiautona oli Opel Vectra. 
Sinusta ne olivat hölynpölyä (tai ainakin sanoit niin). 
Itse olen liian "kiltti"... 
Näin ainakin omassa Capricessani (vm-83, 305 cid). 
Ja ne onnelliset vaan lukee, ei kirjoita. 
Se vastas ja ollaan ny tekstailtu normaaleja juttuja...
sattaisi ollakkin myytävänä.Vm.-76. 
Tarkkuusalkometrin mittayksikkö on milligramma alkoholia litrassa hengitysilmaa, tai jotain sen tapaista. 
Ja hyvää joulua kaikille muillekin! 
Kunhan ei pysähdy välillä munkkikahville.. 
Että eiköhän ollut aito RS1800? 
mulla oli timanttikirjoahvenia 4 puol vuotta sitten. 
Tarttis varmaan lukea jotain tietoa... 
Olen käynyt Ahvenanmaalla yhteensä yli 20 kertaa kalastelemassa. 
- ja kaikki tiedemiehet sano et näin o ku ei ollu parempaa tietoo silloin... 
Summit Books, 1979, p. 275. 
Miten kalat ja neitsyt sopivat yhteen?Kommentteja? 
Onko muilla kokemuksia Hänestä? 
Jos se ei ole oikeaa rakkautta mikä on perheessä, ni mikä sitten on???? 
En tiedä rajoittaako altaan koko kasvua, itsekin olen jäänyt alle 160-senttiseksi vaikkei katto normaalia alempana ole ollutkaan... ;-)) 
Oletko sinä tosissasi? 
Onko joku nettiosoite, jossa jotain ihmiselle? 
mailiossa vaihtunut: kukkakaali83@suomi24.fi 
Sulla ei ole kortteja enää. 
Latausjärjestelmässä on jokin erotin jonka nimeä en nyt muista. 
GRIMERIA mistään grystalis? 
Minä olen itse oman elämäni Herra, kokeilisit sinäkin miltä tuntuu ole itse itsensä Herra. 
Ainakin kirkon sisäiset herätysliikkeet ovat erittäin hyvä asia. 
Taatusti samannäkönen kuin monen tuuning pajan monen sadanmarkan maski. 
juuri nyt en osaa... 
Että se ruumis varastettiin. 
mut viime aikoina musta on alkanu tuntuu et se on itsestään selvyys et me ollaan yhessä..en mä tiiä et kuvittelenko mä vaan tai jotain mut tuntuu niinkuin jotain puuttuis .. 
ei ole totta! 
Miksi näin on käynyt? 
Kyseinen Vileplum on myöskin vaihdospoké. 
Ykkösosa oli huomattavasti parempi, vaikkakin lopun junatunneli osuus olisi voinut olla parempi. 
sen jälkeen kun jäin pitkästä aikaa yksin, ei ole ollut ketään niinku sinä.. 
Vastaus: En ole, ei ole. 
kolmas vääri jonka taas isä näki unessaa oikee. 
Hanki kissallesi valjaat! 
En mä voinut sanoa sille mitään, kun en tiedä itekkään kunnollista syytä. 
Mulla on puolen vuoden ikäinen rusettimarsupoika. 
Toinen maksoi 35:- ja toinen muistaakseni 40 - 45:- Kirjasta katoin, niin ne on aivan identtisiä lippulehtikalan kuvan kanssa(painauma, pyrstö), eli aika erinäköinen kuin lehtikala 
Onko argeologisia viitteitä asiasta? 
Että tänään on kansainvälinen hyvien tapojen päivä. 
Tarvitsen kaikki Puls-sarjan kirjat ja Aikuisopiskelijan äidinkieli-kirjat. 
Ja lamppujen polttimoitakin on muutama vaihdettu 
Tämä kaikki ei tosin "kuluttajatuotteina". 
Quanti anni hai? 
Onko sulla kissaa ja minkä rotuinen? 
Raamattu ei esitä Jeesusta sivistyneenä,eikä opetuslapsia sen paremmin... 
Minulla oli aikoinaan pieni nostokölivene, jossa oli vapaasti oleva levyperäsin, jossa oli reilu etuotto. 
Väärin ei ole oikein. 
Viestille väärä paikka...anteeksi. 
Pikkuikkunan pienet kuvat on mielestani kiva idea navigaatioksi. 
Luxus-talo voi olla vaikka 200 neliöinenkin. 
tai mistäs sen aina tietää... 
Ja se oli hyvä juttu. 
Ihan mukavaa.. 
Ja voisit imuroida samalla pohjan vaan joka toinen viikko. 
ei mitään sen kummenpia vikoja.. 
Syväluotaavammista opettavainen oli Juhani Nummelan (äyks, en muista nimeä...Astrologian perusteet?) kirja, uusimmista aika hyvä, joskin suhteellisen suppea, on Tuikku Ljungbergin Opi astrologiaa. 
Eli kirjoitatteko muihin aiheisiin liittyviä novelleja? 
e) tyttöystävä painosti.. 
VOIX SE SAADA NÄIN KEVÄÄLLÄ ULKOILTAESSA JOITAKIN BAKTEEREJA ITSEENSÄ, JOTKA SITTEN TEKISIVÄT TOLLAISTA....MITÄ MINUN PUPULLA ON...LUKEKAA SE TOINEN VIESTI....JA VASTATKAA JOS ON EES JONKINLAISTA TIETOO...TOSI TÄRKEETÄ!!!!!!!!!!!! 
Hiilet kannattaa kuitenkin tarkastaa, jos ne on loppu on kohta kollektorikin sökö. 
Nitriitti ja nitraatti pitoisuudet nousevat hitaammin, eli akvaariota ei tarvitse siivota yhtä usein ja vedenvaihtoakaan ei tarvitse suorittaa yhtä usein (tietysti useammin on parempi). 
Entä pykälät - saako olla miten tummat vain ? 
Laittakaapa potteristit osoitteita mistä niitä sais. 
Siinä se vissi ero on. 
ne on hyviä grillattuna! 
Eihän noista jänkän tallojista ole yhtään mihinkään. 
Liskoksista toinen oli toista hieman pienempi, mutta kumpikaan ei kasvanut yli 9 senttiseksi. 
Mukavaa syksyä sinulle kirjoittaja ja kaikille muille miehille. 
mä en oo enää sen jätkänkaa.. 
Ja on moneen kertaan todistettu, että Jeesuksesta ei ole olemassa ainoatakaan aikalaiskuvausta, joten Jeesus EI ole historiallinen henkilö. 
Haluuko sun jätkäkaveri lasta,vai onko sulla ees sellasta? 
aina on uusi mielipide, uusi näkökulma, uusi fakta.<< 
Niin ja varustelusta. 
Emma, neitokakadu, noin 2½ vuotta. 
1. Xantia 1.9. TD, 1995 2. 
Sähköposti osoite: siiliposti@luukku.com tai niinuski@luukku.com 
Kyselin tänään vähän ja sain tietää että joissakin ruoissa vain on enemmän fosfaatteja kuin toisissa, ja katkarapupelletit kuuluvat juuri noihin. 
Ole oma itses.. 
Eiköhän jokai seurustele jonkun kanssa joskus..? 
So on vänskää. 
Paitsi jos hyväksytään laajat ruostuneet alueet. 
onko kenelläkään hyviä ja helppoja diettileivonnaisten ohjeita? 
My soul mate... 
Taitas olla aika kiivetä nukkumaan, aamulla pitää olla virkeänä töissä. 
Nostanko mä jotenki väärin?? 
Jotenkin ne jätkät jotka haluisin ja jotka on mukavia on vaan aina varattu :( 
Sellainen, joka ei edes tiedä, kuinka monta jalkaa kanalla on! (vihje:vähemmän kuin neljä). 
Kanit syö kyllä yleensä heinää jos se on puhdasta ja raikasta (väri&tuoksu kertoo sen) 
volvoissa oli aina pikkuvikoja (on niitäkin omistettu ainakin 4!!)aina sai olla pajalla milloin mistäkin! 
ovat aika pieniä. 
Eikö pd:ssä ole 115hv ja 
Hevoinen 04.07.2001 klo 00.09 
Onko syylärissä riittävästi nestettä? 
On aivan ylläpidon vika, että salasanaa ja omaa tunnusta ei ole kaikilla kirjoittajilla. 
...mitään halkoja tai puuta yleensä, siitä irtoavat säleet saattavat tehdä pahaakin jälkeä suussa. 
Mitäpä tuosta, tuskin kukaan omia kaunokirjallisia tuotantojaan postaa tänne toisten reposteltavaksi. 
Vanhin Mersu on vuodelta 1952. 
Eli leikkauta kissas niin saatte rauhan! 
Alus pysyisi nyt hyvin paikallaan. 
Onko olemassa yhtään asiallista saittia, minne nämä pojut eivät pääse? 
13. Onko Jumala koskaan uudestisynnyttänyt jotakuta vauvaa ennen kastelutoimitusta? 
Laskin sen viikon jo kuun toiseksi, eli voisin kyllä päivän pari varmaan kuljetella teitä. 
yhtähyvinhän se voi olla nainen kukas sen tietää ja kukas sen tietää onko sitä ollenkaan? 
...vaan oli, jos en väärin muista, hinta taisi olla 379 tmk. 
Se minua ihmetyttääkin ettei vieläkään ole nuo valkaistut vessapaperit poissa kauppojen hyllyiltä. 
Niin, joko olet nuori tai teoriasi ei pidä paikkaansa. 
Olet myös lisännyt hieman nimmarivalikoimaasi. 
Istumme joskus viikonloppuisin iltaa ystävien kanssa ja "kippaamme kuppia" samalla. 
Sinusta ei ole miestä yhtään mihinkään, ei edes tuomaria tilaamaan. 
ette ehkä usko,ei kukaan,mut mä on päättäny ja sen piän vaikka ukkini takia.. 
jonkunlaisen hakusanan niille kirjaimille?
Tiedätkö, onko kanisi voinut päästä urosten luokse? 
3) joku muu... 
Tuon tajuamiseksi ei edellisen viestisi luettuaan tarvitse olla edes psykologi. 
Älä lue ennen nukahtamista vaan vasta aamulla. 
Tämän italialaiset osaavat. 
Sairauskuluissa toisessa paikassa on omavastuu 250 mk ja toisessa 25 % kuluista (vähintään kuitenkin 300 mk) ja lopuissa kaikkea siitä väliltä. 
Kukas ateisti näin on sanonut ja missä? 
Tanskandoggilehdessä löytyy ilahduttavan paljon veteraanisynttäreitään viettäviä doggeja; jopa 9-vuotiaita. 
Mitä mieltä ootte mun sivuista ? 
Omassa suoraruiskutteisessa dieselissä öljyt säilyvät pidempään 'puhtaina' kuten bensamoottoreissa. 
Itselläni on aina ollut Osramin H7:t 
Mun eka kerta oli ku olin 15 ja mua ei ehkä "jännittäny" vaan pelotti tai jotain... 
Kotitalon pihalla on kuitenkin ollut hiljaista viime päivinä. 
Mutta se onkin jo toinen juttu. 
Ilmiselvästi jonkun yksinjääneen äidin vuodatus omalle kohdalle sattuneesta - Ei kukaan ihminen voi olla noin torvelo - olisi varmasti jo suljetulla osastolla... 
Kiitos, ja mukavaa autokesää kaikille harrastajille. 
140-litraisen altaan omistaja. 
Mutta, onko tämä kaikki vain kuvitelmaa?? 
Täten siis ajateltuna liha voisi olla "harvinaista herkkua". 
NIIN MUTTA MEIJÄN ÄIDILLÄ ON... 
Pressu kuin pressu kannattaa kiinnittää niillä kotimaisilla keltaisilla kiilalenkeillä, joissa kaksi kiilan mallista osaa lukitaan toisiinsa niin, että pressu jää sinne väliin. 
Mulla on 2heppaa ne on tosi sööttejä ne on suomenhevonen ja englannintäysiverinen 
Eli nyt asiaan....nyt meidän erosta on n. 5 kuukautta. 
-Haluuksä teiän ystävyytenne jatkuvan? 
mä en uskalla koskee sellasiin jyrsiöihin joilla on punaset silmät..hr...mull ittelläni oli pari vuotta sitte valkonen hamsteri mut sil oli mustat silmät..ei muuta.. 
Ei voi muuta sanoa. 
Ja sinä myönnyit.
Häpee et tosiaankaan ole mies. 
3 kuun haloilmiö 
Niin kuuluukin olla! 
Mä olen kaikkea muuta kuin vaalea. 
Ruokaa, suodatin materiaalia ym ym sälää. 
laitoin googleen hakusanaksi depersonalisaatio ja derealisaatio, suomenkielistä tekstiä on tosi vähän saati sitten mitään miten siitä pääsee eroon, mut englanninkielistä oli jo vähän enempi... 
Lopeta jo ja jää eläkkeelle. 
minä se olen. 
Että nyt olen sit ajatellut että kompromissit saa jäädä, joko kunnollinen tai sit ilman. 
Mutta epäsiisteys on jotain jota katsotaan aina. 
Niin, tuo artikkeli on julkaistu Akvaariolehdessä 1/83 jos jollain näin vanhoja lehtiä on. 
Ajattelin että se on liian kuiva ja nostin sen veteen, jonne se jäi keellumaan jalat ylöspäin... 
Niitä ei noin vaan saa hyllystä. 
eli Pagans vs Christians. 
En ole samaa mieltä ylläolevan kanssa. 
siinä nyt näette millä tasolla Aleksin ja muiden hihulien järjenjuoksu on. 
PH nyt 7.5. 
...vaan ;) 
Sillä on 16.1. aihe nimeltä Automaatista. 
Sileäkarvainen on varma red/white. 
Listoilla on muitakin suomi-autoja! 
Ja sanokaa joku hyvä merkki marsujen c- vitamiinista. 
Taidankin olla tämän asian kanssa yksin. 
Onko siis oksentelu ihan normaalia? 
Muutaman päivän päästä pesä oli kuitenkin hävinnyt. 
Moses prophesied that Israel would be punished twice. 
Itelläni on ollut 4 maatiaiskania,mutta niitä en muista, ku olin niin pieni sillon.. 
vaikka huoneessa 30+? 
Pinnalliseksi en tunnustaudu ikinä enkä seläntakana puhujaksi. 
Autonahan Ford on aina ollut tälläinen. 
mutta ei pidä rakentaa pilvilinnoja,sillä kun ne särkyvät se koskee.. =( ONKO TÄMÄ RAKKAUTTA?KAI SE ON JA MEITÄ RAKASTUNEITA ON AINAKIN KAKSI ONHAN? 
Siis laitettiin kaikki uusiksi... 
Olitte viime viikolla (9. - 14.) päivä Kossilla ja istuitte joka ilta Four Roses Baarissa.. 
Mutta minä olen minä :( 
Vastaa tähän viestiin jotain, niin tiedän lukea toisen sähköpostini. 
tiedä, mistä oikein puhut!!! 
Anna sinä joku hyvä esimerkki! 
Miksi hyväksytte muslimien terroriteot? 
Hajosi omia aikojaan vaikka kumit (kuten olettaa saattaa) olivat ehjät. 
Tuossa on tiivistettynä joitain uusia asioita. 
tee vaan sellaset sivut. 
Itse olen ajanu vajaa 20tkm. 
Ne ovat siis hypoteeseja. 
Ikää yli 50. 
That's called the blues 
Katso Koti ja terveys sivuilta, jos tarvit uutta taloa 
Polvistun Mikan eteen ja pudotan housut nilkkoihin. 
Niinpä minulle oli järkytys, kun Mellerin kirja "Rock" oli täynnä vääristelyjä. 
Paras ratkaisu on mielestäni mennä pois turistialueilta aitojen paikallisten ihmisten keskuuteen. 
Jos sanon sen toisin. 
En muista nikkiäsi enkä omaani eli hienosti on asiat. 
Idyllinen häkki on tarpeeksi tilava ja virikkeellinen (kiipeilytasoja, tikkaita, pesämökki, pahvilaatikoita, riippumatto ja vaikka kaivelunurkkaus). 
mul olis myynnissa ratsastushousut.koko olis 42 ja väri vihree... merkiltään COTTON NATURALS!! housuja on käytetty muutaman kerran...kuin uudet!! 
Huomatkaa, että joka sana on totta (tai ainakin 99 %). 
Ehkä sinä et sovi suomen talveen - ainakaan sillä autolla. 
Se ei ole ristiriidassa raamatun tekstien kanssa. 
´saat kasveja mukaan jonkun verran jos tarttet. 
Ennemmin tai myöhemmin.. 
Allaolevan kaltaisia Hennoja on. 
Toimenkuvani on jotakin muuta, vaikka polttotekniikan kanssa tulen seuraavat pari viikkoa pyörimäänkin ahvääreiden merkeissä. 
kuka sen oli kirjoittanut?
se onkin juttu erikseen. 
Luetun ymmärtäminen ei taida olla sinun vahvim- pia puoliasi? 
Ilman sitä ei olisi myöskään ympäristöä... 
Uni jo painaa silmään kun lapsen saa nukkumaan. 
ilman suihkua,peseytymistä.
Se oli vaan mun tapani. 
Onko kenties Camping pienen pieni (sillätavalla)? 
ei sovi satalitraiseen :( 
Että kahta hyvää päivää ei tule peräkkäin. 
On ollut joka sorttia japsia, maastureita, sakua, brassia jne. 
on Eero Valorinta? 
Mutta ehkäpä vielä jonakin päivänä... 
Meinaan että ei ole mikään riisi tautinen ! 
Ajattelehan lukija, miten Suomi-neidon tyhjyyttään nariseva kirstu saisi mukavasti lisäeuroja jos edes kymmenen prosenttia veropetoskähmijöistä tai muista käpälöitsijöistä tekisivät parannuksen Sakkeuksen tavoin!!! 
Kiitos kaikille tukijoille ja LUKIJOILLE :) 
Oh Lord won't you buy me a Mercedes Benz, my friends all drive Porsches I must make amends ... 
Mun ukolla EI ole puuhelmiä kaulassa. 
Varmaan juuri jossain pienessä firmassa asia on toisin. 
on meinaten tosi mukavaa herätä oman kultansa vierestä aamulla. 
Ei ne ollu kun siellä väliaikasesti.. 
liikennevaloissa pumpataan jarruja. 
Ala ole holmo. 
Vaikka gerboja olisikin vain kaksi samassa terraariossa, on niistä aika varmasti toinen aina toisen yläpuolella (usein vanhempi on pomo, mutta joskus voi olla toisinkinpäin). 
Siksi naamapoimuja joudutaan jopa poistamaan kirurgisesti. 
Oleellista on oliko Vänämöistä, Kalevipoikaa tai Jeesusta olemassa? 
ruoka-aikaan tai sitte jos niillä on tylsää, ne saattaa ajella muita kaloja takaa. 
Maailmalle olet vain joku, Mutta jollekkin olet koko maailma! 
Ihminen on ollut sen kirjoittamisen välikappale. 
Ilmeisesti on olemassa useampiakin ns. vaihtoehtoja. 
Oletteko aivan tosissanne? 
Ei juuri naurattanu... 
Ainakin minulla naaraat ovat kookkaampia, kuin koiraat, täysikasvuisina siis. 
Jenrya pysähtyi ja jäi katsomaan pensasta. 
Allani pehmeä ja lämmin hiekka, ylläni vaaleansininen pilvetön taivas ja edessäni tyyni ja vilpoinen meri. 
Oliko sulla jotain asiaakin? 
Jaana kieppui sormieni ympärillä. 
On ehdottomasti parempi vaihtoehto kuin kuparitahna. 
Ilman kannattaa olla yleensä muutama aste lämpimämpää kuin vesi niit poikaset viihtyy paremmin. 
Nukuin normaalist kun menin valveuni tilaan heräsin mutta en pystyn kokonaan heräilee.
Eläkkeellekään ei pääse. 
Kaikki seisovat hiljaa paikoillaan. 
Miksei yli kolme senttisiä saa lopettaa kiehuvassa vedessä? 
Ei ole muuta mahdollisuutta. 
Tietääkö kukaan mitään hyvää ohjelmaa, jolla voi katsella toista tietokonetta, kun 2 tietokonetta on kytketty lähiverkkoon. 
Yhdyssanajuttukin on yhdyssana! 
Eipä muuta kuin "kotkotellaan". 
Podet pahaa GF traumaa. 
.. tuskin säästyy tuolta. 
Todella kiihottavaa! :) 
Raamatun mukaan maapallon elämä ei olisi kuin kymmeniä tuhansia vuosia vanha. 
Erityisesti ne, joiden päässä on pieni "silmukka" ovat kätevii. 
jos ne laittaa sen samoil koneil ku A6 allroadin eli 2,5TDi ja 2,7Biturbo hinnat tulee hieman alle 400tmk 
meillä on tipsu, marsu ja hamsu ja lisäks mun sisko on allerginen. 
Kirja on vuosimallia 2000. 
joskus heterous on normaalia, mutta ei useimmilla. 
Oliko kymmenen parhaassa useampiakin Corolla autoja? 
Meikäläisen mutsi ja faija on ollu tollasii jo kauemman aikaa.. 
Autolla voi ajaa mistä tahansa paikasta toiseen paikkaan suomessa, TANKKAAMATTA välillä! 
jos ei muuta niin taksimaksun. 
Ei kyllä kissaakaan ole mukava eristää yksikseen. 
Kaikki muu on epäolellista! 
Eikö sana uskonto ole sinulle oikein auennut? 
Jos minä olen.... 
Mitenkä jos sovittais mallit 12v 1.3 joissa on 5v askit niin eiköhän sovi 
Käy kirjastossa ja etsi vaikkapa seuraavat kaksi kirjaa: 
LISÄX SUN PITÄÄ HUOMIOIDA!!! 1.missä asut?? 
Kirjaan, jota jotkut palvovat. 
Meillä on n. 
Vaan usko on sellaista, että mitään ei tarvitse todistaa. 
Parvesta ei yleensä erotu kuin yksi koiras. 
Sen myyjän joka oli siis noin 40-50 v. 
Sinähän alat olla kuin Hesarin Seija Sartti, taidat ollakin. 
Sille ei vaan voi mitään... ;) 
EN HYVÄKSY!! 
Heijuu vaa poksilaiset ei tää kuivu. 
Itse laittaisin kalat parin kolmen päivän päästä jos olisin saannut uuteen altaaseen vettä vanhasta vähintäin puolet. 
voin kyllä alkaa kirjotteleen, on aina mukava tutustuu uusiin ihmisiin...ehkä saadaan toisiltamme erilaisii näkemyksii ym. 
eli siellä vasemmalla ylhäällä valikossa oli joku teksti jossa luki jotain tyyliin (burn image) -en nyt muista tarkkaan ku ei oo neroa tällä koneella- 
Eihän sivullasi ollut mitään akvaarioon liittuvää. 
skeidaa ja tiedät sen itsekkin. 
Liekö se hyvin- vai pahoinvointiyhteiskuntaa 
Ihan vain lyhyesti. 
Sinulla on aina ennenkin ollut Corolla? 
Mikä sinä olet nimittämään profeetta Muhammedia termillä "wicked". 
Emme me ole pyhimyksiä, emme edes kuvittele olevamme. 
Jos näin on, saattaa liiton johdolle häkin ovi heilahtaa. 
Olen kotoisin Tornionjokivarresta, joten luonto on lähellä. 
Kimalteita voit laittaa olkapäille ja pikkasen poskiin.
Psykologian hyllyssä on pieni ohut kirja , josta sain lohtua kauheassa kapinassa, mistä luulin , että en hengissä selviä : "Objektisuhteiden vaikutus yksilön kehityksessä", lue se ,hyvää tekstiä vaikka kirjan nimi ei juuri mitään sano. 
Onko Raamattu oikeassa missään asiassa? 
KIlpailu-ura on loppu käyttäjiltä. 
No, ei nyt silti saippuan tarvitse maistua suussa. 
Sen turkki alko viimeisillä kerroilla hilseilemään ja se ei enään "kantanut" itseään hienosti. 
Mitoitus/laskenta tavoissa firmoilla voi olla eroja ? 
Rekisterikilven valon maadoituskaapeli irtoaa. 
Olla se ikuinen enkeli jolla ei ole oikeutta olla onneton Mutta antakaa mun edes tänään Olla jotakin muuta 
toinen pieni ehdotus, lue hindulaisesta filosofiasta ajatus passiivisesta vastarinnasta. 
Olinko tullut vastenmieliseksi? 
Jesus says “The Father which sent me, he hath given me a command-ment, what I should say and what I should speak. 
Ois ihan jees kuulla jotain esim. 
Ps. ei hevonen ole Suomessa ole ollut villieläin.. 
Tämä ei ollut kokonaan sinulle Pakana henkilökohtaisesti! 
Takapotkuja ne on. 
Fold in cucumber, dill, and onion juice. 
Nyt ei osaa sanoa, kuka on eilen saanut kortin ja kuka on ajanut monia kymmeniä vuosia. 
Mä oon masentuneena jo toista päivää. 
SYÖ, ettet kuole! 
mä en ainakaan ole huomannut... 
Muijalla on päinvastoin, mä kysyin sillai anovasti vähä aika sitten et voitasko ryypätä, sain hyvän selvän kuvan. 
Siitä, mikä se oli ei ole mitään havaintoa. 
Yhtä hiljaa ja hieman peloissan kuin minä olin kysymyksen esittänytkin. 
Ainakin Completos myy noita molempia merkkejä. 
Esim. liikennevaloissa tyhjäkäynnillä .... 
VITUN TAKIA on menty ruttaa hyvä latukka!???!?!?! 
Onko siis pelkkä Saatana. 
Nyt askarruttaa tuo turbiinilukon toiminta. 
Hyvä kysymys.. onkohan minulla ummetusta kun mitään ei ole kuulunut aikoihin :o 
Olo on nyt parempaan päin, kakka jo vähän kiinteää ja riisiä ja broileria on syöty muutama lusikallinen. 
Auttakaa, mihin katsoa, miten, milloin??? 
Nuo kolme jotka mainitsit ovat siinä toistensa kyljessä.
Mutta pellolla, metsässä, ojassa, risukossa siitä ei ole harmia yhdellekään ihmiselle. 
Oisko joku työskennelly nois mais? 
kuulemma kammen stefasta hiukan ... :) 
2vetoon ei ole paluuta. 
Nyt on hyvä olla kun on 220d pihassa, vahattu väyrynen!:) 
Ei taida olla Suomessa? 
Eikä varmaan moni muukaan. 
ei mulle ainakaan käyny mitenkään kun joku idiootti heitti pullon sivuikkunan läpi. 
Luoviessa niin pienen purjeen saa pienellä harjoittelulla kätevästi nykäistyä puolelta toiselle siten, että purjeen alaliesma pysyy kaiteiden sisäpuolella. 
Meilläpäin ei saatu edes Issikkaa kaupaks tolla hinnalla! 
Goldillako pupu pöksyssä!! 
millainen lehi se on 
Kaikki on mahdollista!
Uuden 209-litrasen kulmani "kypsyttely" on siinä vaiheessa, että altaassa totuttelee nyt asumaan neljä alle viisisenttistä partamonnia ja 15 kardinaalitetraa :) 
Onkohan akvassani loisia. 
Muuten, taitaa vähän joka valmistajalla olla oma nimityksensä sille käsin hämmennettävälle tomaatille. 
katoitko uinu uinu lemmikkini? 
en toivo kellekään.. 
saabklubin sivuilla ja siellä 900 foorumissa,siellä on kaiutinjuttu meneillään. 
missä kaukana nämä on? 
Civikissä pysyy varmaan ovetkin kiinni pakkasella, Pösöissä ne ei kuulemma tahdo pysyä. 
(Ku en oo käyny siä melkeen vuoteen...) 
2) Helppohoitoisimmat on testudon sukuun kuuluvat: Kreikankilpikonna, nelivarvaskilpikonna, reunuskilpikonna yms... 
monoteismillä sen sijaan ei ole mitään tekemistä havaintomaailmamme kanssa. 
Se oli ihana kissa!! 
"Voiko olla.." 
Kirjoitin vähän agitoituneena tosi pitkän vastauksen, jonka onnistuin kuitenkin dellaamaan kahdesti!!! 
Jos noin on onpa porsas naisihmiseksi. 
joka kerta =( 
Pinsetit ja neula ja pienet sakset. 
mikäköhän sellanen hakupalvelin millä voi hakee minkäkoinen tiedosto sivulta on ladattavissa Esin min 10 Mb 
Ei kuulkaas hyvät ihmiset rakkaus katso ikää...! 
1 palettikala 2 about 50 3. 6 mutta uusi kutu on luolassa 4. ei vielä yhtään 
go.to/veijonen 15.10.2001 klo 16.06 
On tosi hyvää logiikkaa. 
Meillä oli kivaa kahdeksan vuotta, eikä siihen hiuksia tarvittu. 
Minulle riittäisi parikin. 
Tapaus on tyypillinen mediaalinen eli telepaattinen viestin siirto. 
Heillä on kotinsa. 
Avoimesta suhteesta puuttuu kaikki se, mikä joskus aikanaan on ollut pyhää. 
Hänen on sanottava viimeinen sana, vaikka ei ois yhtikäs mittään sanomista. 
on se hienoa kun jotkut osaavat kirjoittaa niin asiallisesti... 
Sinun suustasi kuulemme Saatanan tahdon. 
Toisinaan väitetään tietystä yhdistelmästä saatavan jotain näille kissoille aivan mahdotonta väriä. 
Auto oli minulla melkein kaksi vuotta. 
Päädyin lopulta aborttiin viikolla 17, eli viidennellä kuulla. 
Tuossa se on kuukauden jo pyörinyt lattialla. 
Se on englnniksi: debauchery tai extravagance. 
Sinnehän ne öljyt jäi. 
Trendi on ollut saman koko vuoden. 
Mitä mieltä olette pitääkö naisen olla impi kun menee naimissiin. 
Pätee ainakin dieseliin. 
Yhtä juttuu viäl kysyisin et kuinka usein vaihat vettä akvaarioo?
Kajarit on creativen inspiret. 
jos ei luontoa ei ole ihmisiä, jotka pääsisivät taivaaseen tai joita kukaan olisi hautaamassa ja siunaamassa. 
Varsinkin 2 litran kone on saanut sapiskaa, raakaääninen ja inspiroimaton. 
Lisä-kaukovaloja ei saa asentaa puskurin alapuolelle. 
MERSUN HINNALLA SAA 8 (KAHDEKSAN) LADAA!!! 
Itse olen kääntynyt islamiin. 
Uskoo johonkin, ei sano nimiä.. 
oletko varma etten ole vain kade... 
Meikäläistä suola-talvea varten kun ei aivan kaikki käy. 
Mulla oli kans 43,5 cm tummaleväpleko 600 l altaassa ja se oli niin rauhallinen ettei irrottanut koskaan mitään. 
luen lehtiä, katson televisiota, näen kadulla jotain jne. 
niillä on kaksi ihanaa lasta ja välit ovat nyt tosi epiksessä! 
Auton mittari ei koskaan näytä liian pientä nopeutta. 
Annostelu: 20 sivua 3 kertaa päivässä. 
on 12 viikkoa,eli vähän aikaa vielä saisivat koteja kaipailla. 
Itse en ole uskovainen. 
Johannes 15:26 26. 
Entäs nyt talvella? 
Vielä voisit kertoa kauanko siitä on aikaa ja kuinka vanha äitisi oli? 
etusivulta, siinä on linkki sen kotisivuille. 
Työelämästä luopuminen ei ole helppoa. 
Enkö minä, Herra?" 
Olisin kaivannut hieman tarkempaa tietoa dieetistä. 
oletko samaa mieltä? 
tietäiskö kukaan oon kait vähän tyhmä. 
Sitten vastaava määrä puhdasta vettä vain tilalle. 
millä koneel toi 2000 mallis on? 
Pitäs miehelle jotain keksiä... 
Hän on selin minuun. 
Teillä on varmasti vielä toivoa, onhan mies sentään joskus aikoinaan muistanut myös lämmittelyn. 
ja entä jos se ei edes osaa tai ei enää muista miten kylvetään? 
Tahoe on vain pienempi. 
Mä katselin bussin ikkunasta miten Sami jäi siihen maahan istumaan viinakassinsa kanssa. 
Tallilla täytyy olla vakuutus joka korvaa kulut. 
BMW:n muutamia omistajia: 
Skodasta en osaa sanoa mitään. 
Puun oksia mä tuon sille jyrsittäväksi, ja mustikan varvuista se tykkää.. 
Voi kuinka helppoa on taivaspaikan ansaitseminen onkaan. 
Sinä et tosiaakaan tiedä minun IP -osoitettani, etkä myöskään mitään muuta minusta. 
Päivän mietelause....;=) 
Salaisuus oli siinä, että olin saanut levätä. 
Minulla on kiinteä yhteys, joka maksaa aina saman verran, on se sitten auki tai kiinni, ja maksaa päivässä saman verran kun pullo olutta. 
voisin pitää omaa autoani pari vuotta käynnissä sillä saastemäärällä minkä joku teini-corolla päästää ilmoille kylmäkäynnistyksessä... 
Aikataulusta voisi sanoa, etä 7 kk kuluttua kannattaa olla tarkkana. 
Kynttilän valossa rinnakkain... 
Tai oletko madottanut hamsterisi? 
Mulla on 3 pikkuista "karvapossua" PIIPPARI:on 8 kuukautinen poitsu marsu. 
hepojani ei ole klipattu, vanhemmalla on ihan fiksu talviturkki, ei liian pitkä, joten se ei (kuntonsakaan puolesta) hikoa edes pitkillä maastoreissuilla. 
Se on tosi kivaa. 
Tsekkaa nyt kuitenkin virtajärjestelmä että on asiallinen. 
Ericcsonilla on oma soittoäänen tilaus sivu netissä. 
Eika takuulla ole ianikuista pizzaa nahnytkaan! 
minkä värisii ja ikäsii ne on? ja paljo ne maksais? 
ei tod. pidä paikkaansa! 
Jos viitsit katsoa ni olis hieno homma, löysin tollasen hienon antiikki koneen... 
Sitten GTI 16V mallissa on 16-venanen kone, jossa on 150 hummaa. 
Tämä on vain mutu-tietoa... 
Kun olet kirjoittautunut inessiiviin, kirjoitat kohtaan Join a group jonkun yllä olevista osoitteista ja search. 
Sinun pitäisi moys vaihtaa koirasi vedet joka päivä säännöllisesti. 
olihan niillä hintaeroa jo uutenakin. 
Sen sijaan Jumala ilmoittelee itsestään joka päivä... 
Ootkos käyny ampumassa jokista vielä impulla perseeseen? 
Käsijarrukäännökset pitää silloin unohtaa... 
Joskus liikennekilpailuissa on tehtävärastilla kysytty: "minkä liikennemerkin viimeksi näit?" 
Oliko hyviä vehkeitä vai joutuiko tekeen remppoja, onko kallis pitää? 
En oo muunmanin juttuja lukenu kun muutaman. 
Mutta taitaahan noita eskoja saada jo liki tonnilla keltaisesta pörssistä... 
Noista värivahoista ei ole mihinkään. 
putkessa holkki vai mikä? 
Jopas hörhön suusta mössöä kuuluu. 
voiko mistään muualta tilata kenties? 
En ehkä ole Hesassa ensi viikolla. 
nenälävistyksiä mulla on kaks ja nekin umpeutuu parissa viikossa jos haluan. 
Sitten eräänä päivänä... 
Äh, samaahan ne varmaan jo euroopassakin on todennut!! 
onko nikkisi numero sama kuin äo:si.. 
hyväntekeväisyys ei ole kristittyjen keksintöä sekään. 
Et ole tosissasi. 
paitsi kyl ehkä naisii enemmän. 
MITÄ mahtaa kuulua lv.tamma Napille??? 
mistä sä päättelet etten mä hyväksy muita uskontoja? 
Olen pikkuhiljaa tutkiskellut uniani ja selityksiä erilaisille merkillisille näkemilleni unille. 
Tottakai paperit pitää olla kunnossa. 
eihän muslimit ole aloittaneet vielä mitään.
Eikä kenenkään muunkaan. 
Meistähän koko julkisuus on kiinni! 
peruspakettiin kuuluu xenon-valot ym. sälää josta Suomessa saa maksaa erikseen hunajaa. 
Päälläni oli tummat suorat housut, pikkutakki, kauluspaita ja kravatti. 
Ja ties kuinka monella muulla. 
Mukana on myös länsimaista alkuperää olevia käännynnäisiä. 
Siitä ainakin minä pidän.... 
Se on just tollasta! 
no ei joka päivä hyppääminen oo hyvää mut kummiski taroitin tiol niinku yleensä ratsastust.. 
ja toki shirehevoset, työhevosten ystävänä, ovat oikein mieleeni. 
Miten laatikko, ym. osat? 
Jos on mikä Hinta??? 
F1:set ei mitään, kun Matti ei selosta. 
En minä pidä kommunisteistakaan. 
Omassani on kuskinpuolen takakaaren alaosassa kahden peukalonpään kokoinen kupru. 
Näin olen asian ymmärtänyt. 
Kirjoita sieltä pätkä jossa on järkeä. 
Tätä ei tarvitse lukea raamatusta. 
Auto on El Camino ´79 200 cid v6 
Onko sopiva rotu kerrostaloon? 
Ei ole mitään merkitystä onko se siellä kierrossa vai ei, se ei missään tapauksessa pääse kiertämään vesipumpulle vaan pysyy lohkossa aloillaan. 
Kirjoitus-tyyli on suht samanlaista.. 
Tässä teille faktaa!! 
Paikka ja luotettava henkilö on jo tiedossa. 
Vie talvihuoltoon !! 
Nostamme yhdessä kaatuneen pöydän, ja tuulen paiskaamat tuolit. 
Eikö kellään oo??? 
Mitä nyt nämä vastaukset voivat viipyä. 
oletko lukenut tota hevosmaailma- lehteä? 
Johanneskastajan päiväksi päivä jolloin aurinko oli korkeimmillaan. 
Ainakin etin tapauksessa.. 
Ollut ennen minua yhdellä omistajalla. 
No onhan ne sielläkin tietysti... 
hedlmiä tai marjoja. 
T: HUHHUH TEIJÄN JUTTUJA 
Sopiiko ne kaikkiin vuosimalleihin? 
Jota meillä ei mukamas ole... 
Tirlittan on sirkusprinsessa, joka putosi. 
Mutta mitäpä kuntatyönantajani on minulle tarjonnut?!? 
joku kerta kyydissäsi on sellne skitso joka pistelee sut kilon palasiksi. 
Vuan jo ol sommoo kahtoo, kun nuapurin tenavat hoksasvat lehtikasan hyväks leikkipaekaks, pienestä pojasta pilikisti pelekkä piä lehtien alta. 
Niko Kapanen-Nik,Kessu Timö Pärssinen-Pärä Petteri Nummelin-Numppa,Petu Juha Lind-Lintu,Böödi, täälhän joku kyseli nyt vastaki näit lempinimii, ni kato vähä noit edellisii viestei, siel oli melkein kaikkien lempinimet vastattu.. 
Mari tokaisi "Tuntuipas hyvältä!". 
Ns. aborttipillereistä on kyllä ollut puhetta lehdissä, mutta tietääkseni niitä ei ole vielä Suomessa. 
Köyhä olet jos sinulle ei vain ole varaa niihin. 
Onko joku ollut joskus kielikurssilla Bournemouthissa tai vain muuten käynyt siellä??
Uskonto on siis mielestäni SYVÄLTÄ! 
Puolessavälissä kesää kurkistin sisään ja totesin että putsarissa oli kaasarin kurkkujen ympärillä reilu kerros hienoa hiekkaa! 
Yksityiskohtiakin oli, esim. sikiöt jätesäkissä. 
Kumpi oikein kieliopillisesti? 
Laita vaikka pelkkää purua laatikkoon kissanhiekan siasta tai tavallista hiekkaa. 
Lasissa alkaa olla n. 240 tkm ja ikää 12 v., joten olen harkinnut kahta vaihtoehtoa: joko hiukan uudempi ns. laatumerkki hintaluokassa alle 100 tmk tai sitten uusi pikkuauto samassa hintaluokassa. 
Se oli varma. 
Ne vaan laukeaa aika-ajoin ilman mitään erityistä syytä. 
"Et taaskaan keksinyt mitään omaperäistä. 
Takaveto on vain hitaampi. 
5. ei mitään spesiaalia 
Perinteisesti Volvot ovat olleet siinä määrin herkkiä ilmavaivoille, että itse olen niitä karttanut. 
Ainakin Alfameristä voisi kirjaa yrittää kysellä. 
Eli koko hiekkaa EI tarvitse heittää pois (hiekka on käytännössä LÄHES ikuinen materiaali), vaan hiekan voi puhdistaa kuumakäsittelyllä (pienissä erissä pellillä paperin päällä uunissa 100-125 asteessa, sitten hiekka jäähdytetään ja palautetaan terraarioon). 
Kone taitaapi olla 3.5 litran suorakutonen. 
Suomeenhan on tuotu vaan yks Xsara joten sen pitää olla just se sun xsara. 
KAIKILLE: KIITOS VASTAUKSISTA JA TOI TODELLAKIN ON MUN OSOITE. 
Pitäisi ymmärtää, poissa on ystävä korvaamaton. 
jonneekin jossa mä voin yrittää olla parempi ihminen. 
Ne ovat toisensa poissulkevia asioita. 
Ihan kiva runo. 
Kuinka vanha se kala on? 
4.Pohjasora: Hienoa hiekkaa koska taistikset saisivat helpommin poimittua mahdollisesta kudusta putoilleet mätimunat.
Vai vielä kateelinen pitäisi olla näille maitoparta mamiksille, kaikkea sitä kuulee:):):) 
Missä tahansa on parkkipaikkoja ja nakkikioskeja, siellä on lippalakkipäisiä finninaamoja liimailemassa Twincam Turbo Playboy- tarroja aasialaisautojensa ruosteisiin takakontteihin. 
Ja mistäkö tiedän? 
Mul o siis vaan yks. 
Eli saako marsun juomista millään hillittyy? 
missä on briardin kasvattajia? 
kalat olivat kalpeita ja niitä oli aivan suunnattomia määriä aina yhdessä altaassa. 
ei tietystikkään kaikki.. 
Käyttöjärjestelmä on Win 98 engl. 
Muista poppivehkeitten asennukses säästää rahaa, älä pistä turhia diskantteja, vaan pelkät subbarit, säästät rahaa ja saat mahtavat bassot. 
ja aivan saman kokoisessa altaassa. 
mä en voi sille mitään... tulla tallotuksi... 
Ku vaan viittis,heh.. 
Olen aina ollut", sanon lempeästi ja hymyilen miehelle. 
Siksi peräänkuuluttaisin moraalia. 
en mikään bodari!!! 
Auton saundissa oli jotain mieltä kohentavaa. 
tästä ei juuri tarvitse puhua, eikä siitä tarvitse saarnata. 
Kuka on sanonut, että me seisoimme kaikki kolme ryhmässä Stockmanin edessä? 
Minkä mallinen tuo akvaario on? 
en pääse postiin ollenkaan, jostain syystä. 
En ikinä osta ko. liikkestä mitään! 
Uutta ei tipu. 
olen tuhertanut muutaman jutun nimimerkillä minä...
jättäkää luettu osi 666 jookos ? ;) 
Ei tekstiä kannata vähentää, sehän on koko jutun suola. 
Suomalaisessa KirkkoRaamattukäännöksessä on sanat inward parts (sisäiset osat) ja heart (sydän) käännetty jostain minulle käsittämättömästä syystä sanoiksi "pilvenlonkiin" ja "pilvenhattaroille"! 
Ei ole mikäöän tosihyvä. 
Mitäpä niillä olkatoppauksilla haetaan. 
<P> <a name=toka_kohta><B>Toinen</B> 
minkä ikäinen koirasi on? 
Musta se jos mikä ois jo väärin. 
sehän on sen minuus, so do I. 
mut tää on vaan mun mielipide! 
poika tulisi naimaan perseeseeni. 
Itselläni on viljakäärme, rottakäärme ja tiikeripyton. 
Ja molemmat on syytä hoitaa... 
Eikö ole muuta asiaa? 
Sen sijaan oma vectrani samoin kuin 2 muuta tutuilla olevaa vastaavalla tekniikalla varustettua vectraa eivät syö öljyä ollenkaan. 
Löytyyks nettisivuja joilla voisin todistaa vanhemmille/isovanhemmille et kani kuuluu sisälle! 
Siis se auto mikä on tommihcars.50megs.commissa on meikän auto ja on 2001 mallin T4, joka on AIVAN eriasia kuin 2000 tai vanhemmat. :) 
Joo, taitaa olla tuo penkin kitinä ranskalaisille tyypillistä. 
No uusi A4 on niitä 1. Audeja, joka pärjää 3-sarjalaiselle, sen vois ottaa. 
Onko se totta? 
Meillä on monnit ja mollit seonneet molemmat tuosta tavarasta... 
Olen tietoinen asiasta. 
Sitten 6- koneisissa ovekahvat ym. on auton väriset ja konepellin ilmanottoaukkojen ritilät on kromiset kuten reunatkin. 
ajatelkaa nyt vanhoja tapauksia viime vuosilta milloin jenkit ovat puuttuneet muiden maiden asioihin ilman pyyntöä ja ilman lupaa... 
Se on myös tottumuskysymys miten kirjottaa. 
Hevosroduista saa tietoa kirjoista ja myöskin netistä. 
Mitä tulee tuosta mustiin pukeutumisesta, ei välttämättä pidä paikkaansa. 
Kerrotko vesiarvoistasi ne mitattuasi? 
Itselläni on haaveissa kanssa, jos on joskus omakotitalo, rakentaa "seinän sisään" iso akvaario. 
No joka tapauksessa odotellaan syksyn 300-sarjan faceliftiä... 
Ensinäkin, Mika ei ollut ainoa joka oli ottanut hemohessiä. 
Hamsteri naaraalla on muistaakseni n. 5 vuorokauden välein kiima. 
Mä kaadan sun tornis 
Ikuinen kyykytettävä, joka saa vastujansa tuskastumaan ainoastaan päättömällä jankkaamisellaan. 
Tajuan, ettemme ole nähneet toisiamme sen jälkeen, kun olimme molemmat vartaloltamme kuin pikkupoikia. 
Sen verran vielä lisäystä, että olikohan Paramount Pictures, joka on hankkinunt kirjan filmaus oikeudet itselleen. 
Löytyykö netistä jostain autojen korjausoppaita?? 
Miten voi ihminen olla noin suppea idiootti ajatuksiltaan. 
Autoni on Citroen ZX 1.8 break, sen apumiehen puoleiseesa jalkatilassa on vettä? 
Hellu on tuttu juttu. 
- Maksullinen - Läiskit vaan tavaraa ja sivut "ready" ! 
Reichman on kirjoittanut kirjan; 
vain muutaman luetellakseni. 
Eternity has been assigned to me without end, Lo! I am heir to endless time and my attribute is eternity. 
Paikallahan ei ole mitään väliä. 
Vasemmalla puolella pääset kojelaudan sisälle parhaiten irroittamalla sulakeboksin kannen ja kannen alta itse sulekepanelin, joka on kahdella 10 mm mutterilla ja yhdellä muovikynnellä vasemmalta puolelta kiinni. 
Sitä en tiedä. 
ite oon erimieltä ko. aiheesta 
Olisin tosi kiitollinen jos joku vois vähän kertoa leväbarbeista kun olen sellaisia hankkimassa. 
2.0SX on ekä malli jossa Hydractive 3+ 
"eihän suomessa ole kuin 2-3 päivää vuodessa kun ilmakonetta tarvitsee"... 
Ilkka ei voi olla mikään vastaava, sillä vastaavat ovat aina henkilöitä. 
Varusteet tilasin siihen kaikki: ilmastoinnin, lukkojarrut, CD-soittimen ym. 
Rikollisuus, väkivalta, aids, hepatiitti jne... 
Sehän oli puhdasta amfetamiinia tietenkin! 
Minkä kokoine(noin.)? 
kun lupatarkastaja soittaa, ei, ei mulla ole telkkaria. 
Onko jotain erityisiä syitä siihen??? 
Pahvi oli paikalla koko talven, eikä siitä ollut ongelmia. 
kun olette naidanneet. 
tottakai se tuntuu hyvältä että olisi joku siinä vieressä. 
Se ei tarkoita ettei kyseinen ihminen usko oraviin, tai maitoon, tai appelsiinien olemassaoloon. 
Muistatko sairaanhoitajopiskelijan joka kävi teellä? 
Prossun lämpo on "parhaimmillaan" ollut 75 astetta!!(Pöytätuulettimen kun laittaa avoinaisen kotelon viereen saa lämpötilan 55-asteeseen.. 
Olen itse ollut ammattiauttajan luona kaksi vuotta ja vähitellen löytänyt itseni - kannattaa! 
Asiakkaan silmään kuseminen on helpompaa näin! 
En minä voisi sanoa sellaista, mihin minulla ei ole oikeutta. 
...molemmat helsinkiläisjoukkueet ulos!!! voiko parempaa uutista olla????? 
K. Sielut menevät odotustilaan, jossa on kaksi osastoa. 
yksi tapaus on minulla muistissa..
Aika-avaruus on loputon samalla tavoin kun pallon pinta on loputon: tila on tietyn kokoinen, mutta siinä ei ole reunaa; 
Makujahan on yhtä monia kuin on ihmisiäkin. 
hepan tarttee olla tosi pitkäpinnanen, parhaillaan taidettiin voltata yli pari tuntia... 
Kaikki tuntuu nyt just aika turhalt, ei niiku keksi mitää sellast spesiaalii..
-> minimoida käyttö. 
Vai pitääkö vaan odottaa, että tulee lämpimämmät ilmat? 
Jos hän kerran hyväksyy sinut, mikset sinäkin hyväksyisi itseäsi. 
Totta kai voi ;) 
Miksi apinoista ei enää tänä päivänä ole kehittymässä ihmistä? 
Jaa, et muka ajattelt??!! 
Kirja, josta lainaus on otettu on kirjoitettu noin vuonna 115... 
En länsiväylää sinänsä tarkoittanut, enemmän hangontietä mikä ei ole kaksikaistainen! 
Mistä näkee onko se tyttö vai poika???????? 
Uudet Peugeotit ja myös muut ranskalaisautot ovat olleet jo pitkään aivan liian saksalaistyylisiä. 
Tuollainen asenne just ärsyttää!! 
Ymmärsit ehkä väärin. 
kultikset on vähän semmosia. 
On yksi vuoden vanha ragdoll tyttö. 
Eli kandee jättää tilaa. 
se näyttää TOSI tyhjältä! 
Mikä sai sut epäilemään? 
Niinpä, olet oikeassa. 
Ja voithan katsoa jos on erikoispaljon hilsettä tms. onko jokin "tauti".. 
Pysyisit poissa, jos et kerran voi esittää todisteita plektrasta! 
RUNOT???? 
Se on alkio!
Vertaa vaikka tällaiseen ”kielilläpuhumiseen” – ”kiitskiitskiitskitkitkitkitkitkit”, ”shktashktas hktashkta”, ”dadadadadadadadadadada”, ”lololololol olololodadadadada”, ”upuzukupududududu”. 
ne on sähköpokemoneja ja sil toisel on uni myssy 
Täällä on nyt aivan uudentyylisiä uskovien mollaajia, ja ylipäätään kaikkien ihmisten.. 
Tai mikä mä oon valitteleen kun en asiattomista viesteistä oo ilmottanut kun yhen kerran... 
Mistä saan kiviä reunustamaan kukkapenkkejäni. 
Pyhä Henki ei kelpaa vastaukseksi. 
Kissat voidaan lopettaa, jos ne astuvat toisen tontille, meinaan jos tontin omistaja huomaa sen eikä pidä sen läsnäolosta yhtään! 
Viat on kuitenkin normaalia kaikille teknisille tuotteilla. 
Häkin koon pitisi olla yhdelle marsulle riittävä 80x100. 
Kelpaako sinulle mikä vaan 35 vuotias ?, niitäkin on vaikka mihin lähtöön. 
Tämähän on sitten 'taakkana' kaikissa suorituskykymittauksissa. 
Inkkarit lähtevät pois.Ja miljoonakalojen poikasetkin lähtevät...
voida todella pahoin. 
sä jätkä joka olit tallinkin fantaasia laivalla 6.8 sul oli valkonen lippis...sul oli tummat silmät ja tummat hiusket...
if you want drive cool you cotta drive heavy fuel 
Enhän minä tiedä. 
Seisoisimme paikoillamme tumput suorina ja suu auki: "Mitä ihmettä? 
Järki käteen kaikki ihmiset! 
Enkä nyt alkuperäisessä viestissäni puhu mistään Puerto de la Cruzista pelkästään, vaan yleiseurooppalaisista tavoista. 
Sen verran tietää nyt kuka tahansa, joka osaa kirjoittaa. 
Mersun ESP:tä ne sanoivat yliennakoivaksi, en muista BMW:stä sanotun mitään. 
Tai sitten et. 
Yhdet valot on muistaakseni kontulan risteyksessä Kivikon ja Myllypuron välillä. 
Mistä saisi ostettua ko. hautavajoaman kaloja ? 
Kiitos Herralle Hallelujaa!!!!! 
Jäämme odottelemaan kirjoituksia vehniksestä! 
Ikää on 17 ja olen hakenut toiselle paikkakunnalle kauppikseen. 
Pelkäätkö Bushin etsivän sinuakin. 
...sinä vastaat? 
Makuasioitahan nämä tietenkin ovat. 
mulle ei oo vielä sanottu kyllä mitään. 
"Ateistilla ei liene mitään mallia mikä pitäisi olla. 
Onkohan tämä totta???????? 
Miten olit pukeutunut, housut vaiko hame? 
Saatananpalvontaa on ollut aina. 
Maapallon loppua vai koko maailmakaikkeuden(tämän tunnetun) loppua? 
Kaikkiko on koneen vieressä? 
Esim. levymessut, interetin keskustelupalstat, lehdet jne. 
(huom. tämä on vain yhdelle hamsulle tarkoitettu, eli vastaa vaan yhdestä hamsusta): 
Eetlakii, joka kanss huastel mukavia on painunna muan alle, tule esille! 
Oli kiva kun edes vähän voin olla avuksi. 
Kirosiko Eesa(AS) itsensä? 
kysymykseni oli liian tyhmä teille, koska ette vittsi minulle vastata. 
mä olen rakastunut ville valoon. 
Eli tallipaikat on täynnä. 
Tuossa osoitteessa on linkkejä eri sivuilla mielestäni aika kattava valikoima. 
Se on nyt tänään oksentanu jo kolme kertaa sit pari päivää sitten kerra ja viikko sitten kerran... 
Kävelemme joka toinen päivä rantatiellä 2 km:n lenkin. 
RÄKÄNOKAT : teille on oma palsta ALOITTELIJAT 
Ja vaikka et moraalia noudattaisikaan, niin älä laita sanoja suuhuni! 
niinpä olikin: Joe 17, Rock 20, Helmsman 23, Finn 26 
No enhän mä nukkunut ja nälkäkään ei ollut... se siitä. 
Mikä sillä on? 
Mutta jos sinulla ei ole juoksevaa vettä, kasta muuhun veteen. 
siis sähköjohtoa vedensisässä melkoisesti, onhan se tietysti hieman vedealla jokatapauksessa. 
se on willy III portti 
Katukaa syntiset!! 
Ehkä unimaailma on se, mihin tavallisen ihmisen on helpointa samaistaa kuolemanjälkeiset tilat. 
sinisiä ja punasia 101mk/kpl 
Sitä ei kuitenkaan ole koskaan hakattu. 
No ei nyt sentää. 
Oliko hän Ihmisen poika ollenkaan? 
Minkäs ikäinen olet? 
Olemme olleet 20 vuotta yhdessä. 
olen peräisin Vermilion Citystä joka sijaitsee KANTO maassa." 
Nyt sulka pyyhkii aina sen viisi kertaa ja pysähtyy jämptisti keskelle lasia. 
Ihmisenä , tasavertaisena kumppanina? 
Ateisteja on mukava pompottaa. 
Siinä kai pitäisi olla UV. 
Mitä Pokémoneja heillä oli? 
Että mitenkä olisi su 8.5.? 
ja kokista menee ei mitään limittii...
Onko Sinun mielestäsi salamyhkäistä kun on omat kotisivut? 
Huomaahan sen ettei kirjoittaja aivain kaikkea ollut ajatellut. 
Hanna Tallus Insinöörinkatu 43 B 123 33720 TAMPERE 
Luulisi sen jokaisen ymmärtävän. 
minimissään 10 henkilölle eli linjaautoksi. 
Lentoaikaa on reilu tunti. 
Haukka sai hauleista kaksi reikää siipeensä ja putosi lentokyvyttömänä maahan. 
Se on uusien kokemuksien hakua yhdessä. 
Kaanaankieli jota eikkareiden on joskus mahdotonta ymmärtää. 
Mitkä kalat on pitkä ikäisimpiä, entä lyhyt?! 
Pitänee vielä kerran selittää sinulle. 
Käätettyjä aevojaha on jo suatavana. 
Pitkällä omakohtaisella kokemuksella 2.1:sta en voi kehuskella, siinä ollaan ainakin metreissä ja päivissä aika tasoissa. 
Niin,ei varmasti jää kiinni kun käyttää oikein. 
..ja minkä verran kannattaa ruuvata,vaihtamatta muita osia?
KYLLÄPÄ OLI VEEMÄINEN SUNNUNTAI! 
Joka tapauksessa siitä ilmanottosäleikön kautta vesi pääsi etumatkustajien jalkatiloihin omassa 900i 16V:ssä. 
Muita natsiyhtiöitä ovat mm. Daimler-Benz, Basf ja Siemens 
Ja tämä(kään) ei ole provokirjoitus. 
Corollapapat eivät näe, sen koommin kuin ymmärräkään enää mistään mitään. 
Ole huoleti - kristittyjä - on tietoni mukaan enemmistö uskontokunnista. 
Esim. Turvavyöt. 
mun suhteet on nimmittäin melkein aina kaatuunut tohon luuloharhaisuuteen?
ei kaikki pyöri sun navan ympärillä, 
Give me your hand. 
Miten keksit juuri nämä nimet? 
Siellä pitäisi olla Dyno-Jet merkkistä sarjaa. 
Yksi malli on 180 CB, jossa on kiinnioleva kansi ilman kajuuttaa ja toinen venemalli on 180 BR, joka on avokeulainen. 
Plajonkohan mittarissa??? 
Minäkin olen kuullut jotain tälläistä. 
No eihän tietty eka luokalla kaikkea keretä. 
Eilettäin hain puperon sisään kynsienleikkausta varten. 
NIIN MITEN niitä sopimuksia saatehtyä. 
Ei kai vaan ollut pedofiileissä ajatuksissanne saada tänään hieman tepeä? 
Sheltti on myös hyvin mukautuvainen. 
Saas nähdä pitääkö uneni paikkaansa. 
Kanit kuuluvat Suomessa sisälle. 
Kuiskasin sen…. 
(Ja kettuilijat jättäkööt arvottomat kommenttinsa sinne päänuppiin jossain muualla esitettäväksi.) 
Otin sunnuntain HeSan 4.3.2001. 
Siinä oli ne! 
Pitäisikö jostain supeasta olla oikein kateellinen? 
Oletko aivan varma? 
Se oli samal laival mun ja mun frendien kans.. 
Tiedoksi ettei uutta Omegaa edes saa 2.5 litraisena. 
Muitakin voi olla, mut ei tuu nyt mieleen. 
Mutta akvaario näyttää kertakaikkiaan tyhjältä. 
ei se ikä ratkase vaan et kuin kehittyny on henkisesti. 
Se on IIIIIIIHHHAAAAAAAAANAAAAAAAAAAAAAA! 
Mooses oli siis meedio. 
Mistä sinä tiedät? 
Ja jos nuo kolme (Kakureon lisätään messiin) julkaistua uutta pokemonia olisivat startterikolmikkona, siinä olisi kaksi Waterpokemonia ja yksi Grass (?). 
Mä saan (ja sain koko eilisillan) eteeni tällaisen sivun, ks. alempana. 
Jonakin päivänä olemme vielä saman katon alla,mutta juuri nyt se ei ole mahdollista. 
ei omia kokemuksia vielä, oma kärkijakaja on suht uusi... 
Kukapa ei?-) minäkin 
saatana kun taidat olla aia vittumainen jätkä jos muuijas jätät tuosta syystä tai edes harkittet...mieti päälläs äläkä kyrvälläs!! 
Stokiksessa oli aikoinaan tori-pottukauppias, jolla sini-valoiseks maalatussa farkku-Volvossa oli ämpärit katolla ja ovissa luki "Potatis"... 
Mika oot aina ollut ihana mut et enää...sorry. 
Mitään selitystä käytökselle en ole keksinyt. 
Yhtä hyvin vois olla vaikkapa jumalan tilalla joulupukki, kuhan vaan on joku johon joidenkin pitää uskoa. 
Oliko tällaisia tekstejä, vai onko se pelkkää legendaa? 
ei enää kun oon lahjottanut kupareista osan pois. 
Sun viestistä sai kuvan, ettei mäkikotkat oo tavallisia ihmisiä... :P 
Käyttiksenä on Win98SE. 
Musta tuntuu että Hesassa on aika paljon yksinäisiä ihmisiä, joilla ei oikein ole kavereita? 
niitä mahtuu useampi tälle kivipallolle, on lintuja lentäviä ja lentokyvyttömiä, merissä useita erilaisia olosuhteita, maalla napajäätiköitten ja päiväntasaajan väliin mahtuu monenlaista ilmastoa. 
Jätän kaikki pumptsipumit ja napakymppitonnit katsomatta, uutisetkin vilkaisen nopeasti teksti-TV:stä. 
Rasistien kannattaa ehkä katsoa leffa "American History X", joka ei teille saarnaa.... 
Talo on -93 valmistunut ja ostin sen vuosi sitten. 
teke sulle paljoa raha. 
Mul on kultahamsteri jonka nimi on Nöpö! 
Sovittiin olevamme hyviä ystäviä mut se on mulle aika vaikeeta..
Kuskin penkki ei saa olla rispaantunut oven puolelta. 
Se on ollut aina ulkona. 
Edellisessä veneessäni kuten nykyisessäkin, on alumiiniset tukilistat, joidenka alla olevat kumilistat ovat silikonoitu hermeettisesti umpeen lasikuitulaminaattiin. 
Kenelle kysymys on tarkoitettu, ei saa selvää. 
...kun sulla, vaikka ikää on 2 vuotta enemmän. 
Varamailikin poissa käytöstä. 
Aika aivoton juttu. 
jos ihmishenget ovat samanarvoisia niin kaikille pitäisi piettää hiljainen hetki...
Jokainen perhe on vuorollaan ns. 
Rohkaiskaa siis toisianne näillä sanoilla." 
Me luotetaan toisiimme, eikä sillä todellakaan oo toista, siitä voin olla varma. 
Kiitoksia noista edellisistä! 
Muistaakseni ainakin nuolimonni ja kääpiömonninen ovat pienempiä. 
Minulla on 2 urosgerbiiliä. 
Sehän on kokonaan sun kuvitelmaas ja mun puolestani saat pitää sen. 
On heikkoja ihmisiä, joitten täytyy saada joku, joka on pelkästään heidän puolellaan, silloin kun koko maailma tuntuu pelkästään uhkaavalta.. 
Ota siis selvää oliko kansalaisjärjestösi paikanpäällä eriarvoistamassa maailmaa! 
Sekaan vain .. 
Merkkien välillä on ehkä eroja mutta yksilöissä on vielä enemmän. 
Eikös tupsulevä ole sananmukaisesti tupsuna, ei rihmoina. 
Mieti nyt!! 
olen samassa tilanteessa, vatsassa pienen pieni ihminen, mä vaan olen yksin! 
Onhan siellä asiamiehiäkin kehissä. 
onko hindulainen puolestaan kristinuskosta osaton? 
mun kamu oli viime kesänä provinssi rockissa, ilman mua. 
´Vai aika parantaa haavat ja muutta ne muistoiksi pehmentää rosoja. 
Päästöarvot hiukka pienemmät. 
Olen itse ollut Riossa pari päivää helmikuun alussa, ja asunut vuoden Brasiliassa. 
Toimitusjohtajahan ei ole työsuhteessa, vaan hänen ja yhtiön välillä on erityinen, luottamukseen perustuva palvelussuhde. 
Mulla on joku Motorola voice modem. 
Koko perheellä on karkkipäivä lauantaisin. 
Näin kävi veljeni kanssa olleelle muijalle. 
en lukeudu mihinkään ns. kirkkokuntaan, vaan kristinuskoon. 
ihminen on tietoinen armosta! 
Heidät vain siunataan (ilman vettä) ja heille annetaan nimi. 
Isometsähän se siit eniten kärsii. 
Jostain syystä Voortien vinyyli on ollut laadukkaampaa kuin Vauxhallien. 
Laitan meiliä jossain vaiheessa. 
Paljonko olisi hintaa? 
Tulevat ne joskus hampaillaan "kirputtamaan" minunkin kättäni tai muuten vaan nukkumaan syliin. 
Onneksi höyrykoneautoja ei ole, kaikki järvet ja metsät olis aidattu. 
Olen tutustunut molempiin. 
Se on ILMAINEN! 
"K. Raamattu on Jumalan kirja ihmiselle - tosin siellä saattaa olla ihmisenkin jättämä kädenjälki, tai en itsekään ole vielä kaikkea ymmärtänyt. 
Kirjoituksesi on ilmiselvä provo joten ei siitä sen enempää. 
En niistä itse Digitaalihirviöistä vain hahmoista 
miten ecede voittaan? 
Siinä olisi oma valintani noilla kriteereillä. 
Istuin pimeässä märällä nurmikolla. 
Ahtopaineet on nostettu 0,6:een. 
Sarja on perseestä, sanoo hän joka ei tiedä mistään mitään.
pienestä on hyvä aloittaa! 
Asun Salossa.Onkohan sulla tietoakaan missä se on? 
”Näin olisi tarkoitus”, Kajsa sanoi itsevarmasti. 
Soittamassa ovat Ellis @ the Angry Teens sekä Beetle Crushers. 
jutuista ,ehkä joku muukin on jo ilmoittanut .. 
Rakennetta on parannettu vuosina 1991 ja 1992. 
olin siellä vaan pari päivää viime kesänä mutta pidin kaupungista. 
Muutkin sen huomaavat. 
Ihmiset tarvitsevat lohdutusta , rakkautta , armoa . 
Kalvolla tai sen materiaalilla ei ole mitään tekemistä sen kanssa miten auto pysyy ryhdissään, siis vaikkapa perä ylhäällä. 
Katsokaas näitä sivuja. 
Katso vaikka ohjekirjasta. 
nämä opit ovat olleet jo pitkään (tuhansia vuosia) ennen jeesusta kristusta. 
Taidat olla vieläkin toden teolla työn ääressä? 
että sä olet vielä normaalin rajoissa. 
WSOY sai tosin jo v. 1989 Skepsiksen myöntämän huuhaapalkinnon osin juuri tämän kirjan julkaisusta. 
siinä miettimistä teille. 
Lista on pitkä. 
HEh, kuolemanpelkoinen kristitty on toiselta nimeltään agnostikko ;) 
mielipide vaan tilastot). 
Sopiva paikka noin tasokkaille mielenilmausille olisi oma pöytälaatikko. 
Muuta erilaista siinä ei varmaan oo 
Sinutkin on saatu jo pois raiteiltasi, muista seurata tekstiäsi. 
"Eikö usko juuri ole sellaista ettei kaikkea tarvitse todistaa" 
Mitä mieltä muut ovat tästä havainnosta? 
Mikä oikein lienet esittäessäsi vain hajoittavaa kritiikkiä etkä tunnusta Jeesusta vapahtajaksesi? 
ja kateellinen tunteesta... 
Lähes koko mutsipuolen suku on niitä. 
Ongelmallista, erittäin ongelmallista. 
Ajattelumallimme on "reikä se on rinkelilläkin" joten naisen tarvii vaan napsauttaa sormiaan ja jo on rinkeli kuorrutettu. 
Mulla ne on 315-litraisessa. 
Sisustus on kuin suoraan Passatista ja ulkonäkö hieman harmaahiirulaisen oloinen. 
Näin mä uskon. 
Ai javatyypeistä yleensä, mähän puhuin vaan itsestäni. 
Olin perjantaisena kesäiltana kävelemässä kotia kohti paikallisesta pystybaarista. 
Sain itse Nokian 3210:n käytettynä pöytälaturin kanssa. 
...on siis Timo Kiisken "Kiertotähti". 
Raamattu ei ole absoluuttisesti totta, se on kansantaru, useimmat sen ymmärtävät. 
Ei Opelin merkissä ole nuolta! 
... piti tietysti vielä kertoa, että 4D SUNNY 150Y on vuodelta 1982... 
Mikä coupe se sellanen on, joka on 140cm korkea? 
Eli en ole uskovainen. 
Eikä se ole vielä konkassa. 
Hitaasti, sormillani hyväilen hänen shorsejaan, ja niiden alla olevaa kohoumaa. 
sellaista ei ihan joka päivä näekkään suomessa.. 
Huono dobberi ei pysty kissoja lopettamaan. 
I get your point,yes is awful the living conditions for women in Afghanistan and many other places over this world,including America(OK not as bad).Don't get me wrong, my heart breaks for the living conditions of these women. 
Kokeile jotain piristävää väriä niihin ja hius"koruja". 
Eli homma on alkanut näin... 
Luultavasti jossain ravitallissa. 
Hyi stana noita mikan faijan bmw -teinejä. 
ilmeisesti lukihäiriöisten paikka,missä kukaan ei saa selvää toistensa ajatuksista,kiäh,kiäh. 
Mitä pelätä joutavia,varsinkin sellaista,jolle ei kuitenkaan mahda mitään.
- Varoitan kokemuksesta, en maalatakseni piruja muutenkin mustalle seinällesi !! 
Joy: "tulee Ashin luokse" mene nyt nukkumaan,et voi tehdä mitään muuta 
Tosin minun uskoni ihmiskuntaan rapenee päivä päivältä. 
Edelleen olen hieman kanssasi erimieltä. 
kukaan muu ei kai vaan voi minua tällaisena rakastaa. 
Ihmistä ei ole luotu jumalan yhteyteen, vaan ihminen on luonut jumalan oman tyhjiön täyttäjäksi. 
On tää yhtä helvettiä ko ihminen ei saa edes nukuttua... 
No kun tietäis miten privaatisti sais yhteyt???? 
Ehkä ois siltä munaa yhtenä iltana saanutkin, mut ei nähny jäbässä mitään erikoista. 
Eikö luonnonmuotoa olevaa miljoonakalaa saa sitten edes tilaamalla? 
Minulle vaan lankee aikaset ja myöhäset vuorot melkein aina. 
Missäs kaukana rakkaasi sitten oikein on? 
Miksi emme olisi? 
ikäinen BMW on YKSI väheten ruostuva auto... 
Tarkotan sillä et ollaan ja ei olla ja ollaan ja ei olla juttua? 
Loppukommenteista minulla ei ole kokemusta, mutta ehkä kirjoittajalla sitten on. 
itsellä meni parhaimmillaan noin 6-7millia alaviivan alle, eikä valo syttyny.. 
noh eihän ne fergusoonit sunmuut vipoorit mitään maksa, ja halpoja on ylläpitää. 
hyvä juttu kumminki :) 
IT IS UPON YOU !!!!! ~ Dungeon Master - 50 Niggas Deep ~ 
joo ei se mitään vaikka onki sivari...
Oletko sinä edes mikään islamilainen? 
Joskus ehkä sitten, kun asia on ajankohtaisempi. 
6. (keltainenporssi) AKVAARIO, 510 litraa, AV akvaarion valmistama, eloksoitua alumiinia. 
Sinulla ei taida olla järjen hiventäkään. 
Sen sijaan muut ominaisuudet useinkin (ajo-ominaisuudet aina) ovat ylitse muiden. 
Pitääkö pestä usein vai riittääkö pesu vain tarpeentullen? 
Sijoitin ne 250 litran altaaseen jossa niiden kavereina oli maatiasíspartiksia, lehtikaloja, seeprakaloja ja miekkapyrstöjä. 
Oliskin niin simppeliä. 
Tässä olisi yksi akaatti.linkki, joka käsittelee muitakin kotiloita... 
Ja kaikille yhteisesti: kuka muka ei tee virheitä? 
Millä automerkillä on 100 % luotettavuus taattu? 
"Capo...mikä!?" 
Kierrokset ylös, kykin irti ja kumi palaa... 
Uskonnot on mielikuvitusta, niiden perusteella ei kannattais tehdä mitään. 
Romatikko on hyvä olla, älä ole toivoton. 
älä päästä karanteeniakvaarion vettä uuteen vaan siirrä kala pois pussista haavin kanssa. 
Oletko Sinä oppinut enemmän omista virheistäsi - vai ehkä enemmän oikessa olemisestasi? 
Tämän saa aikaan Herran Sebaotin pyhä kiivaus. 
On se hyvä että johonkin uskoo, jos sulla ei muuta ole. 
Ilmota sopiiko ko. aika sinulle, vai järkäänkö jonkun toisen päivän. 
musta sillä ei ole lopulta merkitystä. 
Lupasivat kyllä harjata pientareet puhtaaksi,no tie on varmaan seuraavana päivänä samanlaisessa kunnossa. 
Mutta Riihimäellä kankaan autohajottamolla oli vaikka kuinka monta 205.sta, kysy sieltä. 
Nyt män överis Marilta. 
Vieläkö igusi on kotia vailla..? 
5. En o myöskään katellu pitkään aikaan.... 
Se on harmi. 
(Madagaskar: seitsemän makilajia, norsulinnut, n. 500 jKr. 
Entä noin yleensä akvaarion sisustus? 
Tärkeintä on kuitenkin rauha ja sisäinen varmuus. 
Nyt on väittely ihmisten ja reesus apinoiden välillä. 
Iänmittaus menetelmiä se ei voi kumota mitenkään. 
"human interest"-aiheet, joista itsekin tykkään. 
Eiköhän vettä meressä riitä. 
Se on ihmisen kokoinen paikka, aurinkoa, tilaa ja vettä. 
Hänen aikansa oli nyt. 
Ei pitäis kirjoitella jos on tollanen juntti. 
Jos viihdyt työssäs rupeet käymään siellä,jätät päivän väliin,ET JUO.Jos et pidä duunistas ja sen takia lintsaat sanot ittes irti.
Juu tuo on ihan normaalia.....ne olivat jo lepäämässä. 
Hesan seutu on koko Suomen p-läpi! 
Kahdella tai useammalla loisteputkella.Hinta noin 200-300mk,mutta muutkin huomioidaan.Tarjoa! 
... on sopiva ruoka annos iguaanille kerran päivässä? 
Sä olet ilmeisesti vielä voimissasi jos nekin vielä tulevat? 
Aika hyvin lohkaistu :) 
En usko, että juuri 95 ja 97 vuosien aikana olisi Puntoa juurikaan kehitetty. 
Tarinoita olen kuullut, olisi hienoa jos yliluonnollisia juttuja olisi. 
Sittenhän sen näkee... 
lukea että on vielä tommosia miehiä olemassa. 
Mitä sitten vaikka meillä olisi kyky puntaroida eri vaihtoehtoja? 
Jaenumerointi ei ole täsmälleen yhtenevä arabiankielisen koraanin kanssa. 
ellei sitten kaikki....eli voipi tulla yksinäinen joulu....
Sekin olisi siirtynyt sisäkissaksi jo jokin aika sitten ilman muun porukan vastustústa. 
Hakukoneeseen hakusanoiksi "gif animation". 
Nukuta vauvaa mahallaan, jalat kippurassa vatsan alla. 
"Nikeassa (v. 325) muotoiltiin kristillinen kolminaisuusoppi. 
Taitaa tuo haukkumasana "vammanaama" olla Normaalin lempinimi koulussa. 
sinä et varmaan ilmeiosenä bisnesmiehenä sellaisesta ole kuullutkaan? 
Pitääköhän tämä paikkansa? 
Onko kyseessä nyt sitten pääsylinteri? 
Pottia on 3 kappaletta ja se näyttäisi riittävän. 
Oudon hiljaista on. 
siis meinaatko että sillä tv-kortilla vois kattoa Canal + ja TV 1000 kanavia....??? 
Mikä olisi aikakäsityksemme, jos ei olisi kiertäviä planeettoja tai ylipäätään mitään sykkivää tai syklistä - jotain, joka välillä palaa alkutilaansa. 
Kannattaa ehdottomasti hankkia jos kukkaro vaan kestää, maksaavat vaan 30 mk/kpl. 
Olen varmasti profeetta tai jotain... 
Jos tiedät jotain kokoonpanosta nimeltä Slusnik Luna, olisin hyvin kiitollinen jos jakaisit tietosi. 
mulla on helmirihmakalaPARI, joka viihtyyn tosi hyvin kahdestaan. 
Sitten kun lämpö palaa kuten vihreät varvut koivuun keväisin. 
pärrästä mihinkään ole. 
Tekstisi kuulostaa aivan antroposofin tekstiltä tai ehkä paremminkin kopiolta Kahlil Gibranista. 
Sen sijaan, että olisimme yksiavioisia olisimmekin moniavioisia. 
Käärmeet (varsinkin vilja) ovat hieman anteeksi antavia hoidon suhteen, voit helposti olla poissa viikon ilman terraarion putsausta. 
Geodia ei voi kuvata geometrisesti, sillä se ei ole geometrinen kappale. 
Jos on totta, niin auttaako hedelmä, vai onko sen oltava hunajaa tms.? 
Kielemme pyörivät toistensa ympärillä ja kutittelivat toistensa kärkiä. 
Ota siis selvää oliko kansalaisjärjestösi paikanpäällä eriarvoistamassa maailmaa! 
Vesi on virtaavaa ja hapekasta joten en vielä tuon perusteella päättelis etteikö kärsimyskukkakin onnistuisi. 
Olipas siinä yhtäläisyyksiä. 
en nyt muista... 
BMW:t 4 pistettä! 
Anna liota, huuhtele. 
Kokeile joskus itse sitruunapantaa ja muista koiralla on 200-1000 kertainen hajuaisti ihmiseen verrattuna 
Miten ihmisten mieliin on jäänyt joulupukki jos se ei ole totta? 
Eihän millän ole mitään väliä, kaikki irti yhdestä elämästä, sama se vaikka tulevilla sukupolvilla ei ole tulevaiuutta....
Niin veteen en ole ikinä lisännyt mitään paranteita. 
ei kannata kyll mennä sinne waan wiikox,olin ite siellä kuukauden ja oli kyllä mukawa&rento paikka,sydneyssä pääosin olin 
Iha jeez sivut!! 
eikä mummojen ulkoilutettavaksi... 
eli valkoinen länsiylämaan terrieri... 
Kuuluu olla vapaa-ajattelijat eikä vapaaajattelijat. 
Eihän se periaatteessa pitäis olla edes sun tehtäväs yrittää sanoo sille ämmälle että pysyis poissa. 
GF on AINOA täällä, joka on pysynyt vetohdoituksissaan, muut ovat livenneet oikein urakalla, esim herra MB, jonka "taloa" ei pääse kurkkaamaan edes 50 000 markalla. 
Tämän rivin voi sitten nollata, jolloin automatiikka hakee uudet arvot ko. funktiolle. 
ja sillä ei voi ratsaastaa...
Viestiotiskon vas.puolelle ilmestyi eilen pieniä vihreitä palloja (ei ukkoja!) 
Mitä mieltä olette? 
ehkä jonkinlaiseks lastenhoitajaks.. 
Mihin loukkuun olet itse loksahtanut?
Nämä ruokakysymykset ovat melko henkilökohtaisia. 
Vai oisko vainoharhainen! 
Minulle ei vain riitä ne muutamat minuutit. 
(itelläni on kohta 25vuotias auto). 
On olemassa jotain, jonka olemus on inhimillisen käsityskyvyn ulkopuolella. 
Siis voi olla mahdollista. 
Voiko ketään/mitään määritellä sanalla normaali? 
Siis Kolumbiantetroista vielä sen verran, et kuin pitkiks ne on kasvanu? 
mistä sen postimyyntiluettelon voi tilata ku niitten nettisivuilla ei mainita mitään luettelon tilaamisesta (ainoastaan yhteystietojen Halikon kohdalla lukee että "Postimyyntimme toimii Halikosta käsin"? 
Mut oon joskus polttanu...
Viime kädessä lastutetun koneen kestävyys on kuitenkin käyttäjästä kiinni. 
Missä ne on? 
Niin ei tarvitse olla! 
Kyllästyttää yhen illan jutut.
Paitsi jos sinusta Jan Stuart on merkkivaate. 
Mitä ne minihamsut on??? 
Miksiköhän Primeran rahoituksessa on ollut jo vuosia älyttömän pieni korko? 
1008 lukijaa,heh. 
Eikö Saatanalla ole mitään vaikutusta nykyaikana? 
Näin sanoo Raamattu! 
Joko sitä on kuinka monen tamperelaisen niskat menneet nurin BX:ääsi ihastellessa? 
Mutta en tiedä hamsteleista mitään. 
Saatana vai?! 
Hyvä me, asutaan suomessa, pidetään me Bushit sun muut surkimukset poissa tältä mantereelta. 
Eikä tämä nauha ole juutalaisten tai kristittyjen nauha. 
pitäisikö olla rotu-kani vai? millaiseen paikkaan tulisi? 
Katso sana sanakirjasta. 
kaikki ei oo työskentelijätyyppiä ja joillakin on lahjoja jossain ihan kokonaan muualla kun koulun saralla. 
Jos joskus Opel nostaa laatunsa tasoa edes puolella palaan ko. merkkiin takaisin.. 
ilmanpaineita ei voi tarkistaa lämpöisessä. 
Jättäkää sielunsisareni/veljeni rauhaan. 
Ihminen on sekasyöjä ei kasvissyöjä, luulisi sen satanistinkin ymmärtävän. 
No nyt sulla onkin sitten se "halimisviikko"! 
vettä kun pitää vaihtaa 50-100 litraa joka toinen tai kolmas viikko 
No kuules Ottowille, vai mikä olitkaan, mun paineista sulla ei ole minkään vertaa tietoa! 
Sun kannattaa sanoo sille tytölle niinku asiat on! 
Silti kanini olisi mahtunut aitojen väälistä. 
Ajelen tällä vielä ainakin toisen mokoman. 
..liki kaikissa autoissa on ollut mainitsemasi varusteet viimoset viisivuotta.Ladassa ei. 
Ja sinulle Hatred! 
Toinen tykkää ja toinen ei. 
pärjää myös drag-stripillä. 
Epäilen juttua, ei Kyllösellä mitään kavereita F1-maailmassa ole tai muita etuuksia. 
Mukavia suunnittelu hetkiä. 
Ja "herkutkin" lienevät kohdallaan - joten Vehoon MARS MARS!! 
Ja lopulta on olemassa vain yksi puhdasoppinen ihmisrotu. 
Jos uskot tiedemiehiä edes hiukan, ei YEC voi olla totta. 
Siis - kaikki hienot veneet ei välttämättä olekaan lasikuitua, vaan joku niistä on sittenkin betonia. 
Ilmamäärän mittarissa toimintavikoja pakkasella. 
luulette olevanne teiden kuninkaita.mutta huom. EI KAIKKI! 
mä oon rakastunu yhteen jätkään ja sain muutama päivä sitten tiätää,et se on mua neljä päivää vanhempi ja myös kalat!! sopiiko kalat ja kalat?? 
Onko ihminen hyvä? 
Toiset ovat luonnostaankin auttavaisempia ja ystävällisempiä kuin muut. 
Mihin kohtaan mä kirjoitan nickin? 
Ystävyydellä Markku Oikarinen 
Liekö sitten suomalaismalli niinkään hyvin varusteltu kuin vastaava kanadalainen. 
maalarit on unohdettu!!!! 
Mummi nosti arkusta muutaman höyhenen ja puhalsi ne hiljaa ilmaan. 
Oikein hekumoiva OLEN ITSEKIN. 
Jos kyseessä ei ole kolmas osapuoli, onko taustalla ehkä masennus tai joku muu tekijä, joka saa ihmisen muuttumaan. 
Aihe on liian arka suomi24:n sensuuriviranomaisille. 
Oikeastaan kaikki eläimet on iiiihania! 
tietääkö jok millon on glorias seuraavan kerran disco meille alaikäsille?viímeks oli 11.5 perjantaina! 
jos sulla on muita runoja niin kirjoita nekin... please !! 
Normaalia meitsien kehityksessä ? 
Täällä ei voi koskaan olla varma kuka kirjoittaa ja milläkin nicillä toisten piikkiin. 
Liinakko on 10-15 sivuinen tietokoneella tehty hevoslehti. 
Nyt on kirkon aika hätkähtää miettimään, mikä valtakunta se oikein on. 
Mulla on JVC KDS 777 R (tai joku vastaava en muista ulkoa tuota numeroo). 
väli n. 15- 25 päivää. 
itelläni on yamaha yz 80cc nooo mitäpä teillä muilla on sitte. 
Eikä musta ole mitään järkee alkaa vaan olee jonkun tyypin kanssa. 
=) ja ikää on kohta 19 vuotta. 
- Periaatteessa kokemukset ovat positiivisa. 
Corollan ulkonäössä ei ole mitään vikaa. 
Lopetti vaan tyhjäkäynnin kokonaan. 
olen samaa mieltä!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Kävelin alas pohjakerrokseen saakka ja avasin viimeisen raskaan oven, joka johti alimpaa kerrokseen, jossa oli taloyhtiömme pesutupa, kerhotilat ja saunat. 
Ei todellakaan ollut vesirajahamonen, ja lookkini oli siisti - ei mikään bilelook. 
Sini on nyt 6 1/2 kk. 
Myös kostealla pesulapulla "silittäminen" irroittaa karvaa. 
Mikä on verimato?
Työkiireitä, ymmärät varmaan... 
Ihminen ei voi korvata lajitoverin seuraa. 
Koettakaa voida hyvin ihmiset! 
Oletko lainkaan tältä planeetalta? 
kaikki olivat vanhoja... 
asiani siis ovat varsin hyvin, vai? 
Model: Lexus GS300 Concern: Use of cellular phone may prematurely activate VSC sensor Description of defect: There is a possibility the Vehicle Stability Control (VSC) may operate improperly whilst a call is being received on a cellular phone placed near the console box. Should this occur, the brakes may operate unexpectedly affecting steering and speed control and hence vehicle stability. 
Mutta oletkos ollut tekemisissä telaketjufeministien kanssa? 
sekä lisäksi oon tominu suokkien kanssa melkein koko ikäni, eikä yksikään oo ikinä purru! 
Molemmat olemme normaaleja, terveitä ihmisiä. 
Tai ehkä kohdalleni on vain sattuneet ne surkeimmat tapaukset? 
katsos ilman pelottelua ei ole jumalaa ja ilman jumalaa ei ole uskontoja ja ilman uskontoja ei ole uskovaisia ja ilman uskovaisia ei ole seurakuntaa ja ilman seurakuntaa ei ole seurakuntalaisia ja ilman seurakuntalaisia ei ole verotuloja ja ilman verotuloja ei ole omaisuutta!!! 
Ei oo kuule hommoo ei minnäänlaista vuan pittee kaljoo lipitellä. 
Kristityn taivas on paikka, jossa Jumala on aurinko. 
Näin ainakin ymmärsin... 
Kissalle on vaihdettava puhdas vesi joka päivä ja on olemassa myös kissan vitamiineja. 
Sä olisit tosi hyvä vaihtoehto!' 
EN ole vieläkään saanut tähän vastausta jonka voisin hyväksyä. 
Toinen osa jonotti vessaan. 
Jos siinä eritellään tavalliset kilvet ja lyhyet kilvet eri kategoriaan, ja ne myös ruksataan eri kohtiin, niin asiassa ei ole mitään epäselvää. 
Brunssi -klubi RULES!! 
Kukaan ei saa olla yksin! 
Käykö mustaveitsikala seura-akvaarioon lehtiksien kirjoahventa tiikerinuoliaisten ym. kans? 
Koska olet seuraavaksi linjoilla? 
olivat ruokakupit silloin aluksi minulla käytössä. 
SAKSANPAIMENKOIRALIITTO R.Y., ESPOO, 09-805 5506, TOIMISTO@SPL.FI SAKSANPAIMENKOIRA 
Sillä ei ole mitään väliä kuinka kaukana olet ollut, kun kuvat olet ottanut. 
Jakelussa on myö olleet mun tietoni.. 
Vaadin muutosta!!! 
Yksi pikkuruinen partis ja pieni parvi jotain tetroja olisi ollut huomattavasti sovivampi ratkaisu. 
Joka on Jeesus. 
Mulla ei oo yleensä mitään kirjotettavaa minnekään, mutta nyt kerrankin on. 
There is a pretty uniform picture of poor family dynamics in general, a rift in the father- son or mother-daughter relationship growing up, feelings of being an outsider among one's peers during childhood and adolescence, and instances of sexual abuse/incest. 
onkosta mitään hyvää sivua mihnä olisi mallia kuinka tehdään. 
kolme tuntia äidinkieltä ja puolet jää omalle opelle. 
... ne on vesieläimiä. 
Esimerkiksi sen kadun varralle ja autotalleissa jossa asun on enemmän mersuja ja bemareita kuin kaikkia muita merkkejä yhteensä. 
Kuuntele enimmäkseen elokuvamusaa ja klassista. 
Vain yskittää.. 
Sun teki mieli naija sinä yönä kun petit. 
Meilläpäin asusteli mökissään vanha mummo, joka alkoi ruokkia kissoja. 
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha 
lähestymistapa ei ole hyväksi missään asiassa. 
Tosta jutusta saan melkein kiksit. 
No bensaa lisättiin ei lähde käyntiin. 
ROM:it ovat emulaattoreiden pelitiedostoja. 
Ruoki maltilliseti pieninä erinä. 
Ne yleensä vie alukseensa ihmisen, joka nukkuu sikeesti jonkilaisen valon avulla. 
kaikki meen hevoset on aina laitskalla yötä päivää kesäsin! 
Olipa hemmolta heitto: "Nuo pumppudieselit ovat jo vanhanaikaisia." 
Tarviiko vuohet erillisen makuupaikan jos ne on noin isossa tilassa vai voinko mä vaan sirotella olkia enemmän tai vähemmän koko tilaan ja ne sitten nukkuvat missä milloinkin? 
Mutta paavalihan oli nimenomaan apostoli. 
Seurusteltu on nyt 5 vuotta. 
Mene Internet-asetukset ja sieltä kohta Sisältöön liityvät asetukset ja sieltä automaattinen täydennys, ja katso kohta lomakkeet, siinä ei saa olla raksia. 
Wada testasi koko Suomen hiihtojoukkueen 22. helmikuuta. 
Tietysti tilanne on toinen, jos toinen on selvästi alakynnessä... 
Päinvastoin kuin USAssa, Ranskan viranomaiset hylkäävät kansalaisten luokittelun taustan perusteella. 
ÄÄh, ei tommosille kakaroille viitti ees kirjotella... 
" ---- Sitten täällä on muitakin kaalipäisiä kuin mä. 
Jumalaa ei voi syyttää mistään, minkä näet esim. kun lukisit vähän Jobin kirjaa. 
Mutta minulla on siihen myös syy joka ei ole tekaistu. 
tiedetäänkö kirjureista mitään? 
nykyään miestenkin pitäis jo osata ajatella aivoilla. 
En myöskään pidä kauriista, tuntemani kauriit ovat aika epämiellyttäviä (älkää loukkaantuko, kauriit!). 
Noin ne jutut lipsuvat eräillä. 
Muovilaatikko, jonka sisälle menee suoraan (liian lähelle) sisäiseen virtalähteeseen/muuntimeen verkkojohto. 
Mistään vonkaamisesta ei todellakaan ollut kysymys. 
Se ei taida riittää. 
On sellaista johtamista, jossa alaisilla ei ole nokan koputtamista. 
Sinus ajatuksesi ovat harvinaisen selkeitä. 
Tai ehkä on olemassa pieni mahdollisuus, että iskä ottaa töpselin irti seinästä. 
Vai kuinka tyhmiä sitten loppujenlopuksi olemme. 
Sitten pakoputken kosketus johonkin on aika tavallista. 
Silti olen saanut sen pestyä esim. Neste-huoltoasemien ti-halleissa, samoin kuivattua. 
Täällä on itse kukin jo nyppiintyny... 
On se joka saa tekeen sellaista! 
kyseessä ei ole mitkään madallus jouset vaan yksinkertaisesti jäykemmät. 
Vanha allas on..ja levikset kasvavat liian isoiksi tähän altaaseen ja vanhoina ovat laiskoja syömään.. 
Oma vetesi on kasveille liian vanhaa. 
Otsikko meni hieman pipariks.... 
Vai tietääkö joku muuta? 
Muut sen jo myöntävät, mersufanit eivät. 
Normaalia se vain on. 
Mitä hyvää on Matsa 626 "mopo-sport" saloonissa??? 
Ensinnäkin, mikä on saatana? 
Opetelkaa nyt kirjoittamaan edes Civic oikein! 
Ja ennen kaikkea toisten parson-ihmisten kokemuksia. 
Voit kuule aivan rauhassa katsella kaljamahaisen miehesi kanssa niitä korinpunonta-ohjelmia ykköseltä,jos ei ole muuta tekemistä.
Sellainen, jossa voi tosissaan annostella kunkin ruokintakerran erikseen. 
kun ei muutakaan ole kohta jäljellä...Hyvä Suomen mäkihyppy-tiimi!!!!! 
mut en sitte tiiä että paljo ne oikeesti on... 
Mainstream Science on Intelligence 
onnee vaan yritykselle 
Vai ne pikkuiset hymiöt jota sinne tänne ripottelin osuviin kohtiin hiukan piristämään niiden tarra GTi kuskien iltapäivää? 
Jos et tiennyt, niin jakoavain on "inssin veljen" toinen nimimerkki. 
TÄSTÄ ALUSTA ON POISTETTU JUUDAKSEN RUKOUSPALSTA- TEKSTI 
Yhden yksilön tiedän, jossa ei ole(-88 mallinen 5-ov 1.6 ajettu noin 80 tkm, massattu useita kertoja). 
esim. 5 krt päivässä. 
Välilinssit on muovia ja ne kellastuu jos polttimot ei ole uv-suojattuja (merkitty polttimoon).
Ja jollekin, joka ei usko sen olevan totta toivoisin saavani (asiallisen) vastausksen seuraaviin kysymykseen: 
Joo, välillä kuplia on lähes vaahdoksi asti, välillä (yleensä) ei lainkaan. 
'Minä olen' on myöskin huuhaa-messujen nimi.. 
mä oon lukenu sen neljä kertaa. 
apa on poistunut palvelusta. 
Eipä ole vielä tullut vakiosoittimia, jotka olisi sellaiset, ettei pienellä lisävaivalla niistä saisi huomattavasti parempia. 
Imumonni on myös n.10cm ja se on väriltään semmonen vihertävänruskea, jossa mustia raitoja. 
Tämä ei ehkä päde niinkään enää uusimpiin malleihin, onhan se laatu kuitenkin saatu nostettua muitten tasolle. 
Itselläni on sisko joka on TODELLA allerginen paarmoille. 
Kaikilla uskonnoilla on joku oma satukirjansa, joka on "pyhä". 
Mikä on veden oikea minimikovuus mustamolleille? 
Maailmassa muitakin uskontoja kuin sinun uskontosi, heillä on muita jumalia. 
Mitäs kieltä tuo sana on? 
Ainakin achatina achatina, achatina fulica, achatina marginata, achatina immaculata, ja Helix Aspersa. 
Kristuksen Tosi Soturi 
1.Olen kärsinyt paljon. 
Kotimaassa viljeltyjä perhoskirjoahvenia en ole koskaan nähnyt myynnissä, onko joku muu? 
Näinhän se on nähtävä. 
Nyt on upouudet kesärenkaat alla. 
Partamonnin "läntistä" ei kalaa näkemättä voi sanoa oikeastaan yhtään mitään. 
Keitä ovat mainitsemasi Jeesus-tutkijat? 
Miksi pitäis jättää jälkipolville mitään muistoja. 
siis tietty jotain mut siis kumminki! 
Eli vastauksen kysymykseen, jatketaanko vai ei. 
aluperäinen tuote, veholla on laite jolla ne puhdistaa hydrauliikkajärjestelmän. 
Suurin osa itseään uskovaisiksi kutsuvista on vaan tekö pyhiä eikä mitään muuta. 
Olen 21_vuotias. 
Mutta sillä todistuksella ei ole mitään todistearvoa. 
-- bitti @ IRCNet 
-kysyin sult sillo kannella ikääs, olit 15.. 
kyse on alle 10vk pennusta kun tuntuu että se ei syö juuri mitään. 
K. Mitkä ovat yleiset normit? 
Sikspä sanon teille että hyväksykää ittenne sellasiin ku ootte ja haistattakaa muille pitkät! 
Pummpaisivat rahat omaan maahan ja siivoaisivat suomalaiset vaan sen oman pihansa ensin niin eiköhän sitten taas joskus voisi jollekkin muullekkin niitä rahoja jakaa. 
tosin nämä nyt enemmän ovat jännityskirjoja kuin varsinaisia kauhukirjoja. 
Kelpo hiekkaa sanon minä. 
On parempi olla tulkitsematta mitään "pyhiä" kirjoituksia. 
Pitäisikö niiden sitten edes, on toinen kysymys. 
"Tyhjyys" on sitä missä ei ole mitään, olevaisuus ei voi esiintyä tyhjyydessä. 
Nokia on kokonaisuudeltaan (melkein),PARAS vaihtoehto!
Samaa esitettiin joskus kauan sitten oikein jossain kirjassakin. 
Mutta nyt oltiin liikkeellä aamuviiden aikaan. 
Joku GF kyykyttämä ja katkeroitama luuseri on tekstin takana, luultavasti sinä itse. 
Kampiakselin pään hihnapyörä ei lähde keskipultista pois niinkuin vanhemmissa, vaan on kiinni 4:llä pienellä syvennyksessä olevassa. 
Emolevyä en muista/tiedä ja kone ei ole nyt täällä missä minä. 
Kalevala on aivan yhtä pätevä kirja kuin Raamattu tai Koraani tai Kuolleiden Kirja tai joku muu kirja. 
Eikö kaikki olisi ollut toden totta turhuuttakin turhempaa? 
se ei olekaan koskaan siellä ilman vahtia. 
Sadekausi,-mutta vettä tulee klo:17 aikoihin vartin tai tunnin tai kaksi,ja sitten taas läkättää aurinko. 
Käperrymme toisiimme kiinni, ja silitämme itsemme rauhallisiksi. 
Niitä päivitetään ainakin kerran viikossa. 
Että näin meillä! 
Taitaa sinun yleistietämyksesi olla hieman heikkoa tasoa... 
No kuitenkin.. 
Tämä oli siis vain ajatusleikki. 
Toisen sylistä on kuitenkin lohtua väärin hakea. 
"Eikös nyt ole jo mun vuoro?" 
Marsu ei TOD. 
Mukamas joku hieno media-Amk, yli puolet opiskelijoista ei koskaan valmistu sieltä! 
Itselläni on kutakuinkin samanlainen tilanne. 
Liekö maanantaina meillä parempi "yhteys" 
Onko pelissä kenties joku muu ulospääsy?? 
Tosin politiikkapuoli meni oikein;) 
Milloin olen muka viime kerralla "ilmestynyt"? 
Tarkemmin sanottuna kysymyksessä oli lämmityspolttoöljy ykkönen, jota käytettiin pienten esim. omakotitalojen ja vastaavien kattiloiden öljypolttimissa. 
ei tommosta juttua ole olemassa. 
Se on hyvä kysymys. 
aivan yhtä pyhä se jerusalem on muslimeille kuin on juutalaisillekin. 
Huippu-urheilussa ei tänäpäivänä pelkällä kaurapuurolla pärjää, kaikkien on käytettävä jotakin suorituskykyä parantavaa tai palautumista nopeuttavaa ainetta. 
Onko kellään samanlaisia puutumistuntemuksia? 
Mitä mieltä olette mersuista ?? 
Ensin olet 17 vee ja nyt jo 30 vee! 
ei mitään tarkkaa aikaa ole mikäköhän auto sulla on 
Olen aika pitkälti samoilla linjoilla horndogin kanssa. 
Onhan näitä harvinaisia ratkaisuja muutenkin... 
Katsastusta varten riittää normaali pakokaasupäästömittaus ja muutoskatsastustoimenpiteet. 
Jarkko Ruutu Antti Aalto Antti Laaksonen Toni Lydman ja ylimääräinen hyökkääjä Ville Nieminen. 
Selkeät käsitykst siitä, mikä on oikein ja mikä väärin. 
Itse tarkoitin juutalaista kansaa. 
Älkää käsittäkö väärin. 
hevosia oon harrastanu kohta 6-vuotta. 
Turha noita autokauppujen tarinoita on uskoa. 
Mika Hakkinen on Suomesta! 
Sano vain suora kohta jossa näin olen myöntänyt, tai kerro kohdat joista noin päättelit. 
Varmaan he syyttelisivät Suomeakin, jos ne ählämit tänne hyökkäis. 
Onneksi on kännykät keksitty, ettei nyt ihan tarvitse olla kytiksessä koko sunnuntaita. 
Pressu 10x9 m oli muistaakseni 2300,- ja puutavaraa ynnä ruuveja tuohon meni ehkä puolellatoista tonnilla. 
Sehän olisikin oikein hieno yhteiskunta. 
mulla on sama ongelma, eikä tarvitse aina olla edes pakkasta, vaan alle + 15 riittää joskus. 
Hän siis tiesi tulevan asuinpaikkansa ,jonka Pyhä Henki oli hänelle ilmoittanut, ks. Joh.16:8-11." 
Ja tietysti normaalit levyt. 
Tahdomme sen selkokielisenä. 
Tai lue vaikka Raamatusta :) 
Kirjoitin 26.10 Kainuun Sanomat: 
Onko tässä jutussa mitään järkeä... 
Entäs kausi 2002. 
Siinäpä ne oli taas ne kuulopuheet. 
Pidetäänpäs nyt näin joulun alla ainakin yksi palsta vapaana kirosanoista. 
Toisella (myöhemmin tulleella) oli kerran vatsassa n. 
Homma voi olla tutkittua faktaa, jota sovelletaan ehkä vai kerran. 
ja rauha pienen tytön sielulle... 
Toivottavasti kuitenkin löydät ostajan konnallesi. 
Väätriä profeettoja on ollut aina. 
On niitä pareja, jotka pärjäävät hyvin yhdessä kymmeniä vuosia. 
Minkätakia trendi hienoon hiekkaan ?. 
Ja sitten vielä kommentti Kinslayerille. 
Rytsölällä ei ole muita tuloja kuin puhelinetu. 
Ei tänään, ei ehkä ihan ensi viikollakaan... 
Ehkä sitten jo uskaltais. 
- Ratti pois - Ratin alla olevat muovit ja verhoilut pois. 
Yksi jakautuu kahdeksi, kaksi kolmeksi ja näin loputtomiin. 
Me kunnon miehet olemme sitten jo varattuja! 
olemme voima.........kuin kallio!!!!!! 
Ei pahaa sanottavaa) 
2.Mihin kohtaa terraariota Se sen pääpiilopaikka kannattaa laittaa?Keskelle? 
Vaikka maininta arjalaisista pääsikin lähelle... 
Mitä mieltä muut? 
Juhani oli mietteissään, niin oli Elisakin. 
Takana on 50tkm leppoisaa menoa. 
Caprisesta en tiedä, mutta mulla oli '90 T-bird kolme vuotta käytössä kesät talvet. 
Onkohan jollakin kokemuksia makeavesijäähdytyksen asentamisesta VolvoPenta MD5:een? 
Olet vesimies!! 
Kätesi puristi penistäni. 
Tossa oli juttua aiheesta: 
Ettei totuus vääristyisi sanotaan nyt ko. 
olihan se aika kiva juttu.. 
Vesimyyräkin tekee kekoja elinalueelleen ja on paja juuristotuholainen puutarhassa. 
tuolla sivulla on linkkeja kaikkeen digikameraan liittyvään. 
...nettiosottees ni ei tarvii odotella kauaa ;) 
mulla on jo "akva".
Aika varmat merkit on...luulisin ainakin... 
Opiskelkaa, oli se sitten uskontoon liittyvää tai jotain ihan muuta. 
etkö oo lukenu Pottereita ollenkaan? 
mutta ei semmosia voi tilata mistään,ja melkein kaikilla on jo semmonen ,paitsi mulla.. 
Luen itsekin mainittua kirjaa. 
1.6 16V ECOTEC Sport 109900 2750 1850 Astra 5-ov. 
oikein liekkisonni ja virtuoosi...millä sä nyt sitten näät kun sun silmät on siinä muijassa kiinni...
Meillä on varaa hieman parempaan eli bemariin. 
Löytyiskö ohjelmapätkää, joka lukee disketin pintaa oli siellä sitten mitä tahansa??? 
Mitähän mahtaa olla odotettavissa? 
Koraani on valheellinen kirja. 
Mutta miten on muiden merkkien laita? 
Kiitti kaikille!!!! 
Istun noin 18 m2 suuruisessa työhuoneessa eikä minulla ole mitään tekemistä Merimaskun tai lossin kanssa. 
Uskontopalsta on olemassa,joten tais tulla väärään paikkaan? 
Oletko ollenkaan tietoinen kuinka varallista on bensa ???? 
Aika on rahaa!!!! 
"kuiskasin silittäen nukkuvan pojan poskea. 
Joko olet muuten saanut tankinkorkin auki??? 
Ehkä sinä olisit mukavampi juttukumppani? 
Mutta sitähän sinä et tietenkään yksinkertaisena maallikkona tajua. 
Hyvää yötä ja syksyä Sinullekin :) 
Porukassa on mukava ajella... eks tierä vai ? 
ei tuohon ole mitään lisättävää eikä pois otettavaa. 
Vaikka B23ET tai joku tic-kone??? 
Syyt ovat sekä historialliset kirjoitukset, omat kokemukset, muiden ihmisten todistukset jne... 
Konduktööri kyseli lippuja, joltain oven vieressä olijalta ja hymyili meille. 
Kyllähän se parta sielun korvaa. 
Kommentoidaanhan minunkin tekstejäni usein sellaisiltakin tahoilta, joilla ei edes oikeasti ole minkäänlaista rakentavaa kritiikkiä tarjolla! 
Siis mikä on se koodinpätkä? 
Voisitteko vähän kertoo minkalainen meininki siel on. 
Ehkä pysähdyksessä tärähtäisi väärään asentoon. 
menehän nyt sitten hiekkalaatikolle ja ajoissa sitten tutumaan! 
meni vaan väärään suuntaan etc. etc. 
Oliskohan itsetutkiskelun paikka?:-) 
Tämä lienee suht. 
Ja itse alaa harrastaneena ymmärrän hyvinkin kuvaajien suuttumuksen kun näkevät kuviaan netissä muiden sivuilla ilman lupaa tai skannattuna/laserkopiona jonkun olohuoneen seinällä. 
Saattaisi ehkä sitten joku maksu olla perusteltuakin. 
Ainoastaan valokatkaisijaan voi vaihtaa polttimot helposti,muihin ne joutu tinaamaan!
jos ei ole ikänä ollut mitenkään tekemisissä kyseisen henkilön kanssa, varmaan katse olis paras. 
Laitan ne 250 litran seura-akvaa- riooni. 
Väärin kautta linjan. 
Siitä ei ole mitään epäselvyyttä, jos on tänään kuunnellut yleltä Kyrön puhelinhaastattelua!!! 
Voiko saksasta ottaa korin ja suomesta tekniikan vai pitääkö kori olla suomalainen? 
Epäilen, että sinä et ole lukenut läheskään kaikkia viestejäni. 
Somaliaankaan ei olisi pitänyt mennä sotkemaan toisten kulttuuriin kuuluvia tappotalkoita, niinkö? 
Siksi näet teatteriunta. 
Mitä on tasa-arvo? 
Mitä ovat kanin pelletit? 
Eli miten asennetaan Windows 98 toiselle osiolle ?. 
Kissa ei selviä ilman ihmistä, eikä minkäänlaista villikissakantaa ole syytä ylläpitää. 
On niitä aitojakin ja rehellisiä kundeja olemassa. 
Lukeneena on kiva olla eikö. 
Surveys in some years show that gaps in academic achievement have narrowed a bit for some races, ages, school subjects and skill levels, but this picture seems too mixed to reflect a general shift in IQ levels themselves. 
jotain pitäis keksiä! 
ja jasmin kiimassa on hamunnu lissöö!! 
Accordeista ei kuitenkaan ollut puhe. 
Seuraillut tuossa sivusta muutamaa japski rojektia seitenkymmenluvulta, kele ko vaikia saada varaosia. 
Kunhan et väitä että Raamattu on ei-kristittyjen kirjoittama kirja. 
Mut tää nyt oli mikä oli. 
Toinen marsu on arempi, toinen rohkeampi. 
Siltä minusta tuntuu nykyisten uskontojen kohdalla. 
Valoa saattaa tosiaan olla liian vähän, vaan yksi putki. 
Hei, ei nyt vielä mennä sille linjalle. 
Terveisiä muille Goldin kyykyttäjille! 
joten te jotka ootte lukiossa, sanokaa selviikö siä!? 
Veden puhtaanapito hoidetaan tällöin tietenkin hyvin tiheillä vedenvaihdoilla, esim. neljännes vedestä joka toinen päivä. 
eli anteeksi tuplapostaus. 
Oli miten oli. 
Ja mielellän myös sivuja tai muita dokumenttejä asiasta. 
Mietin vain että miten mä sen saisin loppumaan, kun vedelläsuihkuttelu ei onnistu kun kaniliini pissii vain silloin lattioille kun itse olen muualla, kuten toisessa huoneessa. 
Sun kans oli toinen tyttö, kaveri?? 
ne on kato TALVIRENKAAT! 
Mutta neitimme on nyt 7kk ja kaikki on mennyt aika hyvin. 
Kokemusta ei tarvitse olla, mutta saa olla... 
... viikko sitten ja nyt olen maassa. 
ei ikinä enää ei 
saattaa olla että on joskus ollut joku vaikutusvaltainen henkilö, jonka tarina on sitten aikojen saatossa vähän paisunut. 
Se lukee monessa kohtaa Raamatussa. 
Sieltä uutiset päivältä 13.6.2001 klo. 9:49 ja se on siinä. 
kyseleppä tuolta lemmikkipalstalta, siellä ehkä paremmin osaavat vastata. 
Mutta olenkin ihminen. 
vaikka kaikilla on leipä kiinni työstään. 
voi olla ettei sekään voi hyvin.ota ero mutta jätä mun koirani rauhaan,ne on kaikki mitä mulla oikeestaan on.... 
Onks kaloja liikaa? 
Minä olen antanut 2 vuotta. 
- Suodatintilavuus 3,0 litraa. 
Elikkä oli oikeasti hai. 
jatkossa siteerata edelleen Jörn Donneria eli "lukeminen kannattaa aina" 
Aloitussivulla on tuollainen kohta. 
En tiedä missä olet keskikoulusi käytnyt. 
Cherokeen osalta varauksia perhematkailuun on muutamia: - takapenkin tilat ovat koht. 
Hollannin linja ei suomessa tule toimimaan koskaan. 
Jos olit lääkekoukussa? 
Vertailutesti on luettavissa muutama nro taaksepäin AM&S:ta.... 
Paljonko viikkovuokra on? 
Pienemmässä oli levikkeet kiinni ja etuspoileri jollaista en ole ennen bemareissa nähnyt. 
Kuitenkin "evomiehet" eivä tietääkseni kierrä oveltaovelle tuputtamassa omaa juttuaan, eivätkä pidä kerran viikossa mitään messua siitä miten oikessa he ovat. 
Parvikala/yksin eläjä. 
4. 2 kultakala, 4 neontetra, 4 intiaaninsulkaa, 3 piikkisilmää, 2 pohjamonnia, levänsyöjäkalanen (en muista enää mikä se oikein olikaan..) 
on 75 (bosch rallye225 esim.) voit käyttää niitä pelkästään eli ne on kytkettävä siten että eivät ole kytkettävissä omien kaukovalojen kanssa yhtäaikaa palamaan. 
Näin hytin peilistä solakan jumpatun pyllyn johon oli tatuloitu pieni perhonen. 
tero 31.08.2001 klo 09.39 
Kissa on, mutta ei se saa hiiriä kiinni vuorivillojen alta. 
Jos mies on ihminen, silloin Häneen kuuluu kaikki ihmisyys, kuten nussiminen TOISEN ihmisen kanssa, ja inhimillisyys. 
Uskot varmaan vielä joulupukkiinkin. 
Hah, kuulostaa tutulta : ) 
Eli siis DI ei TODELLAKAAN ole teknisesti fiksumpi vaan juuri teoreettisesti fiksumpi. 
Minä en osaa olla enää suvaitsevainen! 
Joo no ollaanhan me ihaniin ja ollaan me jotain muutakin, monessa asiassa hyviä. 
80-litrainen on turhan pieni, se saisi olla mieluiten reilusti päälle satalitrainen, ja useammalle kultakalalle ainakin 150-litrainen. 
Vastausta odotellen Marjatta 
Älä vielä nuolaise ennen kuin tipahtaa. 
se on totta että kirkko on yrittänyt mennä siletä mistä aita on matalin, ja tehnyt asiat epätosiksi joissain määrin. 
Sillä monet jättävät epämääräisiä viestejä toisten nimissä. 
Kyllä ne varmaan tottuisivat toisiinsa. 
Olenko tyhmä, kun en löytänyt mitään viittausta ufoihin tuosta? 
Toimintoja löytyy ihan kivasti. 
Et varmaankaan ole nähnyt W116:n "joustovaraa"... 
Lista julkaistaan Hesyn nettisivuilla. 
OLET JEESUKSEN KÄSISSÄ. 
Mulla ei ole muita eläviä, paitsi joku pieni kotilo. 
Todistit juuri teoriani oikeaksi. 
2-20 päivää 4. Kieli & huuli vähän 5. 
Mitä muuta emme tiedä ????? 
Tiedotuksentapainen: minä kirjoittelen näitä omia vastauksiani ehkä hieman oudoksuttavaan omaan tahtiini, eli silloin kun minulla sattuu olemaan aikaa ja vastaus on kypsytelty valmiiksi. 
Vähän itsevarmasti sanottu noin 15 sekunnin varttimailiajoilla ja päälle 7s 0-100 ajalla sekä huipuilla jotka on alle 250.... 
missä on vastaanotto? 
Pikkukirjaimet on masentavia joten sen vois oikeestaan kirjotaa: GARY. 
Se on merkkiä TMC, jotain sellaista geneeristä halpamallia. 
EDULLISIA MAJAPAIKKOJA LÖYTYY SUHT. 
Seisahdun makuuhuoneen ovelle ja tarkastelen mieheni kasvoja. 
...ne "pyörii" missään hinnoissa, kyse kun ei ole bulkkitavarasta, vaan yksilöistä joita on maassa pari kolmekymmentä. 
Miten selität pulman? 
Mutta kaikissa ei ole. 
Mutta Seatista en osaa sanoa mitään, kun en ole koskaan erityisemmin niistä pitänyt. 
saa vaikka mitenkin hyvän kopun! 
Toinen uskoo satuihin. 
”Mitäs nyt?” 
Ja kannattaako seisottaa, jos vesijohtovesi on hyvälaatuista? 
Mieti vielä kerran. 
Onko niillä muilla eläimillä ollut siihen jotain tarvetta? 
gh olisi tarkoitus saada noin 17, mikä voisi auttaa? jostain kuulin, että 1 tasapäinen teelusikka ruokasoodaa sataa vesilitraa kohti nostaa karbonaattikovuutta n. yhden asteen. 
Ajelen itse Tdi koneisella. 
Rakentele penska vaan lumiukkoja. 
Vaikkaa asuisikin kerrostalossa...Pentu on hyvä totuttaa heti pienestä pitäen jäämään yksin. 
zeniläisittäin ajatellen tuohon kirjaan ei ole yhtään sen enempää uskomista kuin zeniläisiin teksteihin, totuus on jossain niiden välimaastossa ja erityisesti ihmisessä itsessään. 
Huomenna pidetään miss-Suomi kilpilut. 
Maski&puskuri ehjät.
Laskin hänet selälleen sohvaa vasten ja avasin pienet reidet, paljastaen viattoman vaginan eteeni. 
onko toimenpide ehdottoman varma? 
Hänessä on ainesta vaikka Nobel-kirjailijaksi? 
Eihän se edes pärjänny, ei dopingilla eikä ilman. 
Mutta vastaatko vielä, mikä määrän pitää olla? 
Niin yksinkertaista se on. 
..mä en kyl usko et toi on totta...
Oliko se ylös vai alas? 
Erotiikasta ei silloin tiedä mitään. 
Onko kokemusta jälkikäteen asennetuista alustasarjoista (esim. LMS (Sachs), ABT ...)? 
mm. valvotut yöt. 
niitä on enemmän tai vähemmän. 
Itselläni on 52-litrainen allas jossa ei lainkaan pohjakaloja. 
... JEESUS ei ole. 
Tässä taannoin tänne oli joku heittänyt jutun jostakin demokratiatutkimuksesta. 
Kettinki on ehdoton ennen ankkuria, 2- 5m veneen koosta riippuen. 
Reichman on kirjoittanut kirjan; 
Jos sivuilla on jotain järkevää, eivät ne silloin lapsellisia ole. 
Limaskaa mulla on mutta se ei oikein tyydytä rihmoja kun se limaska ajalehtii edestakasin.....tarttisin just jotain lumpeen tyyppistä kasvia. 
Miksi ruoho on vihreämpää aidan toisella puolella? 
Isäs oli meedio... 
ei ihme et ne katolilaiset munkin käppänät on mieltyny enemmän pikku poikiin. 
Olen omistanut MB E -96 ja nimenomaan taksi, enkä minä siitä kliimaksia saanut. 
minttu salvia persilja tilli sitruunamelissa oregano basilika lehtisalaatit auringonkukan versot apila alfalfa herneet versoiksi (myös kelta-, kik- yms.) linssit (vihreät) krassi 
Onko kokemuksia ao. merkin lakkapinnan ym. 
Eli takuuseen eivät menneet vaikka auto oli vuoden vanha kun sen toin. 
näyttelystä ei hyväksytä pisteitä gerbiiliyhdistyksen vuoden pet-kilpailuun). 
Mikä on kortteerin neliöpinta-ala? 
Sinuna jättäisin tohon 65 litraan rihmakalat, taistiksen ja joko plätyt tai intiaanisulat! 
jos tietää ni tykittäkää osotetta vaan.. 
Varaosa saatavuus on jos iskareita tai etujurrupaloja tarvitsee.Saati sitten ehjiä etupenkkejä tai penkin osia. 
Ja sitten kuitennii, pittää riittee, kuhan oun oma ihtein. 
Ei todellakaan ole kaikki "räksyttäjiä"!! 
Mitä lie niille on on ehditty syöttää ennen starttia. 
Sitten eiku se valkonen PITKÄhihanen, hihoista solmittava päälle.. 
En nyt mainitse suodatinmerkkiä. 
Timo Heimonen Puh: 040-7066656 discus@rketti.net 
hyvää esimerkkiä vai?.....miettikää! 
ymmärsin vähän väärin. 
Huoltoasema on suljettu ja olemme kahden takahuoneessa. 
mä oon huomannut, niiissä on höyrypäitä enemmän kuin missään muussa jutussa!! 
Tervetuloa vaan omalle palstallesi. 
Riittää että ei ole mikään verkkaripupu eikä myöskään mikään Fubupupu tai minipupu tai hutsupupu.. 
mä ainakin uskon horoskooppeihin..ainakin omaani! 
Pohjahiekassakin niitä saattaa kököttää, itse olen viettänyt varmaan tuntitolkulla aikaa poikasia tiiraillen.. :)) 
Autossa pientä sähköhäikkää... 
Millainen olisi tuo toinen maailmankaikkeus? 
Sinulle on omakin elämä, joka ei nettiroolissasi muka näy. 
Jos pyyhkii rekisteritunnukset pois ja vielä hävittää taustat kuvasta, että kotisivulla olisi pelkkä autonkuva? 
tietääkö joku??? 
Oletko sinä kristitty? 
mistä oot ensinnäkin?
tilapäiseen moraaliin jonka perusteet ovat hieman epäselvät. 
Veikkaan ettei monikaan. 
siinä on muutama. 
Kiitti,täytyy tarkistaa.Autokorjaaja epäili kaasuttajan tukkeutumista,kun kerroin tankanneeni Jetillä säännöllisesti. 
Oli joskus E30 ja siitä sai itse nollattua huoltovalot????? 
Ihmisessä on ruumis, sielu ja henki. 
Halpuus on tietysti suhteellista. 
Olenko oikeassa arv Daamit. 
Miksi kaikkien pitäisi näyttää suunnilleen joltain misseiltä? 
Tarkoitan tällä ihmisen itsensä harkitsemaa tilannetta toiselle ihmiselle, joka ei ole samaa mieltä! 
AUOT ON ETUVETOINEN V70TDI. 
Mun mielestä ei mitään. 
KALAT JA AKVAARIOT OVAT VIITASAAREN HUOPANANKOSKELLA! 
Sitten ovat erikseen ne jannut tai jampat jotka merkkiin katsomatta ovat aina mustaamassa muita saman merkin kulkijoita. 
Kuten se viime vuoden NHL-matka poikani kanssa. 
Voiko olla jonkinlainen vaijerivika? 
Mutta mikä minusta on hälyyttävää on Kati Sinenmaan ja Hevoisen, mikä sen oikea nimi nyt lieneekään, fanaattiset kommentit uskonnosta. 
Tää on varmaan trolli, idioottikaan ei pidä kahta taistelukalaa samassa akvaariossa. 
Mulla on kuus gerbaa; burmese, argente, kax ivory creamia ja kax agoutia... 
no sit ku se mun bestis oli kipeenä ni mä olin yhen mun tutun kaa ja sillä oli kolme kaverii ja mä olin niittenki kaa välkillä ja ne oli tosi kivoja! 
Ne kun hengittävät suoraan ilmasta "labyrinttielimellä" eivätkä näin ollen tarvitse hapekasta vettä. 
Eli aivan varmasti jossain muualla on kuva vaikkapa bimmeristä joka on vaikkapa rekan alla. 
mulla on sen kuva nimmarilla....*oih* siin kuvaski se on ihana.
Lineaarinen kun on, autovero. 
Tulkitaan siis laveasti kaikkia tekstejä. 
Passat on hiljaisin.............................................................................................................................................................................................................................................................................. 
Ei niiden riisikippojen arvo minnekään nouse, ne lojuu tiskialtaassa ja likaisina astioina jossain keittiön perällä laiskan tiskarin runkkukippoina! 
En aluks edes uskonu et se on ite keksiny ees niit.. 
Toisilla kaikki ei ole noin huonosti, heillä on ystävä tai ystäviä. 
Heeheh Rikkivetykeskusteluhan alkoi otsikosta Ihmeparantuminen ja jatkan nyt sitten tuon makroevoluution otsikon alla, kun ei se tähänkään oikein kuulu. 
kivaa siinä sitten katella kun toiset ne van tnssii hitaita ja itse saa jäädä seinäruusuksi. 
Olen myös poraillut naaprurin akkuparalla reikiä pakosarjaan ja GTI magazinessä on varmaan joku juttu keksinnöstäni. 
Vika ei ole teidän. 
Sitä en oikein ymmärrä.. 
Kukaan ei voi olla kenellekään kuin sinä minulle. 
Puhnumerot ovat vääriä jne. 
(oikea vastaus: ei mikään.) 
Harrastuksillasi ei ole väliä. 
15:3 "Näin sanoo Herra Sebaot: 
Omistan kolme akaattikotiloa, kaksi "Hollanninpurjokotiloa", 30 muuta luonnosta löydettyä kotiloa. 
uusintana conan o'brien (ei mitään conie on hyvä) 
Voi olla niin tai voi olla ettei ole. 
tekstiä, joka ei pidä alkuunsakkaan paikkaansa. 
jennifer on sexikäs 
Yläviistoon Pisasta näköjään on kyseinen paikka. 
mutta mikäs se muu pihassa seisoo, kun hopeanharmaa Fabia SDI combi. 
Ei, kirkko ei ole Jumala. 
entäs jos teetäis puukaapin? 
Keksitty juttu!!! 
miksei nöffikin (newfounlandinkoira) olisi hyvä, ainakin leppoisa luonne. 
Me saatiin tutuilta akvaario hoitoon puoleksi vuodeksi. 
Nyt olet edes jotain tajunnut...me, myself and i. 
Olisiko ollut 96:tonen. 
Ruuvaa kojelautaasi Nokian alkup. 
Jeesus sanoi että se joka ei ole puolella on vastaan.. 
Manneja on joka junaan eikä voi kaikkia yleistää. 
eikö aurinko siis ole aika ehdoton. 
Mutta mistä sä tiedät se on rakkautta eikä jotain muuta? 
Ilman javaa paketin koko on jotain 2MB. 
En tiedä, lopetan tähän. 
Eli siitä vaan! 
Mut en sit tiiä!
Sekavahko kristinusko voi sen jollekulle antaa, minulle ei, enää. 
Tämä homma on nyt lapissa menossa. 
Audigin kyseessä olevat vuosimallit: 2.0E KP-kone vm 1986 2.2E KF-kone vm 1984 
Enhän minäkään osaa. 
tietääkö kaikki teistä ton schmitin osotteen jonne voi lähettää postii?? 
Eikö sitten Mekkaankaan saa mennä, jos ei oo mahomettilainen ? 
Livenä vielä parempi 
Tätä ei voi enää katsoa toimettomana sivusta! 
Tiusaslaiset käyttävät valtaa Siimeksen koplassa. 
Kotona ei ole nettiä ja näin muodoin palaan asiaan perjantaina. 
Itselleni ei alkup. 
On kiva näperrellä kiihdytysautoa, siksi niiden takalokareita hitsataan viikkotolkulla. 
Kuka oli Paavali, ja mikä oli hänen motiivinsa? 
juutalaisuus on hyvä uskonto mielestäni. 
Toyotistin elämässä on vain kolme kehitysvaihetta, kuten perhosella konsanaan. 
Lopussa vaakuuteltiin toisillemme, että oltaisiin vaan kavereita. 
varma vastaus kaikille asiallisille. 
Kukaan ei ole pelastunut vauvakastelun kautta." 
Ei tiedä enää ketä uskoa hiihtoliitosta. 
ja muista hengittää ulos kun nostat vartaloa. 
Tuo juttu ei todellakaan pidä paikkaansa! 
So why in the hell do you have to, keep reminding me!!? 
Pikku kysely teille a)minkä ikäinen olet? 
...uunosta,se kun ei vissiin ole löytänyt vielä omaa seksuaali-identiteettiään...eikä omaa heilaa, jota vois pussailla...paitsi ehkä jallusta,heh :-) 
Mm. sen ylläpitokustannukset ovat pienet. 
Ja se mikä on outoa on se, ettei kirkkoon mennessäkään jännittänyt eikä kirkossa. 
Älkää kenellekään pahaa pahalla kostako. 
Et taida olla vielä 20 v. täyttänyt, vai? 
Vai olenko vaan niin herkkä. 
Se että jos vahvarissa on valmiina suodin ei sano mitään, vaan siinäkin tapauksessa tarvitaan ulkoinen lisäsuodin. 
Minulla on siis noin vuoden ikäinen tyttökissa, joka otettiin viime jouluna eräältä hevostallilta. 
Kuka ostais 3-ovisen ja vielä kattoluukulla... 
Täällähän minä !! 
asioilla on tapana järjestyä, sinun kohdalla saa sitten nähdä. 
Sen sijaan kaikilla näilä vahvistuksilla dieselin blokista saa oikein hyvän bensakoneen virityspohjan. 
frendeille näytän juttujani ja niist ne on iha jees, poks ja se riittää mulle. 
Älä ota sitä riskiä... 
uskonpa, ettei tuo "korun repimis juttu" ole totta, :) 
Osaatko sanoa, mitkä piuhoista ovat valaistusta varten? 
Uskonto on ihmisten rakentama autoritäärinen instituutio, jossa varsinaisella uskolla on loppujen lopuksi vähän sijaa. 
Meän häkki oli ainaki 350!!! 
Ajelkaas varovasti älkääkä luulko olevanne mitään kekeruuspärejä! 
Miksi tähdet syntyisivät kehittymällä?
Tietäisikö kukaan supikoirista? 
Et olisi voinut parempaan väliin enään saada linjavikaa....;) 
Joo, mun punaruskean kääpiöpinseripojulin nimi on Rommi. 
Taksikyydistä juomarahaa saa ehkä noin joka kymmenestä kyydistä. 
Oli lukio millanen tahansa, opiskelutavat on kuitenkin samat. 
Siitä sitten ohmimittarilla katselemaan, mikä johto on mikäkin. 
..taivaan alla jotain uutta... 
Kirjoitan vähän muustakin. 
kerran näin lintulaudallani harakan joka söi auringonkukansiemeniä.
Miksi ei? missä niin sanotaan? 
Kristitty katsoo Jeesukseen. 
et kaiiki on yksilöstä kiinni. 
Nyt kun tällä palstalla ollaan niin vähän asiaa miehestä, joka on nähty valtakunnallisillakin kanavilla viimeeksi about puolitosta tuntia sitten, eli ystävästämme Janista. 
Onneksi lapsellasi on molemmat vanhemmat. 
Mites sinä???? 
Tunnelmat olivat molemmissa, kuin kirkon penkissä. 
Oman naiseni kanssa se ei ole mahdollista. 
Onneksi kuitenkin kaikilla on lupa olla itsekäs joskus, kuten yllä jo selitin. 
Maapallon magneettikenttä kasinkertaistuu kerran 1400 vuodessa mentäessä ajassa taaksepäin.
Ostin kilpparini päivälleen 6 vuotta sitten. 
Mikä päivä??? 
V8-magazinessä joku on ilmoitellut autoleffoja ja mm. tämä oli listalla. 
Ai olet piirtänyt Aku Ankkaa. 
Taisi kolahtaa monella arkaan paikkaan. 
Tasapaino löytyisi muutaman eläinsukupolven kuluessa. 
Ongelma ? Trauma ? Perversio ? Virhe ? 
Eikä mihinkään muuhunkaan. 
Naarailla on synnynnäinen äidinvaisto pentuja kohtaan, kolleilla ei. 
Mitkä on käytännön kokemuksenne? 
JONKA JOTKUT TUOMITSEVAT HETI KÄTTELYSSÄ. 
Kylvetän ne kerran viikossa, muuteivat ne juo kylvyssäkään. 
"Ken tiedonpuun kaataa, kokee autuuden." 
Luepas nyt kokonaisuuksia. 
Nyt en toivotakkaan sinulle lupsakkaa vaan levollista yötä. 
poltin viimeks jotai vuos sitte. 
Niitä noissa piireissä riittää. 
Siviilejä kuolee valtavasti. 
”Ennen muuta annoin teille tiedoksi tämän, minkä itse olin saanut vastaanottaa: 
Pysy ajantasalla maailman-menosta 
Hinta-laatusuhde on hyvä. 
No Korpisalo on tietysti... 
Kissa saa olla vapaana omalla tontilla. 
itsetuntemusterapia ei olisi laisinkaan tyhmä juttu sinun tapauksessasi. 
Olen jo viimeisen puolitoista vuotta monessa paikassa esiintynyt Nalletar- nimellä ja kun yritin tänne rekisteröityä, huomasin että toki sen on joku ominut. 
Sitä voi kasvattaa palvelemalla ja auttamalla muita ajatuksilla, sanoilla ja teoilla. 
Pitääkö paikkansa??? 
Minä olen aina päässyt sinne minne olen hakenut, enkä suinkaan ole hakenut työpaikkailmoitusten kautta!!! 
kerroin jo aiemmin rakkaudestani lehmiä kohtaan. 
....MILLÄ KOODILLA SAA CELEBIN!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Ei ole mitään. 
oon aina unelmoinu pääseväni maalle!
Se vaan oli monella tapaa pettymys. 
Itselläni ei ole kokemusta, enkä ole kuullutkaan aiemmin vastaavasta. 
Pidä kusiset siunauksesi. 
Voiteet on ainakin ihan turhia. 
No, kohtahan se kylmenee, on siinä talvessakin tietysti omat hyvätkin puolensa, ainakin mulle allergiselle, homeet peittyy lumen alle. 
Etkös sinä osaa lukea? 
Tätä ennenkin olen viikottain vaihtanut lapolla imuroidessa vaihdetun veden. 
lähetä mulle yksi ;-) 
Koska minulla ei ole ko. kirjaa, en siis voi asiaa tarkistaa. 
Kannattaa lukea muutkin tämän kirjoittajan kommentit. 
Mikä oli viimeisin ehdoituksesi sähköpostissa? 
Oletko jääräpää vai tyhmä ? 
muula on pekka, hillevi ja päkä 
mainita vielä itse hoitolojen yhteystiedot? 
Etkö silloin olisi sanonut aivan samalla tavalla takaisin. 
Oli varastovaraus-, investointivaraus-, suhdannetalletus-, toimintavaraus- yms. 
Ja pölläötin sinne mökille. 
Itselläni on kaksi kissaa 3 vuotias ja 5 kk. 
1999 tai 2000 Saab 9-3:sta, jossa on kaikki mausteet ja metallinvihreä väri. 
johtuuko se sen iästä, kun se on kohta 14 v.? 
Ei tuollaisia mielipiteitä VOI olla kenelläkään nykypäivänä. 
Parista asiasta ollaan kuitenkin yhtä mieltä- ei nämä mitään egovehkeitä ole. 
Kaikkea pikkuvikaa noissa Accordeissa on ja siksi niitä saa halvalla. 
Mielestäni olisikin parempi, että VW keksisi noille tuleville huippumalleilleen jonkun muun nimen kuin Volkswagen (tekinhän Toyotankin kyseisen homman, kun nimesi huippumallinsa Lexukseiksi). 
Miksi Urantia-kirja kirjoitettiin. 
jotta hetket olisivat ainutlaatuisia. 
Asun tässä iha niitten lähellä, joten voisin sanoa niille,et se kani on iha jäässä. 
Mutta tä on vaan mun mieli pide. 
Kudo tänään mulle matto ja väri vois olla vaaleanpunainen. 
itse tärisin 30 vuotta sitten, kun yksi mummeli kertoi minulle muumijuttuja. 
myös useammalla kaverillani on ja nekin ovat tosi lauhkeita. 
Hakupalveluilla... pitää olla jotain, mitä haet verkosta... google, altavista yms. 
Eipä ole kyse uskontoon tai elämänfilosofiaan näin kiinteästi liittyvästä asiasta... 
Minkälaisia vaihtoehtoja kannattaa katsella? 
on jos ne on hyvät! 
Nimeä ei ole pakko antaa, jos sillä on jotain väliä. 
Minua ei ikään saisi asumaan sellaisessa lähiössä missä GF asuu. 
Turvaväli on näille venäläisille tuuriautoilijoille tuntematon käsite. 
Kainaloohon nukahtaa ihmisen jota rakastaa 
Olen vähän pettynytr tällä hetkellä. 
Vaikka toki, luottamus ja peeärrä ovat hyvinkin eri asioita. 
Varmasti kaikki uskovat jotka lukivat kirjoituksesi rukoilevat puolestasi. 
Fiksauksen jälkeen on ollut helppo pitää auto puhtaana, kun maalipinta on tasaise liukas. 
Jos oikeasti rakastat jotakuta.. 
Hän ei nyt näytä täällä ainakaan extrana liikkuneen. 
hyvä kuntoiset koko.170 cm eli L koko. 
Tai jos ootte kuullu siitä jotain! 
Entä jos asunto on yksinkertaisesti niin pieni, ettei mahdu? 
Meidän tytsyt ulkoilee valjaissa joka päivä. 
henkilön kanssa sänkyhommiin. 
Kissan luovutusikä on siis 12 viikoa. 
vaikuttaa siltä, että sulla on liian pehmeää vettä milliksille. 
Olisit tavoittanut hänet mistä hyvänsä ilman uutta otsikonavausta. 
Käsittelen ovitiivisteet säännöllisesti silikonisumulla. 
Eli leimalla katti on oltava kiinni. 
Mitään muuta näyttöä et tarvitse, sinulle riittää että joku kertoo sinulle tarinan. 
mut edelleen...oikeessa oot 
sori tää on pitkä juttu ja varmaan täynnä turhaa tekstiä mut kiva jos luitte loppuun. 
Onko tarkempia ohjeita? 
kuule ite taiat olla sellanen!!!!!!!!! 
He haluavat elää vaarallisesti? 
D ja TD ovat esikammiodieseleitä.DTL on moottorinmerkki DI:lle joka on suoraruiskutus- diesel turbolla ilman välijäähdytintä.DTH on vastaava DTI:lle välijäähdyttimen kanssa. 
Ei mul ainakaa oo mihinkää "oikeeseen" parisuhteesee mikää kiire..
Nää on tosi pitkälle mun omia kokemuksia 
Olethan 06 tai 08 alueelta? 
Mukavuudessa ei myöskään ole kehumista. 
..yritän vielä perinteisesti. 
Eikä muuten ole isäukkonsa mikään puunaaja-autonpalvoja. 
Oletko käynyt niillä One Little Indian-sivuilla? 
Eipäs...., juupas...., eipäs!! 
siis varmaan henkiyttämä tai jotain sinnepäin! 
Toni oli ovella vastassa. 
Kuvat ja leipätekstin osaan laittaa mutta esim sivun jakaminen kahteen osaan on vaikeaa puhumattakaan hienoista varjostuksista sun muista! 
"Hernesoppa on hyvää" 
pieni ja rauhallinen paikkakunta.. 
Saas nähdä miten käy. 
Kolmio kuuluu kabbalan rekvisiittaan: "Taivaalla muodostavat Jumalan molemmat silmät ja Hänen otsansa kolmion, ja sen kuvajainen on kolmio vedessä" (Sohar). 
Jossain lehdessä näin artikkelin missä joku oli mällänny ja siinä luki että henki olisi lähteny ellei autona olisi ollu "ruotsalainen laatuauto" ja kuvasta oli tunnistettavissa 80-luvun Volvo! 
Nyt sun paskanjauhamiset kuitenkin loppuu, se on varmaa. 
Selviää paremmin, kuka viittaa millä sanoilla kehenkin ja kelle ne sanat on osoitettu. 
seurassasi oli myös toinen tumma nainen,lyhyet hiukset,musta paita ja housut...tosin en tiedä olitteko pari..ehkä? 
Kuka sinä olet kiihkogeosentristi vai kiihkoheliosentristi ? 
Olen täysin eri mieltä. 
Se kun on sellainen tuuliviiri, jonka ajatuksenjuoksua ei seuraa kukaan! :) 
Maton massa ratkaisee vaimennuskyvyn. 
Minulla on päinvastaisia kokemuksia. 
Joo siis nly 18.2. alkaa klo.10[arvostelu+muut] 
Hän on armenialainen. 
Mutta siis kun olet 154cm, niin normaalipainosi on 44-54kg... 
Tähän on osittain ratkaisuna MoTec... 
Henkinen taso näet! 
Silloin jää parempi mieli 
Hyvää historian opetusta meille kaikille. 
1. Helppo hoitoinen, ei saa olla samassa häkissä kahta (en oo kyll varma). 
Siinä pieni ero, tiede on nöyrä, uskonto on ylpeä. 
*seliseli* ko nuo kaikki kexii mulle kokoajan jonkimmoista työksintää... 
Pidä mielipitees omanas! 
Olet varmaan yksi noista lestadiusteineistä. 
Tietäskö joku syyn? 
Minä olen yhtä vajavainen kuin sinäkin enkä voi kaikkea Raamattuun kirjoitettua selittää." 
Voi vaikka olla että innostun sit joskus kun on perhettä..... 
Oikealla linjalla olet...
Toisekseen: A on suunniteltu alunperin myös sähkökäyttöiseksi sekä polttokennoilla toimivaksi, sen lattian alla on riittävät tilat ko. systeemeille. 
Ks. winehq:sta, siellä on jonkinlainen luettelo. 
jeees...ja vielä kerran jeeeeees....yäääk... :) 
Ei siihen enää kauan aikaa ole. 
Mutta otsikossasi kysyit luonnon kestävyyttä. 
Helvetin paska näppis. 
olen pelkästään samaa mieltä. 
" ei se pituus, vaan se paksuus" ;) 
Mulla oli joku aika takaperin nuorehko ex- ravitamma. 
Sitä ei varmasti kukaan ole unohtanut, nyt ei ole kysymys hirosimasta OK. 
Kui paljo jos saa? 
Kunhan pleko on tyytyväinen kasvien/ruukkujen sijaintiin, niin se antaa niiden olla rauhassa. 
Mielestäni ei ole kuitenkaan tarvetta tehdä mitään pesäeroa näihin "vanhempiin" saabisteihin, itsellänikin on 9000:n lisäksi pari vanhaa satkua. 
Etkö sä osaa itse kirjoittaa, kun pitää Saunalahden forumilta kopioida?? 
Olen lisännyt turvenestettä veteen,ja lämpö on n.+25-27C. 
Listassasi oli 15 minullekin mieluista kirjailijaa ... 
To date, the roadblocks have been twofold: Afghanistan’s ongoing civil war and the lack of international recognition for the Taliban government. 
Kyse siis ei todellakaan ole mistään pienistä lenkeistä autoliikkeen ympäri. 
eikö viggeniäkään saa ulkomailta ostettuna enää keltaisena? 
Vinkku=viina haloo!!! 
Sieluni heittit koiralleni revittäväksi. 
Eipä nyt ole kirjoja edessä, mutta Pontiacin 455sta tuskin on saanut '76 jälkeen. 
Muista se!! 
Häneen uskoessanne te myös olette saaneet luvatun Pyhän Hengen sinetiksenne. 
voit kirjoitta myös sähköpostia minulle... 
Ei tavallinen letku käy? 
- Rengas paikoilleen. 
MUTTA! mull on onkelma, johon toivon apua.. 
Käy kurkkaamassa, jos et ole vielä ollut! 
Vai onko mennyt ilman mitään korjausta? 
mut haittaisko jos mä vaihtaisin sen nimen vai haluutko mielummin et pidän sen leevinä? 
kissan ehdoilla toki,hienoa että sinun kissoillasi on ulkoiluhäkki,mikä onkin loistava vaihtoehto kun asuu rivi/omakotitalossa. 
Joka kerta kun tänne kirjoitat, tiedät sen. 
Mikäs loota kuuluu 325seen vm.1988 
Voiko sattuma tietää optiikasta mitään, jotta silmä näkisi, eikä se edes vielä riitä." 
Maantieajoa aika vähän ... 
Muista, että mikäli saumoihin jää kosteutta, ei silikoni tartu vaan kuivuu irrallaan. 
( Käännetty lonkalta, en ole tarkastanut sanojen kaikkia vivahteita sanakirjasta, mutta eikö se noin suoimennettane? 
Oikea luku on mielestäni n. 80000-85000 käyttäjää 
Olemme palvelimen käyttäjiä. 
Mul ei ole sähköpostia... 
Olet aikamatkustaja niin kuin me kaikki. 
Mistäs sen tietää onko oma lapsemme esim koulukiusaaja? 
H. 2450, Helsinki, 040- 5002921, vrublevskiniki@hotmail.com 2450 12.10.2001 10:48:37Laita koriin 1624.Lemmikkieläintarvikkeet Myynti KOIRAN SÄNKY, harmaa sänky, isokokoisellekin koiralle! 
Se ei vain ole reilua! 
Että ottaa pannuun, kun ostin pari viikkoa sitten Suomesta käytetyn kadetinrouskun mallia 90.Hinta 18 tmk. 
Aika oli raastavaa hänellekin. 
Sanallisella puolella onkin ollut kotimaassa hiljaista viime aikoina koska kutsuja tulee vähän. 
..ja vain oikealle.. 
Hieno asiallinen kirjoitus, KUMARRUS sinulle. 
Astra oli samoilla sijoilla Corollan kanssa, jota ilmeisesti pidetään varsin luotettavana. 
siis semmonen kirja josta näkee sopivuuden. 
Taisipas mittareissa olla aina -1s. lähdönaikana. 
ent sä? et sillai. 
Osia ei saa. 
Tämä sama pätee kaikkiin kansoihin ja kaikkiin ihmisiin. 
Ykkösellä tuli joku ohjelma jota en ymmärtänyt ja minua ei kiinostanut. 
Keittiövuorotkin pyörivät vapaaehtoisvoimin - siellä olen toki ollut monestikin. 
Muualla on hiljaista. 
Pitäähän luiden päällä lihaakin olla ja on kivaa kun on jotain mistä saa kiinni :)
Kiristintä irroittaessa saat sen todennäköisesti silmilles, joten tarkkana kannattaa olla. 
(Minulla on heikko näkö,olkoon se puolustus.Joudun lopun ikääni käyttämään silätippoja,jotka hämärtävät näköä,sille ei voi mitään.
Bin Laden has never had any relation with America or American officials. 
Olisiko jollain mielessä hyviä sivuja Vanista ja sen tekniikasta? 
Eikö kiusan aiheuttajalla ole vasttuuta?
Eli tasaiset vääntökäyrät joissa ei ole mitään suuri mutkia läpi koko kierrosalueen. 
Vaik et sä mitään vaatteita tartte. 
Silti aivan mielettömän hienoa aikaa yhdessä! 
"Minä puhuin kristillisestä fundamentalismista, jota ei ole edes olemassa." 
kirjasta ei puutu sivuja, joten joko sulla on eripainos tai sitten painossa on tullu joku moka vain sun kirjan kohdalla. 
Oletko sinäkin kyllästynty "haperopalstaan"? 
Olisit siis edes kunnolla kirjoittanut tekstit omin sanoin, niin olisi saattanut edes mennä läpi. 
Onko Html:ssä mitään käskyä joka vastaisi esim. php:ssä olevaa include -käskyä. 
Koita pärjäillä!! :) 
periaatteesta nimenomaan on kysymys. 
Eikä aina edes ihmisille. 
Kun en tiedä lukuja. 
vaikka ollaan muka sivistyneitä ihmisiä.terrorismi ja kostoiskut ovat juuri sitä. 
Silpomista mikä silpomista. 
Kahta viikkoa harvempia vedenvaihtoja ei suositella! 
Esim. lapsuuteni kotikylällä nämä statusarvot olivat hyvinkin selkeitä. 
ONKO SILLÄ TODELLAKAAN MERKITYSTÄ? 
Sanoitko oikein totuuden? 
Asia on varma ja vissi. 
Eli siis n. 
Eli ovat varsinaisia hörhöjä!!! 
ÄLÄKÄ missään nimessä kostuta puruja! 
Etkö häpeä???? 
Ennen uskontoja olivat mytologiat(hindumytologia) ja Filosofiat (Buddismi). 
Occupying German forces changed all of that in September 1941 when they ordered 35,000 of Kiev's Jewish residents to gather their" 
Lattia varmaan menee uusiksi, jollen saa katsastusmiestä huijattua. 
Mikä Job minä olen. 
lupasit jättää tän mestan! 
Tällä on avattu puoli vuottakin seisoneita mustekasetteja. 
Itellä ei 405:sta ole kokemusta. 
Pidetty sinä ainakin olet=) 
jos meille on maksettu niistä 1000 koirasta! 
varsinkin, kun se on ollut jääkaapissa...
Onko olemassa mitään helppohoitoista ja näppärää pikkuliskoa joka sopisi terraarioon jonka mitat on: 50x35x30?? tai jotain muuta ötökkää...(ei kotiloita tai sirkkoja) 
Perässävedettävä peesaaja, ei omia mielipiteitä. 
Samoin perustein rajattiin ammuttavien teerien määrä kahteen urosteereen. 
Aika aikaa kutakin. 
Sorkkalantiellä on useampikin (yksityis) talli. 
Et kai vaan itse näyttänyt mallia? 
Matkustusmukavuus ja tilat? 
Koko autoilun kuluihin verrattuna olematon summa! 
On mullakin ollu parikymmnetä sitikkaa ja nytkin taas kohta maksan neljästä 500 mk hupiveroa ja niitä kaikkia on hitsailtu. 
Ja lisäksi:Eivät edes suomalaiset voi olla näin tyhmiä jne. 
On nääs sadantuhannen mittari enkä eka omistaja. 
Ohjelmaa on yleensä vain arabiaksi - harvoin englanniksi. 
Lehtien kuvista ei kyllä näe asiaa. 
Kyse on varmaankin todennäköisyyksistä. 
Ei mene mun kaaliin! 
" Ensinäkään maailma ei voi olla noin vanha. 
onks tää juttu nyt totta??? 
yleensä kaikki kirjottaa vaan negatiivisitä asioista. 
Mutta mista uskonnosta? 
Rakasta lähimmäistäsi niinkuin itseäsi'. 
Itse sain "oman" koiran kun olin 11 vuotias... 
"Lapseni, sinä et ole vielä kotona." 
Jos suolamäärä altaassa on x, niin veden lisäyksen jälkeen uusi suolamäärä x'= 6/9*x+0,4. 
Ennemminkin pitäisi katsoa tehopainosuhteita. 
Noin pienessä akvaariossa muutenkin kasvaa levä helposti.. 
no munkin kani on joskus tollane...
lähetä tekstiviestejä 13. mene maalle 14. 
Kyselet muusta syystä? 
Jumalan sanan kuulolla olisi siis hyvä olla ainakin joskus. 
Olisi hirvättävää nähdä tuollaisia juntteja enemmänkin maailmalla.:)) 
TURKU IS BEST FOREVER!!!!!!!!!!! 
Mitä siitki tulis jos kaikki ihmiset toimis niiku odotetaan! 
...ilmeisesti joku foortin malli... 
2.0 ST malleja saa alle sadalla tonnilla kohtuullisilla kilometreillä. 
Mä oon ainakin kuullu jotain tämmöstä... 
mulla on 160.n litran akvaario. 
- Sillin täytyisi löytää ratkaisu - jossa kumpikin saa jotain ja jos kumpikin luopuu jostain - edes vähän. 
elikkä onko kenelläkään vastaavia kokemuksia?
Ameriikan carting-sarja olisi varmasti Häkkiselle paras ratkaisu. 
Kulje maailmalla, Euroopassa... ihmiset asuvat kestävissä ja komeissa kivitaloissa vuosisatoja - ei niissä ole mitään elementtejä käytetty, eikä niitä varmaan edes alkuperäisen kirjoittajan tekstissäkään tarkoitettu. 
Kohta ei taida enää avohoito riittää... 
Muista edes vastata tuohon kysymykseen ;) 
eeveen saa Billiltä Goldenrodcityssä. 
kuka sitten oletkin... 
Mikä on kaikille määrittelyille olennaista? 
Hyvä esimerkki on opel omega=cadillac catera. 
Etelä viitta kierrettiin pohjoispuolelta jne... 
Toivottavasti tepsii!!! 
Oma paikkakunta/kaupunki tai joku muu asia, josta joukkueesa pitää tuo väriä kannattajuuteen. 
silloin olen lähelläsi kuten aina. 
Muuten americasist vois sanoo, et siel on aika "kuivaa", viherkasveja näkee aika harvassa; toisin vois olla esim Cruzissa, vaik siel en käynytkään. 
Dime ei ole sekava, vaan herra MB on sekava. 
"emmä voi olla sun kaa ku äiti sano.." 
Vaan enpä ole sortunut. 
"koska olemme sattuman satoa maailmassa, ei millään ole mitään väliä?" 
siellä on kaikki 
Et tarkemmin kertonut, mistä ovet oli ruosteessa. 
Teillähän on ihka oma palstaa niille takaperin kulkeville seksisukkuloille jossai muualla ku täällä! 
Sitä olisi varmasti jo kokeiltu! 
Eka kerta on se vaikein-melkein missä asiassa vaan,heh. 
69 on yksi parhaista asennoista... 
Etkö ole lukenut yhtään historiaa tai seurannut lehtiä. 
Kirjoittamasi on kuvitelmaa, yhden ihmisen mustuus. 
saatananpalvojat osaa rakastaa? 
Peelo olet.Peelo olet. 
K. Kristityt ovat ns. Uuden Liiton ihmisiä. 
Siinä menisi tuhansien markkojen, kohta satojen eurojen kampaus, mutta onko tuolla väljä. 
Niin minäkin olen! 
Suomi on hyvä paikka asua, piste. 
Toinen skinheadeista silmäsi ympärilleen ja astui sitten varovasti kohti minua. 
Tämäkin on ollut aamusta alkaen pelkkää alamäkeä GF:lle. 
Eiköhän niitä jokunen ole Suomessakin rakenneltu, Jenkeissä jossa tavallinen pohjasuodatin on edelleen tavallinen näitä vastavirtajuttujakin on käytössä. 
Helppoa, vaivatonta ja edullista lähisaarten koluamista sillä on skidien kanssa on helppo kuitenkin tehdä - ja pärjää varmasti vaikka tuuli yltyisikin... 
Muuten koraani ja raamattu ovat teksteiltään aika tavalla samanlaiset. 
Se olet siis Sinä, joka olet portinvartija! 
Onko sielläpäin hyvät uintimahdollisuudet merellä, entä altaissa? 
kusetusviestiltä,tai jotain....... 
Edellisenä päivänähän ei taatusti vielä laiskota. 
ei paljoa käy kateeks kansanautolla ajelevia. 
Hän on nyt maailman turvallisimmassa paikassa." 
Kaikki tai ei mitään. 
Se on vickyn paljastettavissa. 
Voit kirjoittaa takaisin kaikki missä asut jne. 
mulla oli 5-ovisessa sierrassa MTX:n 12" vararengaskotelossa. 
Kuinka vanha altaasi on (kuinka pitkään ollut sinulla käytössä)? 
Se joka uskoo, se näkee. 
meidän luokalla on yksi tyttö...
Täältä sinne Jyväskyläään on 300km. 
Toivotan esim. Kaizulle oikein hyvää yötä. 
Se onko kielessä viisautta on hyvin kyseenalaista. 
Auto on jatkuvasti yltäpäältä kurassa. 
mun lempparit on mew, mewtwo, flareon,lugia, articuno ym......... 
vanha jotta tänään voi jo olla toisin. 
Just noin kun tossa kirjotit mut vielä yksityiskohtasemmin jne.. 
Luultavasti et edes pystyisi kirjoittamaan tänne, ellei kvanttifysiikkaa olisi keksitty, sillä näitä laitteita ei olisi. 
Ja paljonko on otettujen tapausten lukumäärä? 
Löytyykö sieltä vastauksia? 
Mutta oli miten oli, harmiton kaveri kaikin puolin. 
Kori on täyssinkitty. 
Miksi sitten joku allekirjoittaa jotain, jota ei sitten aiokaan toteuttaa, sitähän voi sitten ihmetellä... 
Se on mielikuvituskaveri. 
Niitä Pokémoneja on julkaistu kolme uutta. 
Se on vähän kuule tulkintatavasta kiinni. 
mutta esim. Haminassa on liikenneympyrä jossa ei ole kolmioita! 
Mul on kolme undua. 
Lisäkirjallisuutta: esimerkiksi Tähdet- vuosikirja, missä on almanakan tietoja kasvatettu joka suuntaan. 
Voiko se liisa ihmemaasta olla oikeessa ku suvaitsee homouden????<< 
sen kun saa ni siit ei eroon pääse. 
saax kanit syödä marjoja???mansikoit, mustikoit ym....joku muuukii oli tota kysyny, mut siäl ei ollu kunnon vastausta.....VASTATKAA, JOS ON TIETOO!!! 
Se on tehnyt niin usein, vaikka edessä on ollut laatikoita. 
N. parin viikon välein tulet todennäkösesti näkemään niiden parittelevan. 
Olemme saaneet nähdä hänet 'kaikissa tärkeissä yhteiskunnallisissa TV-jutuissa'. 
Kaksi viimeistä tuntia oli pyhitetty naisille jostain syystä, mitä ei mainittu missään. 
Joku paja olis poikaa. 
Koko maailmassa ei ole enää puhdasta vettä! 
Rakastan Sinua aina 
Kun hän nukkui samassa sängyssä ei kukaan saanut nukuttua. 
Se siis oli vain karrikointia, ja liittyi senhetkiseen asiayhteyteen. 
En mä voi sille mitään et mä olen tällänen HORO joka on ku pervo huipulla.. 
Sä oot sen ansainnu... 
"Mitä, eikö sinusta pidetäkään? 
Ihan kuin ei olisi edes sellaista paikkaa missä tuntuu todella hyvältä. 
Luuletko sinä TOOPE, ettei täällä osata lukea lainkaan? 
En olisi päässyt minnekään perille, muuta kuin harhaan, omien ajatteluprosessieni kautta. 
(Lue vastaus seitsemän.) 
Iho pitäisi siis saada kosteustasapainoon. 
Onko niillä jonkinlainen "saalistuhimo" näitä jyrsijöitä kohtaan? 
Muuten Foiben ja Priskankin olisi täytynyt pitää suunsa kiinni. 
[L41] -New Scientist,Science: 28 April 1990. 
Sinulle siis kelpaa vain itse täydellisyys? 
Minä olen TOLLO!!!! 
200D W124:n muutos bensiiniksi. 
Mikä sua riivaa? 
Mulla on housujenkoko 38-40, riippuu... yleensä 40. 
Niitähän on joka puolella! 
Ja oliko se pallolevä, joka ei ole edes kiinni missään ja voi hyvin ja kasvaa? 
Astrologia ei ole uskontoa, vaikka sen rinnastaminen uskontoon usein ihmisiä houkuttaakin. 
39167, 1998), broadly triangular (Ref. 1998), interorbital space broad, snout longer than eye diameter, maxillary reaching posterior nostril or not quite to eye (Ref. 
Onneksi ne on ikuistettu kuvin.. 
Ite olin "jo" 18, kun ekan kerran.. 
Mutta sen vaihtotahti.... 
Eivät ilmeisesti ole petokaloja, vai syövätkö pienempiään?? ym. 
Tahtoisinkin kuulla onko kellään muulla kokemuksia vastaavasta ja onko kyseinen järjestelmä edes toimiva uusissa Golfin malleissa sillä tarjolla on myös Cobran valmistama laite joka on kuulemma Golfia varta vasten suunniteltu laite ts. asennus hieman yksinkertaisempi. 
Tämä on sanottu jo simppeleissä kemian kirjoissa. 
Ja ulkoilutarha on suunnitelmissa, koska parveke on maantasalla. 
Usein valkea, mutta muitakin värejä, ainakin mustaa ja chinchillaa, käsittääkseni esiintyi. 
kissat ei tiedä demokratiasta tai tasa-arvosta. 
itselläni on pari vuotta vanha tiisseli ja siinäpä onkin jo katalysaattori,eli päästöt pitäis olla kurissa uusissa vehkeissä.
onko kissoilla yhteinen vessa vai kaikilla oma? 
Heidän oppiaan en voi hyväksyä missään muodossa. 
Jos haluaa saada ne edes senkokoisiksi etteivät muut kalat syö niitä, ei altaaseen kannata laittaa yhtään mitään muuta. 
On siis ohjelman nimi, ja on hyvä. 
Koistisissa on jonkinlainen hevoskoulu.. 
Jatkuvassa jonossa ohittaminen ei ole näet sallittua. 
..on tilaratkaisultaan Senorita Helmsman. 
Koska ne ovat erilaisia? 
Meillä on omat kotisivut! 
Sitä eikä jumalaa ei mulle ole. 
Ainoastaan kojelaudan metalliväritys voisi olla hieman tummempi. 
Onko koirasi rotu mahdollisesti dalmis,aattelin vain nimimerkistä?
Akvaarioni on 84 litraa ja siellä on tetrojen lisäksi mm. seeprakaloja ja albiinomolleja. 
Kunhan vaan on tarvittavat manuaalit käsillä. 
Kiitos kivoista sanoistasi. 
itselläni on niitä pari ja kiltisti ovat olleet. 
En ole keksinyt. 
Sanopa Susanna.G, miks ne "pienet" pitäs eristää johonki eri "hevospaikkaan"??????!!!!!!!! 
Kalakauppiaamme totesi saman kuin Liisakin: kääpiörihmikset ovat melko herkkiä. 
Ensix aattelin et voiko siltä loheta hampaat...täh! 
Niinpä minulla ei ollut muuta vaihtoehtoa, kuin istua tuolissani, kiimanesteideni valuessa penkille, muodostaen siihen kostean läntin.. 
Mutta kun et tiedä. 
Hyvää uutta vuotta!!! 
SHY:n lehdessä on lähes joka kerta jotakin poikasten teettämisestä. 
Ei ole muuta kommentoitavaa, je je je jeee! 
No, oletko? 
Eräs parhaista inttimuistoista liittyy juuri Ghostbusterssiin. 
Jarrut ovat identtiset VW vastaaviin samoin takaistuin tilat lukuunottamatta ehkä päätiloja.
hmm .... miten tosissasi olet? 
HALPA ja ehjä. 
Onneks et ole uskonut neuvoja! 
Eipä olla kavereita enää. 
elina on varmaan aivan oikeassa. 
Aloitin vähän ylemmäs keskustelun lisävaloista näin syksyn pimetessä. 
Olen samassa tilanteessa, mutta olemme olleet yhdessä melkein 10 vuotta! 
Tällä erää lopetan tähän ja odotan vastausta Sinulta 50+ 
Ihmisen fysiikka ei yksinkertaisesti kykene tähän. 
rässi on leimattu tolla myllyllä?
Sinun kannattaisi mitata kokonaiskovuus, sen perusteella teidät onko akvaariovetesi sopiva kaloillesi. 
HALOO!! rauhaa sullekkin 
Olivatko ne oikeita raamatun jakeita vai ei??? 
Samassa veneessä ovat molemmat hihhuliryhmät. 
Kielilläpuhumisesta vain ei ole olemassa ensimmäistäkään todistetta. 
Kyseessähän olisi vain imagohaitta. 
Onko ne saaneet yhtään poikasta? 
Olen kyllä joskus hyväillyt pyllyreikää. 
Ja totta.. 
joskus se istuu jos käskee mut ei aina..! 
Toas pittää männä tukka putkella. 
Todella hyvää tekstiä. 
Voit vaihtaa vettä pieniä määriä parin kolmen tunnin välein. 
Mulla vain on oma järki käytössä. 
Sen tartteis olla siellä pelkästään yöt!! 
Mulla on n. vuoden ikäinen pireä jack russel/japanese chin uros. 
Tai sitten ei mitään. 
Itselläni on 11 kk ikäinen kolli. 
Soitellaan, mailaillan, tekstaillaan ja tapaillaan aina välil. 
Tulpanjohdot, ovatko ehjät? 
Mitä mieltä olet? 
et oo varmasti ainoo,sulla on vielä aikaa...
Kaikista nyt ei vaan voi millän tulla "normaaleita". 
Kumpaa suosittelette, vai kumpaakaan? 
Ajattelepa, -jos joku vieraistasi olisi saanut ruokamyrkytyksen vanhasta kinkusta? 
Schwarzeneggerinkin pitäs olla siinä,esittää Beastia. 
Näin voi olla. 
Mut spii se Tepsiin musta paremmin, ehkä siks, et pidän enemmän tepsistä ku hpk:sta, mut kuitenkin. 
Vai onko homofoobikoilla jokin oma raamatun käännös? 
Löytyyhän noita "katuautoja" joka lähtöön. 
Se aiheuttaa sodat, nälänhädät... kaiken. 
Terkkuja pienille ja isoille pojille!! 
Ilman laatikkoa liikutaan suunnilleen siinä alle 10000mk. 
"Todellinen Survival Guide on Raamattu. 
en pukeudu telttaa, vaan väljempii mekkoihin, takkeihin yms. vaatteisiin. 
EIlen Sokoksen karkkihyllyllä oli koko laatikollinen UFOja! 
Toiseksi lehmä ei ole mikään ratsu. 
No jo on yliherkkä omatunto ! 
Mulla on 4 hoitokoiraa (en oo oikee dogsitter), asun hesassa ja noilla ansaitsen n. 200-300mk kuussa. 
kiiviä voisi ajatella linnuksi. 
Käynnistelet sen rauhassa uudestaan, ja sitten jatkat rauhallisesti matkaa. 
Ja ehkä emme sitten tunnekaan toisiamme. 
Vain Japanin suojelutullit pitävät ne poissa paikallisilta markkinoilta. 
huono pila.. 
Eli jos tiettynä vuoden aikana liha laitetaan ulos eläisiltä suojaan ilmavaan paikkaan, se ikään kuin kuivaa paikalleen ei mätäne eikä muutenkaan pilaannu! 
Mutta 17tuuman vanteen asennus jonka ero 14tuumaiseen on 7,5cm ja 15tuumaiseen 5cm on jo aikamoinen ero säädettäväks tolla sun offsetillä. 
On myös isoa eroa kirkon ja kristittyjen fundamentalistien välillä. 
Siitä kun saa sentäs jotain lisäpisteitä,jos ja kun yritän sit joskus uudemman kerran.... 
Ihmisen on helppo kuvitella myös vahingoittuvansa. 
Sitten kalasto, joka ei ole alkuunkaan hyvä. 
" Kohtalokasta" viikonloppua!!!! 
Puusta,muovista,savesta vai mistä?
Ajatellen vaikka kahta kotikissaani. 
Ja laskekaa, kaksi puhdasta maata kolmesta= 2x3=6. 
Kiihtyykö 220CDI alle 9.2sec sataseen ;)? 
enpä tiedä sitten... 
Olekko imuttanut mp3:sen ja sillä on class pääte :D 
Kuten uskontoja vertasitkin: 
Yhtä kyllästyttää toinen ja joku muu juttu jotain muuta..... 
*katsoo kultakehyksissä seinällä kunniapaikalla roikkuvaa todistustaan* kaikille tällänen opiskelutaktiikka ei kylläkään välttämättä käy... 
323 mazda -89 -> jako on 4x100 323 mazda <- -88 jako on 4x114.3 
MAAILMAN MUKAVIN KOIRAROTU!!! :) :) :) :) :) :) 
Mutta esim. Mobil 1 5W-50 kuumapää ei saavuta 50 arvoa ja on luokkaa 40 kuten muillakin valmistajilla. 
eli tuolla 6000-7500 on kohtalaisen tasainen teho _käyrä_. 
Pitäisihän italialainen ruoka kuljettaa italialaisella autolla - imagokysymys! 
ei magneetti!!! 
oli asiatonta tekstiä. 
Poissaollessasi oli aika hiljaista täällä. 
Kynttilän valo heijastaa kasvoistasi, kuin aamukaste lehdiltä. 
Sori kauheesti...olin hiukan myöhässä enkä päässytkään enää sisään! 
On kuitenkin muitakin, feminismistä tai sukupuolesta sinänsä riippumattomia vaihtoehtoja, esim: 
Pidän suuni kiinni hengellisistä asioista muiden kuin muiden samanhenkisten seurassa. 
Tilanne vaan hiljalleen soljuu kohti jonkunlasita ratkaisuaan..aika näyttää:)))))) 
Miksi pitää heti keksiä joku jumaluus juttu jos ei jotain tiedetä. 
Jokainen uskonnon jäsen Islamin, kristitty, muslimi, hindu tai Budha tai vaikka New-Age hippi. 
Onko Audi-klubeja yms. kerhoja Suomessa ollenkaan? 
jää näkemättä,huomaamatta olipa kyseessä kumpi tahansa vanhemmista. 
Vaan kerroin kuinka voi välttää "läheltä piti" tilanteen". 
Sitä luokkaa juttusi yleensä ovat.:) 
sano sille sun pojalles et joskus on kiva olla omissa oloissa! 
Keksi itse lisää... 
Minusta on mukavampi olla lasten kanssa. 
Näin varsinkin, kun kura roiskuu. 
Jos koet yhden päivän aikana useamman kuin yhden dejavuun. 
Puutun nyt kuitenkin vain yhteen sivuasiaan: 
riippuu muista kaloista. 
Corollapapat eivät näe, sen koommin kuin ymmärräkään enää mistään mitään. 
Ton tekstin perusteella, kyllä voitais. 
Seuraa lehtiä ja ilmoja kaduilla. 
Europa kuu, joka kiertää saturnustakohan se oli, on jään peitossa koko kuu! 
Vai ovatko pakanat sittenkin pyhiä? 
... vaan 200mk? 
Toisen hihhulin sana toisen hihhulin sanaa vastaan. 
Ootko sä varma että ne oli oikeita ratsupoliiseja? 
Itse olen vielä hengissä ja niin taidat olla sinäkin. :) 
jos olen parkissa. 
Rehellisyys on "alastioloa". 
Lopetin itse verojen maksun 3 vuotta sitten. 
Tämän päivän tiede on huomispäivän huuhaa-uskontoa.. 
oletko kenties junttilan lassi?heh,, 
Vaikkapa omassa huonessasi yksiksesi.
Ennen kuin on liian myöhäistä. 
123-mersu ei ole pappa-mersu, vaan manne-mersu. 
Siinä ajassa saa jo uusia tuttavuuksia ja kokemuksia. 
Meillä ei ollut ainakaan valittamista. 
Älä sinä sekaannu, joka et tiedä pikseleistä mitään :) 
ja jos hamsusi ei ole tottunut suhun, sä voit tietysti ottaa vähän hamsterin häkistä puruja ja "hieroa" niitä käsiis, nii on tutunpi haju.. 
Kuka on oikea uskovainen? 
Mitäpä jos joskus kävisit muuallakin kuin hakemassa Galleriasta tarjousbanaaneita??? 
Voiko vanhoihin miehiin pieni poika kiintyä seksuaallisesti katsomalla uutisia pienenä liikaa...? 
Systray on alapalkissa oleva lista ohjelmista, jotka ovat käynnissä. 
Vaski- oli hattu hartioilla, vaskisaappahat jalassa, vaskikintahat käessä, vaskikirjat kintahissa, 
Näiden sisällä oli jäykisteenä rautaa, joka oli ruosteessa halkeamista päässeen veden ja kuran seurauksena. 
Monet tetrat ovat helppohoitoisia, joten voisin suositella niitä. 
Kuinka monta metriä taloltasi on rantaan? 
mikä muu muka on niin välttämätöntä? 
Juudaskin on nöyrtynyt armon edessä! 
Vai etkö millään nyt keksi... 
Google oli löytänyt kotisivuni, mutta metatageissa määrittelemäni sivujen kuvaus ei näkynyt googlessa. 
Kyselin joskus aikaisemmin mikä on syynä 5kk kissan hengityksen haisuun ja selvisi että sillä on hampaiden lähtö aika, joka on saattanut aiheuttaa pienen tulehduksen ikeniin. 
Se ei TODELLAKAAN ole sinun vikasi! 
8210 ei mitään muuta hyvää kuin se on pienempi..6210 paljon selkeämmät valikot, paremmat toiminnot, ENEMMÄN SOPII VIESTEJÄ, yms. 
Miksi se jumala ei lopeta sellaista?!! 
Mikäli kissasi on määritelty kroonikoksi on ruokavalion oltava virtsakivipotilaalle tarkoitettu. 
Muuten mahtaakohan ne ovipahvit siitä 87mallista sopia kun mulla on 91 mallinen eli mahtaakohon olla erillaiset ja sitten vielä se ,että missäpäin ne mahtaa olla kun ei niitä taida oikein viitsiä postiinkaan pistää. 
Voisivathan viedä sen edes joskus sisälle, että ei olisi aina yksin ulkona. 
Hyvinhä me pärjättii, vaekka joku olevinna kaopunkilaene alako toas kerra isottelemaa. 
Vaikkei kävis suihkussa viikkoon ;P 
Bemarista ja pösöstä ei ole kokemuksia, mutta astraan, vectraan ja v40:een verrattuna on tosi hiljainen. 
Ropellipuhallin on suht hyvä, mutta siinä ei ole lämminpuhallusta. 
siinä on kivoi pelei jos on tylsää.. 
Vectra oli ennen Ascona eli isompi Astra oli ennen Kadett eli pienempi noin suurinpiirtein. 
aito naudan reisiluu. 
Hauet kun usein vain "paistattelevat päivää" matalikoilla. 
ainakin riippuu onko siinä monitoria ja millainen näytönohjain. 
Meillä on myös kotona tytteli, jolla ei ole papereita eikä se ole koskaan haitanut meidän elämää. 
setällä 270cdi väyrynen vm 2001. 
Tarkoitat Typhlosionia jonka Jpsinimi on Bakufun. 
FAKTA KIINNOSTAA kyseessä -92 cetol. 
No, tuvista kai se Rohkelikko nyt on vähän must ja sieltä Harry. 
miten saan sen lopettamaan!!?? 
Jep, samoilla linjoilla olen itsekin käynyt. 
Annetaan vaan Pentin kirjoitella rauhassa!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Jos etsit samantapaisia kokemuksia lue kirja nimeltä Muurahaiset. 
Uusin läppä on huippu. 
olen se peili johon juuri sinä katsoit. 
Alkomahoolia sopivasti,sauna vai miten? 
asutko jossain sellaisessa paikassa, jossa voit käydä ulkona kissan kanssa noinkin usein (kerran pari päivässä)? 
Siinä ei ole mitään hyvää puolta! 
Toisille se vaan on helpompaa. 
joskus olen lukenut kirjaa joskus katsonut tv:tä mutta usein katse hakeutuu yläkaappiin, missä on konjakki- pullo 
Silloin ei tarvitse yrittää olla. 
Miksi sitten jotkut muslimit käyvät toisinaan muotiliikkeissä shoppailemassa, kahvioissa ja ravintoloissa syömässä? 
Eihän Laura ole mitään minuun verrattuna. 
Kirjoittelusi on aivan turhaa lässytystä ja ei varmasti sanaakaan ole totta. 
Olet tosi typerä. 
On mulla jo lupa, mut kun rahaa ei ole kymmeniä tuhansia varaa käyttää. 
tässä on muutakin tietoa 
Oletko jo pelastunut? 
Mä en oikeestaan tarvii mitään muuta, kun oman jätkäni. 
Vuosimallissa -88 automaattivaihteistovikoja. 
290 ei ole koskaan ollut CDI-versiona. 
skandinaaviset ääkköset) ja index sivulle seuraava koodinpätkä: 
Ensimmäinen 9k:ni oli hieman taitettu valkoinen, en muista värin nimeä, mutta kuitenkaan ei aivan puhdas "maalarin valkoinen". 
kukaan ei oo sanonu mitään!
näytönohjain on 6mb Hercules Stingray, 128/3D.. 
Näin on sanottu kirjassa. 
Ennen rauhoittumista kelpasi reput, kengät, matot ja oven karmit. 
vai ootko ees tosissas? 
Voidaanko vaihtaa kokemuksia...mulla on muutama muukin naistuttava joiden kanssa vaihdetaan kokemuksia. 
Aikas tylsiä ovat. 
Parin viikon päästä niihin on tottunut. 
Olen odottanut soittoasi koko viikon. 
Esitinpähän vain yhden vaihtoehdon lisää. 
Pelastumiseen riittää pelkkä usko. 
Tällä palstalla olen esittänyt noita kohtia ½ vuoden aikana lukuisia. 
Sähän oot ku pahin narkkari. 
Mulla on kans nymfipapukaija!
Silloin kun ohjaus on asettunut, kaikki mainitut piirteet on poissa!! 
Oli varmaan joku isompi herra, niitä ei oikeen voi laskee mersumiehiks. 
Ketä olen matkinut? 
En voi pitää farkkujakaan enää. 
Sinulla onkin alustaltaan päivitetty versio, joka on hieman siedettävämpi alustaltaan ja ennen kaikkea huomattavasti vähemmän uraherkkä. 
Ts. ne eivät ole haisseet millekkään yhden huuhtaisun jälkeen. 
Onko kellää sattunu samaa? 
Kävele sen saaren ihan alimpaan kolkkaan siel on pieni mökki 3. Sen sisällä on mies kun juttelet sen kanssa ja hyväksyt kaikki sen ehdotukset saat MysteryPotionin. 
Lue Harry Potteria. 
Silloin pallomme tila oli hyvin toinen kuin nykyisin. 
Tietysti, kun kyseessä on itselläni suht. 
Kaikuluotaimen anturissa on ns. sintrattu pietsokeraminen kide joka on luokkaa 1-2 cm paksu ja 40-70 mm halkasialtaan, yksi tai useampi sarjassa. 
Mikset siirrä leviksiä hetkeksi aikaa toiseen akvaarioon? 
Molemmat kirjat ovat yhtä tylsiä höpinöitä. 
Pitää aamulla mittailla latausjännite. 
Siinä hyvät vertailutiedot, niin sitten pystyy ne ilmat ja ylihinnoittelut näkemään. 
valitettavasti 1.1sellä sei paljoo kulje. 
maybe in Salt Lake city..I hope!!=) 
K. Omituinen Henki vierailee Koraanissa. 
siinä tapauksessa olet jana niiden välillä. 
sen takii oon vaihtanu lisäpitkiin 150w työkone polttimot. 
Ja ollaan tosi tyytyväisiä oltu, kilsoja on nyt takana n. 8000km ja ei voi muuta kuin kehua. 
He katsovat Minuun, jonka he ovat lävistäneet. 
5-vaihteisen kulutuslukemat ovat karkeasti 0,5-1,5litraa pienemmät kuin 4-vaihteisen. 
Väri oli turkoosi ja koneena kasi. 
Tipauta finnilöille tippa pikaliimaa. 
Siksi joskus voi näyttää epäoikeudenmukaiselta, kun esim. 
Onkohan ohjausyksikössä jotakin vibaa, vai onko tämä Boschin ominaisuus? 
Äidinrakkaus ja äidin lapselleen antama aika ei ole ollut riittävää, äitinä oleminenkaan ei ole helppoa. 
ei ole feikattu sarja. 
Nykyaikanahan lapset kylvetetään harva se päivä. 
Myöskään tuolla järjenjuoksulla ei juurikaan voi asua noin hienossa talossa :):) 
Eli aina se ei olekaan nainen, joka sanoo ei. 
koska ne metelöivät hieman ja poikaystäväni ei voi nukkua. 
ELI BUSTERI LUOVII AUTOMAATTISESTI KARIKOT JA MIINAT, PIMEÄLLÄ SE ON HYVÄ JUTTU. 
'kaksisieluinen', suom. raam. 'kaksimielinen'). 
Asumme turvallisessa ympäristössä, joten siitäkään ei ole kysymys. 
Karsinassa, tyhjässä tallissa kyseinen varsa osaa jo olla. 
takavetoisella, joka haluaa sutia joka paikassa. 
kati hyvä kommentti 
ALTAAT OVAT UUSIA KÄYTTÄMÄTTÖMIÄ. 
Tiedän, et o huomattavasti helpompaa sanoo toisel ja neuvoo, et lopet, ku ite lopettaa, vaix ite pääsinki tupakast eroo ekal yrittämäl. 
Herran siunausta vielä - valitset sitten kuinka vain. 
Itse ostin kys mömmön suoraan eläinlääkäriltäni, maksoi murto-osan verrattuna apteekkihintoihin kun oli melkein tukkuhinnalla. 
Isohko homma niinkin pienen osan vaihtamiseen. 
• Hommaa iliman muuta "nelikärkitulpat ". 
Ei vaan Messiasta. 
Miten te määrittelisitte sanan kulttuuri? 
Ainoastaan 360Mondena/Spider-malleissa on V8, muissa V12. 
Minkä olet esivanhemmillesi luvannut, se pidetään vaikka se olisi kuinka kannattamatonta taloudellisesti. 
Lieneekö gubeilta jauhot ja kirjekuoret loppuneet. 
Mun teiniaika on ohi eikä mun tarvi enää näyttää miten se kumi sulaa. 
Ja miettikää jos Jari ei ois kärähtänyt ennen viestiä niin ois kärähtäny sen jälkeen ja viestikulta olis menny joka tapauksessa! 
perustuu pelkästään moottoripyöräpuolen ansioihin. 
Se oli oleellista. 
Ainakin jos on kyse pienemmästä altaasta. 
Pluton transiitti Aurinkoon lienee niitä rankimpia, persoonakohtaisesti. 
6210 on ainakin hiukan pienempi, antenniton ja siinä on värinähälytys puhelimessa. 
Minä ainakin harkitsisin vielä noita magneettipaloja. 
Voiko 98:a asentaa NT:n paikalle ilman, että kaikki ajurit ja ohjelmat on asennettava uudelleen? 
Rauha heidän muistolleen. 
Ettet vaan maksanut liikaa... 
Meillä kuitenkin on akvaariolehti omalla äidinkielellämme. 
P406 Defa-haaroitussarja (ei 2,0HDi). 
En ole kuitenkaan vielä osannut/viitsinyt tehdä mitään. 
Lieneekö mitattu, ja onko tuloksia olemassa? 
Onko jollain kokemusta miten ne sais pois kokonaan ??? 
Tai esim seinäampelleihin katosta lattiaan? 
Heips vaan kaikille. 
Fleksi on vieläkin käytössä silloin tällöin. 
Onkohan jollakin mahdollisesti tietoa Impala '73:n verhoilu- ja korin osien sopivuudesta '76 Impalaan. 
Niitä M-alustoja on varmaan jostakin syystä tehty? 
Mitä makso ja missä? 
se on paperille tehty lehti!!!! 
Itselläni on entisöinnin alla vain 90 tkm ajettu ja yhdellä vanhalla mummelilla ollut punainen 16 TRS vuodelta 1984. 
Yksi hieno materiaali on tietysti korkki, mutta sen sijoittaminen akvaarioon onkin sitten jo isompi juttu. 
Auto on ollut siis meille varsin halpa ylläpitää, kun peukalo on vielä sijainnut muualla kuin keskellä kämmentä.heh. 
VESIMIEHET -katselevat a-studiota alastomina. 
No minkä ikäinen oikein olet? 
Millä koneella pitää olla? 
kulut vähän sokeroituna perattuja. 
Ja tutustua pitäisi? 
Engine management failed in a box junction. 
Vaikka sähköpostilla (pulsesoftware@artic.net)... 
Oli maat, taivaat, universumit, ihmiset, eläimet, kasvit...
Ja onko se siis nyt sunnuntaina 9.9.? 
joita kuitenkin on vielä "vain" kolmas-neljäsosa insinööreistä. 
Jokin tässä asetelmassa ei ole koherenttia. 
Mieluummin ilman alumiinikehyksiä. 
He is fond of media monitoring and information gathering and research. 
Laita kupin alle jotakin koroketta,pentu ei näin saa niin paljoa ilmaa, olen kuullut jostakin.. 
Miten kuritat omistajaa jos sellaista ei näy mailla halmeilla? 
En kyl osaa neuvoo.. 
...ja aina joku uskoo...
Onko millasia kokemuksia? 
pitkästä aikaa jotain mikä sai ajattelemaan... 
Eihän tonne pääse sua katsoo. 
Ennestään on 3 pitkäk. 
lisäksi voin kertoa, että minulla on ollut muutamia muitakin nimimerkkejä kuten E39 ja Vesku 
Sisäl se ei voi olla kahesta syystä: isä ei haluu, ja kani ei voi sietää sisällä olemista, paitsi omassa viileässä ulkovajassa, joka on vapaasti pupuherrani käytössä. 
Silloinkin paremmuusväittely on enempi tunneasia. 
Sillä sinä sanot: 
Onko kyseessä nettisivu vai mikä? 
Tämä on siis sisäpiirijuttu - vain sinulle Kilroy. 
Se on ihan normaalia... 
Jos kerran naisilla on tasa-arvoa... 
Kun nyt aattelen et ihan helpostihan mä voin mennä sille jutteleen, mut sitkun mun pitäs ni siit ei tuu mitään. 
Nastat on paremmat vasta kun jäätä on riittävästi ja se on täysin sileää. 
Kuultaako siis lehdestä läpi vai laikusta? 
Olipahan mahtavat sivut ja vielä suomalaiset, vaikka englanti olikin kielenä. 
Mitä mieltä olette? 
Lasku tulee postissa, siis jokunen satanen kansliaoikeudenkäyntikulua. 
mutta minä mietiskelen. 
(näin HYVIN tiivistetysti sanoen) 
Näinhän se on monissa autoissa. 
Kertoo jotain kristinuskosta. 
Et kai sinä koita molempia saada? 
Mitä OIKEATA haittaa SINULLE siitä on jos kaksi samaa sukupuolta olevaa pitävät toisistaan. 
Tämä ei oo ollu ainutkertainen tapaus. 
olen itsekin kysellyt peugeot purkaamoilta. 
Sitten uusi 607 3 pistettä. 
Nyt keula putoaa jo parissa minuutissa. 
Nyt solet tietty jo kokoustamassa, miten tää voiki olla nii vaikeeta... 
Missä on realiteetti? 
Asiallisia ihmisiä?? 
Ja toisex te joitten mielest Pokèmon on lapselliin nii menkääpä itteenne?!?Oottex te sit koskaa kattonnu sitä, jos ette nii te ette voisanoo tollee vai voitteko?
Mikko on useampaan otteeseen selvittänyt muistaakseni, ettei ole helluntailainen... 
Mistähän oot sinäkin tietos saanut. 
mistään päätelmästä ei tullu positiivista tulosta.
Ei enää vehe edes värähdä. 
Se ei ole yhtään mitään. 
ei oo kokemusta. 
Minua EI kiinnosta millainen talo kenelläkin on tai onko taloa ollenkaan... sen sijaan minua kiinnostavat mersut. 
Eli, kuoriutuvatko ne partiksen munat, jos ne ovat yksinään akvaarion pohjalla, sillä osa munista on akvaarion pohjalla kasassa, toisessa oli jokunen aika sitten sama, mutta äitimonni siirsi munat juurakon alle. 
Jo jopas jotakin ja hohhoijaa. 
Octavia: Pääntila edessä 973mm Pääntila takana 962mm Taivemitta edessä 864-1115mm Istumatila takana 576-845mm Kyynärpääleveys edessä 1404mm Kyynärtila takana 1428mm 
(Tosin etsimessä on näönkorjailusäätökin). 
Älä jätä tulokasta kahden edellisen kissan kanssa ainakaan kahteen viikkoon!!! 
eihän se nyt minuutissa voi mennä? vai voiko? 
Kertoisiko joku mikä on skalaariarvo? 
Kertakaikkiaan hieno ! Au Au Auuuuuuu !! 
Olisi se tylsää äidin kanssa vain kotona nyhjätä... 
"Jos sulla ei ole vielä korttia tai riittävästi ikää, ni entäs sitte!? 
Sellainen on mm. Helsingin Käpylässä, Hämeenlinnan Poltinaholla (ellei niitä ole viime aikoina muutettu liikenneympyröiksi). 
Sitten vielä huonommuudesta..ei oikeastaa ole kysymys huonoudesta tai paremmudesta vaan valinnasta. 
Ja tosiaan, pelkän vastauksen voi aika kätsysti kopsata edessä istuvalta nörtiltä, mutta annas olla kun kurkittavana onkin koko sivun mittanen lasku... 
josko yhtään mitään. 
Siinähän sanotaan, että Nooan aikaisessa vedenpaisumuksessa hukkunut ihmiskunta oli henkimuodossa (ei tosin sielu) jossain tilassa ja paikassa odottamassa pelastuksen saarnaajaa. 
Mutta ehkä saat ajatukseni päästä kiinni. 
Lähetä vaan hänelle mukava viesti. 
Ihmiset ovat juuri tuollaisia ja luonnollisia kameran edessä vaikka ovat kuukauden poissa arjestaan. 
Merkkivalo ei vaan syty... 
muistoissa sä pysyt aina! 
Vikojakaan ei ole ollut muuta kuin airbag-valon vilkkuminen, joka kuuluu Xsaran "ominaisuuksiin". 
Laittakaa sana kiertämään KIITOS!!!! 
Koska hänen sanaansa ei voi luottaa. 
Conga ojensi merkin Ashille ja Ash kiinnitti sen takkiinsa. 
Konepuolelle: Vapaavirtaussuodatin, esim.Pipercross, K&N, Green ->muutama heppa lisää.
Onko ollut??? 
aina saa jos tietää oikeet tyypit. 
Voiko yli 20-miljoonaa VW kuplan ostajaa olla väärässä??? 
Ihminen, joka vielä nykyaikana uskoo noin mahdottomaan satuun, ei voi olla täysijärkinen, monestakin syystä. 
Nämäkin ovat yksilöitä. 
Mutta kun opttajat on tyhmiä, niin Ville ja Minttukaan eivät pärjää koulussa mitenkään. 
Muista, että 316ti:ssä on 1.8 litran kone. 
alpinessa lukee et 40wx4 amplifier. 
Nämä ovat kaikki eri asioita." 
..mutta ne teidän suosimat hamsukirjat on täynnä p*****! 
Kuka on Limanen?? 
Yöt nukkuvat erillään, päivät ovat yhdessä. 
Tämähän ei ole mikään myyntipalsta , mutta joku saattaa olla kiinnostunut silti : 
On olemassa viisi eri väristä maaperää: musta, valkoinen, punainen, keltainen ja ruskea. 
-sivuilla tarkempia ohjeita- 
en tiedä enää pitäisikö luotta hänen sanoihinsa vai omaan intuitiooni. 
mä en kestä enää !!!!!!!!!!!!! tykkään yhes tyypist joka pitää mua vaan kaverina!!!!!! 
Ikävöin läheisyyttä,ie. 
Mutta olisin kiitollinen hyvistä neuvoista.... 
Itse asiassa, rakastuneena ei edes muuhun pysty..:) 
nyt vaan sitten toivotaan, ettei niitä ole...
Pk-seudun kirjastoista vissiin jos ei kotiin ole tullut, muualla päin Suomea en sitten tiedä. 
Olen 36 vee ja länsirannikolta. 
Ja tos Isometsä-jutus nyt ei oo enää mitään epäselvää... 
Tekstin *kanssa sopusointuisia ratkaisuja on kaksi: 
itselläni on 215/40/16 renkaat. 
Minulla oli jokin aika sitten 1 kultakala josta jouduin luopumaan esim tilanpuutteen takia. 
Sitä leveää mallia. 
Ostin viikko sitten kolmannen Saabini malliltaan 9-3t SE vm: 99. 
Jeesus taisikin jossain kohtaa mainita, että autuaita ovat yksinkertaiset. 
Ja vielä kolmannen kerran. 
...juuri noin on asia, kun sanoit. 
Gabriel & andreun pyjamahousut ovat todella tyköistuvat ja mukavat. 
Silloin pääsette ruuvaamaan DX corollianne... 
Löytyykö sellaista vaihtoehtoista kaasaria, jonka voisi vaan pultata kiinni ja se toimisi vielä tietokoneen kanssa? 
Ihan totta on että näitä juttuja on ollut aina. 
Kissaton talo on kuin löylytön sauna - jotain oleellista puuttuu. 
Entä pitäkö kukaan kissaa juoksunarussa? 
Noiden valkoisten mätimunien tapauksessa pilaantuneet eottaa juuri tuosta sameudesta. 
Clio:kin oli harkintalistalla, mutta perä ei miellyttänyt silmääni. 
Vai oliko se vain esimerkki? 
Lattialla kyllä oltiin innoissan tekemässä tuttavuutta.Laita häkki lattialle ja istu itse viereen käsi häkissä. 
Minkälaiselle ihmiselle sen kirjoitit? 
Kotiinpaluu olikin sitten toinen juttu. 
Siinäpä kuherruskuukausi-haavetta kerrakseen 
Jumppa loppui mulla toisen lauseen jälkeen. 
Jotkut ystäväni nukkuvat eri huoneissa. 
Vaihdan kerran viikossa 50-100l. 
Ja käytän löysiä vaatteita, mut vaan sen takii et ne tuntuu mukavilta mun päällä! 
2.noin kaksi ja puoli vuotta sitten 
Ja oliko sulla jotain tausta ohjelmia pyörimässä. 
Et ole ainakaan täysin tasapainossa,edes itsesi kanssa. 
Toinen syy tähän teroittamiseen on hajumerkkien jättäminen (kissan tassun pohjissa on "hajurauhaset" joista erittyvä tuoksu on viesti muille kissoille. 
Polskeilla on kotisivu. 
"Sikiö ei ole ihminen. 
Olet täysin oikeassa. 
*ojentaa itseään*) 
Tuoko joku maahan ladan hiilikuitu koreja ym. tilpehööriä? 
Sitten kun sairaita ei enää olen, voin harkita asiaa. 
Mun ei oo sen lisäks tarvinnu käyttää mitään muuta, ei edes pohjaravinteita vaikka jotkut niitä suosittelee käytettäväks joka tapauksessa. 
Muunmuassa monnisten kaipaamalle hienolle hiekalle kannattaa järjestää oma alueensa upottomalla soran pintaan laakea keraaminen tai elintarvikemuovinen astia, joka täytetään hienolla hiekalla. 
Kilpi Kylälästäkin voi lukea maksutta sivultani 1900- luvun henkilöitä. 
Onko sulla mitään järkevää selitystä moiselle älyttömälle teolle? 
Taitaa olla MultaSormella melko tilavat huoneet. 
mistä saisi imuroitua voyagerin jaksoja kun nelonenki lopetti lähetykset. 
Ericssonin matkapuhelinyksiköllä oli. 
Jos minun pitäisi laittaa hamsu juoksupalloon, laittaisin sen vaan n. 
Jos ei puuro kelpaa, niin olkoot ilman. 
Syytä vain en tiedä. 
Mut kai mun usko ei olekaan mitään verrattuna Herranpalvelijoihin jotkatyökseen levittävät uskoa... 
Miten muutenkaan voisin tietää mikä on oikein ja mikä ei. 
1.Alle kaksilitraiset kiellettävä lailla. 
Olipa kerran eräällä Brittiläisellä alueella paljon puita joissa oli valkoisia kukkia. 
Paikka on hyvä, juuri keskemmällä ei vois olla, ja saatiin vuosikausia puolityhjänä läsöttäneelle entiselle Oulu-yhtiön konttorille ja viereiselle tyhjälle tontillekin käyttöä. 
Miksi Jehovat ja muutkin hihulit rampaavat ovelta ovelle tuputtamassa uskontoaan? 
ostin ne naaraat tiistaina enkä maanantaina.. 
Halme on turha setä!! 
Siis yleensäkkin, jos joku ohjelma on luotu toimimaan dosissa, se jumahtaa. 
Olin siellä v.-98 kuukauden ja eläkeläisiä ei näkynyt.
Ja muutenkin keppi on joka suuntaan väljä. 
...peittoan,hommassa ku hommassa,tosi on! 
Olenko jossain väittänyt, ettei väärenettyjä shekkejä voi olla olemassa, pelkuri:):) 
No, Velmuska on tullu meille 6viikkosena..... 
Onko sulla uusi hama syksyksi? 
Huone joka oli aluksi makuuhuoneemme ja sit- temmin olohuoneena, minulla oli aina huoneessa ollessamme sellainen tunne, ettemme ole kaksin vaan joku kolmaskin on jossain...,mutta missä. 
Mielenterveysongelmat/huumeongelmat/rikollisuus kasvavat räjähdysmäisesti. 
Tarttunu, kun on noita kettuja pyöriny yön aikana pihalla.. 
Aika näyttää.. 
MEE VAA SINNE DEETEEÄMMÄÄ MUT ÄLÄ ENÄÄ HOMOILE JYVÄSKYLÄS TAI SAAT TURPAA VITUN HNTTI!!!!!!!!!!! 
Haluasinkin tietää onko muilla vastaavanlaisia kokemuksia ja jos on ollut ovatko selkäsäryt loppuneet kierukan poiston jälkeen. 
Yksinkertaistettuna vielä: "voiman suunta" ratkaisee. 
Mun käsittääkseni platyt & miljoonakaloja ei sais pitää samassa kuin noita muita. 
Mikä olikaan muuntokerroin paunajaloista newtonmetreiksi? 
Mut paras on kumminki Totodile! =) 
yleensä 8 sijaa kymmenestä on japseilla. 
Varmaan jotain tehtaan asetuksia ne ovat??? 
Raamattu mailmankuva n.100 luvulta vai Koraani,mailmankuva 600 luvulta,vai jokin muu teos?
Voihan se näin ollakin. 
Onko tästä kokemuksia? 
Joskus jopa kierrätetään vahinkoa ;) 
(en tarkoita nyt mitään kahleita ym., vaan sauvoja perhosi jne. 
Luovutusikä on 8-10vko eikä suinkaan 6-10vko. 
Se on yleensä lauteilla (sillä on oma paikka siellä) jo valmiina, kun itse menen saunaan. 
Pyörät on viidellä pultilla kiinni ja yksi pulteista (siis per jokainen rengas) on hieman pitempi kuin muut, onko tämä sattumaa vai liittyykö siihenkin jotain jippoa? 
Eli uskosi ei ole oikeata uskoa. 
Ihan oikee sellanen tapa? 
Itselläni on ollut Radiolinja,Sonera -ja nyt on DNA Finland-liittymä!. 
Samaa rautaa hiukan eri mausteilla. 
Varsinaisesti en ole tästä astma-mahdollisuudesta edes kysynyt vielä eläinlääkäriltä, sillä oireilu ei ole vielä niin selvää ja jatkuvaa. 
Mitä sille silmälle sitten tehään? 
Public_html -hakemisto on ollut noin joka kolmannessa käyttämässäni palvelimessa. 
Hyvää syksyä kaikille ja malttia kirjoitteluun. 
Tämä nyt vaan on minun mielipide...? 
"Tuu sisään vaan, kai sä voit hetkeks istahtaa alas?!" 
Iankaikkisesti voivat tietenkin olla olemassa vain sellaiset eliöt, jotka ovat aina olleet olemassa. 
Ja jaksat jauhaa siitä dieselistä. 
Jotain Corydoras suvun monnisia,perhoskirjoahvenpariskunta ja jotain hammaskarppeja, esim: platyja ?? 
:-v ...talking head smiley 
Siihenkin on helpompi tyytyä, toivossa. 
"Mutta sä voisit tulla meille kanssa vai miten olisi?" 
Oletko linjoilla tänään n. klo 16-18. 
Itse laihduin n.600- 900cal päiväannoksillä n.2kg/kk. 
liekö se sitten edes mahdollista. 
Tosin onhan se mukava vaihtaa nastarenkaat alle jo kesällä, kun on niin lämmintä, ei palellu sormet ;) 
Joo ainoastaan maaseudulla ison tilan pihassa saa auto olla rauhassa. 
Olet varmasti taivaallinen ihminen! 
Pääjumalan tai ainoan jumalan nimi oli monilla entisajan kansoilla nelikirjaiminen: Raamatun JHWH, kreikan Zeus. 
Hienosta hiekasta (joka kyllä näyttää siistiltä) olen kuullut muilta harrastajilta, että siinä eivät kasvit viihdy eivätkä pysy kiinni. 
a)Millaisia rokotuksia chinchillat tarvitsevat vai tarvitsevatko ne lainkaan? 
Mutta miks vaikeustasoa pitäis nostaa? 
Mainitut pyörät ovat muoviset ja niissä on metallinen kara, jolle porattiin joka kulmaan tolpan kohdalle reikä, johon pyörä upotettiin. 
En vastaa kysymykseesi, laitan vaan otsikon alle kysymyksen... 
A beautiful city in its own right with a very rich history. 
Tullu luettua sitten yksi tai ei yhtään kirjaa evoluutioteoriasta? 
Ovikaiuttimien ritilät on kiinni yhdellä ruuvilla alapuolelta ja aika helposti irroitettavissa. 
Saija Kemppajärveltä/Hesasta/Oppipojan edestä keskellä yötä/ties mistä ;) 
Ulkoisesti kun ovat aika samanlaisia... 
Eihän siinä Busterissa ole mitään styrokseja penkillä? 
Itse ostin kerran kantapäistä hiertävät n.1000 mk kengät. 
Lancerissa uusi klommo. 
...mistä roikkuu, eli siis pieni kuva tulee jotenkuten läpi modeemistakin. 
20-50 kpl:n erissä? 
Psalmi yksi sanoo näin uskovasta: 
Jos olisit 'Eeva'? 
kaikki eivät todellakaan ole kristillisiä, jotka ovat rikkaita. 
Sitäpaitsi ihmiset ei hirnu, kun ajaa jollakin muulla kun, sillä yööörrrrbeeämveeellä. 
Supra MK III, 1986-1992, näissä joko 7M-GE tai 7M- GTE (3.0 24V, toinen Tbo, toinen vapaastihengittävä) koneet pysyneet aika samana ... 
Sinä et ole käärme, olet enkeli. 
Joten ei pidä paikkansa jokaisen kohdalla. 
Hienon autovalinnan olet tehnyt. 
ehdin todeta: Kaikki uskonnot ovat tosia, koska ne ovat olemassa. 
Ajeletko nykyisin Ventolla? 
tuntuu etten ole puolessatoista vuodessa oppinut mitään. 
Ei tosiaankaan, tyhmähän sä oot. 
Samat sanat itsellesi! 
Sitä kristinuskon pitäisi olla. 
Oikeastaan olen vain helpottunut. 
Me knu ei olla tunnettu kuin n.puoli vuotta kuitenkaan.
Sellaisten ihmisten toivoisin siirtymään kasvattaamaan vaikka petunioita. 
en ainakaan mä.. 
Oli pyydetty joltakin jonkinlaista esittelyä pääpostin auditoriossa. 
206 kuuluu ainakin allekirjoittaneen listalla kohtaan pikkupedot. 
EN ollut järjissäni kun kerta toisen jälkeen palasin hänen luokseen jne. 
Tekee ne ainakin housuihin paremmat taskut kun täkäläiset.Abloy-nippu ei saanut rikki kahdessakaan vuodessa. 
Katsoitko muuten punainen lanka ohjelman 6.3? 
miks me ei saada rakastaa... 
Samasta reijästä tarkistetaan laatikon öljyn pinta samalla mittatikulla joka on öljytikkuna. 
sarjassa yksi viikko kiinaa ja seuraava serbokroaattia, sillä kärryiltä ei voi tippua. 
vuoden ikäinen). 
Ne olivat siis Jupiter ja Saturnus! 
Ei se ole mikään Pokémon Movie 5., se on erikois- pitkä Mewtwo-specialjakso joka nähtiin Japanissa jossain välissä 3. kaudella. 
Jassoo, vai oikein asiaan. 
Nykyäänkin naukumista on, mutta se on siedettävää (vain iltaisin, puolisen tuntia). 
-varaosat alkaa olla kohtuuhinnoissa 
selitystä, en ymmärrä vielä oikeen... 
Kihloihin menimme 24.12.1996 jolloin oltiin 16 vuotta. 
Ei myöskään laihduta liiaksi kukkaroa. 
Ainakin rouvan silmissä . 
Kuka lukee kirjojasi? 
Bannerinvaihto ei ole aihe. 
Me ei sitten vielä osata kirjoittaa. 
ne on koko kesän metsässä kuljeskelemassa minne itse haluavat! 
Olen valmis hakemaan kirjat vain Helsingin keskustasta.Maksan 20 per kirja. 
"Vetäydyn vähän sivummalle seurailemaan katseellani keskusteluja, ehkäpä se rauhoittaa monien mieliä." 
Civicissä on enemmän tilaa. 
Eli asiaa voisi kuvata näin: Sinulla on siis 'oikein suunnattua' valotehoa todennäköisesti n. tuplat verrattuna pelkkiin lähivaloihin. 
Kyykit GF:n kintuissa jatkuvasti. 
Muhammed oli ihminen. 
No eiköhän se käy, kun on tähän asti pärjätty ilman. 
Vaikka televisiota ei tänäänkään vielä saa kotiin tuoda. 
Mitä tarvikkeita altaaseen laitan? 
Ja minkälainen on suomalaisten identiteetti. 
Sanonu vaan et on hyvä kun pidän monta rautaa tulessa. 
Ja palvelu on hyvää. 
Muistelen sinun määritelleen itseäsi agnostikoksi, oliskohan ollut edessä vielä "tiedostava" sana. 
Corollapapat eivät näe, sen koommin kuin ymmärräkään enää mistään mitään. 
Toivottavast kaikki menee hyvin... 
Miten olisi savikääreet, taikinakääreet ? 
Heillä ei ole oikeaa tieto Islamista. 
Olen vähän jääräpää . 
Life goes on..!! 
TOTTAKAI sun täytyy jaksaa kattoo joka päivä onko sillä kaikki hyvin!! 
Mut jos sä noilla ennusmerkeillä rupeet oottaan kukaan ei voi varmana sanoo et nyt se on ja et toi se on. 
...nimimerkki, Jaksaisiko joku! 
Että ei kun yrittämään sanon minä. 
sitten kun bensaa on noin puoli tankkia, mittari herää ja alkaa taas toimimaan normaalisti.... 
Kunpa mä ees kuulisin siitä jotain! 
"Raamattu on Totuus!" 
nimimerkki 'kokemusta on' 
Ei mikään sportti - lähellekään. 
Onko kyseinen malli tulossa vai jääkö se taas unelmaksi? 
Siksi se on ollut itsemurhaajien suosikki jo kymmeniä vuosia. 
Väriltään poikaset ovat tummia perusvärejä eikä sukupuolesta ole vielä varmuutta. 
Itselläni on 0.6 bar 
Olen itse Neitsyt ja minullakin on huonot puoleni , tiedän sen. 
On ollut jo hitvasen aikaa mielessä, josko rakentelisi harrastuksekseen jonkun kevyen E21- sleeperin. 
eikö niissä ole muka kierrosrajoitinta???? 
...juuri onkin, kuten sanoit. 
siinä tapauksessa oikein. 
sitten myöhemmin sana sai negatiivisen leiman?) 
Esitteessä sanottiin, että Elegancessa on urheiluistuimet. 
Ei minulle varsinaisesti kukaan ole mitään sanonut siitä. 
Kommenttia tai viestiä. 
Olisi mukava tietää kannattaako haaveilua jatkaa vai onko parempi vaan mennä kotiin syömään puuroa. 
Tokihan kaikki olettaa että joku "feikki" olisit niinkuin joku jo ehti vissiin väittääkkin. 
Onko sama ilmiö vai joku muu ?-) 
Astun ulos talosta ja vedän keuhkoni täyteen raitista ilmaa. 
Taidat olla "ajatteleva" ihminen. 
Meillä on pieni seurue lähdössä elokuun lopussa mantereen eteläosiin, ehkä myös Portugaliin. 
No aika metsään tuokin "tieto"on sitten mennyt. 
Jos on yhtään järkeä päässä kannattaa unohtaa kaikki väistöt tien jäiselle tai auraamattomalle osalle. 
Onnistuuko asennus jos suodatinta ei ennestään ole? 
en mä ainakaan huomannu... 
Juu hyvää syksyä sullekkin ja koiruudeööes =D 
Itse asiassa, mä en tiedä yhtään paikkaa missä se ei olis... 
Jos ämpärissäsi on liikaa vettä monnipoikaset eivät saata löytää ruokaa liian syvässä vedessä! 
,ei ,et voi!!!mieluummin sit semmonen vaneri juttu... 
vesi vanhin voitehista. 
Jarruputket on uusintakunnossa, toinen takaputki on puhki... 
Kiitokset teille molemmille kommenteistanne. 
En ole, vaikkei mitään bemaria vastaan olekaan. 
Ääni on selvästi metallinen, aivan kuin jossain olisi välys joku resonoi kyseisellä kierrosalueella. 
Mutta periaatteessahan unelmatkin ovat osa todellisuutta, ainakin niin kauan, kun ne pidetään elossa. 
Johannes Paavali I (hallitsi vain 34 päivää vuonna 1978) oli "De Medietatae Lunae" eli "Puolikuusta". 
Gf ei ikinä puhele NOIN pehmeitä. 
Ja ennen kaikkea, mulle on varattuna taivaspaikka... 
Minulla on 9 kappaletta piikkisilmiä. 
Pelleily loppuu lyhyeen. 
En ole kultaseppä. 
Onko ajatus tuhoontuomittu ? 
Osaatko sitten sinä kenties Japania? 
Minä sain luvalla olla yötä poikakaverini luona kun olin täyttänyt 18. 
Nauhani on kulunu jo puhki. 
Käytiin vaan vähän tönimässä. 
Ruoka ei lopu syömallä 
5.1 tarkottaa Dolbyn surround miksaus standardia. 
Taidat olla provo? 
Ajoltaan sitten ei. 
Aikeissa ei ole syöttää omille mutta miksei mielestäsi voi? 
siis nii aatelkaa ne on vaan ja ainoastaan erinvärisiä!
tai tilaa Completos-esite puh:02 4398633 
(en tiedä milloin nämä on tulleet vakioiksi, nyt vai jo aiemmin). 
Kaikki ei ole verbaali-akrobaatteja. 
Siinä ei käynnilläsi brygalla havaitsemaasi joysticllä ole em.asioiden kanssa mitään tekemistä. 
Yksinkertaista, eikö totta? 
(Hiton sekopää) 
oli vuoden 1967 Chevrolet Camaro, valkoinen jossa musta katto. 
Aikaisemmassa 85L:n akvaariossani oli loisteputkivalaisin, mutta tässä on hehkulamppuvalaisin. 
Sun pitää siirtää ne sivut ensin verkkoon. 
Kyllä autojen hinnat ovat laskeneet, ei viimeisen kahden viikon aikana vaan viimeisen vuoden aikana. 
Seurasin tilannetta ja soitin eläinlääkärille joka päivä raportoidakseni tilannetta. 
Oli aika kallista ja eläkeläisiä kaikki paikat täynnä. 
Varsinkin ulkona olevat kanit olisi hyvä madottaa keväällä ja syksyllä. 
No totta kai. 
Meillä oli 2-3h+kk. 
Heinolla talousrikostuomio veropetoksesta 
kahta hamsteria (syyristä) ei voi pitää samassa häkissä... 
Siellä kun on uusi, niin kannattaa olla hieman nöyrä ja asiallinen kommenteissaan. 
Hain tuossa joutessani suoran linkinkin Autotallin tietokantaan 
Retkimahdollisuuksia tutustua ympäristöön. 
ählämit joutuvat helvettiin talipäiden syntien takia. 
Teepä oikein lista. 
Taidat olla Suomi24:n palkkalistoilla... 
Hänen sanansa on minulle totuus. 
Öljyä tuli ulos siitä huolimatta - joskus puoli litraa, joskus melkein litra. 
Jos on, niin homma on melko helppo. 
Kytke oskiloskooppi liittimen napoihin. 
Hyvähän nekin on uusia joskus. 
tänään pirssiin tarran takaluukkuun... 
Siinä salissa kuultiin sinä iltana uusia kieliä, nähtiin Jumalan näkyjä ja kuultiin enkelten laulua. 
Oletko oikeasti tosissasi sen sun 740:n kanssa? 
Mikäs se wgs-84 sitten on? 
Tsekaa Bmw F 650, on hyvä allroundenska. 
Sellasia ihmisiä arvostetaan maailmassa, ketkä on reiluja kaikille! 
Samoin eivät kasvit ilman valoa yhteytä, joten veden kierrätys on paikallaan. 
Henkimaailma on mielissään, kun niitä henkiä manaillaan. 
Puristusmittauksellahan sen näkee. 
KLO 19:14 JA LAUANTAI ! 
ollaan oltu pari jo monta vuotta meillä menee hyvin yhtä kuherruskuukautta.Sanotaan yleensä ettei oinas ja skorppari sovi yhteen. 
Itse ainakin painan nöyränä katseeni alas ja tunnustan täydellisen avuttomuuteni näiden kysymysten edessä.
Liina on naulattu kiinni pohjavaneriin aivan vanerin ulkoreunoista (jäävät seinien ulkopuolelle laidalle). 
...SE YKSI JA AINOA! 
"Vieressä istunut..." 
Ja meikäläisten perheissä kun ei vaan lapsia hankita niinku jotain ostoskanavan virtuaalilemmikkiä vaan lapset saadaan (tai ei saada) taivaan isän lahjana. 
5) Jokin sairaus. 
Dunkun viestejä tai muita vastaavia, on vielä kaukana. 
Missä tahansa on parkkipaikkoja ja nakkikioskeja, siellä on lippalakkipäisiä finninaamoja liimailemassa Twincam Turbo Playboy- tarroja aasialaisautojensa ruosteisiin takakontteihin. 
Olet ollut mielessäni koko illan. 
Kaloistamme emme kuitenkaan luovu kuin toukokuun aikana(kutuparit.) 
Se on mielestäni uhkarohkeilua. 
Pieni aivoisin Pokémon? 
kun ois vaan itelläkin varaa sellaseen. 
Johtavassa asemassa olevalla hahmolla on siis monta nimeä, mielenkiintoista on, olisiko mahdollista joskus ollut kysymyksessä sama henkilö? 
(siihen ei aina suomalaistenkaan armo riitä) 
Alakazam viel parempi... ja mun alakazam oli kerran 89.. 
Itse olin 20 kun tapasin nykysen mieheni,nyt olen 32 ja vielä yhessä ollaan.Seksielämä on tosin käynyt tylsäksi ja jääny tosi vähiin.
ON TULLUT VALVOTTUA ÖITÄ JOS TOISIAKIN. 
nyt saa uutta pleikkari 2 alle kahden tonnin älkää maksako liikoja. 
poks,poks vaan 
Nyt ne palavat vaikka virta olisi poissa! 
Muu on täyttä plaa plaaata. 
pakkohoito on meinaan aivan hirveetä, ei ole pieniäkään vapauksia. 
P.S. mistä sais LED-valoja 
Miksi ei siis muutkin? 
On helpompi puhua sellaiselle joka osaa auttaa. 
*******KYLLÖNEN TAKAISIN******* 
Terveisiä vaan sinne suljetulle.:D 
pilkut on vähän pienemmät ja heikomman väriset kuin meidän pikkuötökeillä. 
...Mä tykkään muute Brendanist... 
voisit sinäkin kyetä jotakin näistä elämänviisauksista ymmärtää, jos vain näkisit metsän puilta.... 
...sen verran minäkin älysin tuosta nimimerkistä. 
Omassa v. 98 Xantiassa oli Multigouchet etupalloina. 
Kerroin vain asian omalta kohdaltani. 
Sille et itse voi tietenkään mitään. 
... se on totta. 
Kilpikonna ei varsinaisesti haise millekään, sen kuori saattaa tuoksua hiukan ummehtuneelle (en oikein osaa sanoa mistä se johtuu). 
Mä olin 12 vuotias ku sain ekan akvaarioni. 
Eilen uusi lehti tipahti postilaatikkoon ja kannessa komeili otsikko "veneilijän sadeasut". 
Voithan kuulla ihan järkevänkin syyn, joka saa sutkin toisiin ajatuksiin. 
Itse käyn kerran viikossa kaljalla ja se on mukavaa ja rentouttavaa. 
Vielä ei oo kaikki menetetty. 
Säilytä sama linja "ruotsalainen".... 
Mutta kuten sanoin, aiheelliset ovat sitten asia erikseen. 
Mukavampi olisi tällanen. 
Vaikkakin otsikko on piilopornahtava, kyseessä on siis uusimman Mobilistin SM-sitruuna-artikkeli. 
Olin siellä aikanaan intissä v1980,silloin paikkaa ainakin sanottiin kuppaseks kouvolaks.Enpä ole sen jälkeen käynyt joten en nykyisyydestä tiedä. 
ei tarvitse.. 
Sillä äijällä ei ole yhtään munaa. 
siis kyseessä oli allas ja lamppu, vai? 
Taitaa olla PSA:n peruja. 
Maaseudulla tilanne voi olla toinen. 
Kokemusta on, ja hyvin on ojien välissä pysynyt. 
Claims of relation with CIA or other American departments are all unfounded. 
muunlaista jumalaa ei ole olemassa. 
Me olemme ihmisiä. 
Ne ovat sitten asia erikseen. 
Ja onhan takavetojakin hiukan erillaisia. 
Tämähän ei ole oikein! 
eiköhän heille sieltä jotain löytyne.
en mä kyl tiiä millainen se oikea sinulle olis.. 
E: "Tuohon voisin vihjeellisesti todeta että sokeallakaan ei ole peitettä silmillä, eikä silmiä kiinni, mutta siltikään hän ei näe. 
(**pieni** yleistys, sic! hih.) 
Kaverit ne vaan jauhaa 6 vuotta yliopistossa....
Akvaarion venheneminen helpottaa asiassa hieman. 
Jos katsoitte uutisia joku aika takaperin, niin oli vain muutama joukkue, jotka oli plussan puolella. 
Ethän sinä yleensäkkään tiedä juurikaan mitään Mersuista, eikä varsinkaan CLK:sta. 
Jopa 15minuuttia menee aikaa jos jokin nostin on valuttanut öljynsä ennekuin se on ilmannut itsensä. 
Entäs mitkä ovat ne parhaat ja mieluisimmat lelut? 
voit rajoittaa kaksiin noin tunnin kestäviin. 
Uusissa erillisvaloissa on oma H7 pitkille ja lyhyille H4 on perinteinen yhistelmähalogeenil. 
Oletko ajellut jollain 2.5 V6:lla? 
ootte vaik vuorotelle molemmat toisen perhee luona joulun. 
Mutta on surullista jos tälläisiä kissoja aletaan hankkia vain siksi, että ne ovat erikoisia. 
Myös hieman kauempana. 
Millon ton pitäs olla ja mistä olet lukenut? 
Aika turhalta tämä meidän juttelu tosiaan tuntuu, kumpikaan ei saa mitään aikaan :-) 
SE ON PARAS!!!!!!!!!!!!!!! 
Minttu on ehdottoman oikeassa. 
vaikka tuttu seki on. 
Huolto-ohjelmaanhan on usein kirjattu 2 v. 
Hyviä sutkautuksia väliin...;) 
hmm...mikähän se on..?
"Jos luet vain yhden tarinan tänä vuonna, lue tämä!" 
Eipä ole valkoinen, vaan hopeanharmaa. 
oon kokeillu ja on toiminu...
Muuten syntyisi ylikansoitusta ;o) 
Tehtiin niille oma rauhotettu alue erottamalla ne lasilla muista kaloista, mutta ei auttanu vaikka ne sai olla rauhassa. 
...Helin ja paprikan kaa!!! 
Siitä räpättimestä:ei mersussa tarvitse apukuskia. 
..."C5, olen ihastunut", otsikon alta. 
Kuvia ei uudesta Avensiksesta ole liikkeellä.. 
Jos haluaa lisätietoa, missä minä olen ,voit katsoa kotisivuni, en ala tähän referointi- linkkejä kirjoittelemaan. 
Niitä on käytetty huippuunsa viritetyissä (>300hp) RX- 7:issa, 200sx:issä, Suprissa sun muissa. 
Ihminen vaan on niin vieraantunut luonnosta, ettei osaa ajatella miten "luolanainen" olisi tehnyt. 
Sen perinnöllisyydestäkään en osaa sanoa.. 
Että pidähän kiinni tuosta miehestä!!! =) 
Et ole tosiaakaan mikään järjen jättiläinen. 
Eikä siinä vielä kaikki. 
Mutta katsos, kaikki mikä ei ole Jeesuksesta, on Saatanasta. 
Mun kissa oli kerran hukassa 9 päivää kun putosi parvekkeelta.Sen jälkeen ostin verkon ettei putoo enään. 
MINKÄÄNLAISTA syytä muuhun ei ole. 
pohjois navalla, taitaa olla ilmat aina samat siellä. 
Rasisteja kaikki uskovaiset! 
(=ei ollut lähelläkään saada tsekkiläisen rystysutaisua kiinni). 
Näin puolen yön aikaan kommenttini ovat lyhyitä, mutta kuitenkin: 
Aviopuolison hylkääminen on siis huorintekoa. 
Ajoitko muuten ylinopeutta? 
Ai olet säkin Kotkasta 
kuten olen sanonut, hakeudun >laitoshoitoon, jos kristinuskoon tai islamiin >joskus käännyn :-) on se sitten nanosekunti tai >pidempi aika. 
Ps. ei se kori nyt niin löysä ole ; ) 
Näin en edes usko käyvän. 
Olen pari päivää tavoittamattomissa, mutta vastaan maanantaina kaikille. 
130cm, syvyys max. 35cm. 
Kirjoittelitte olevanne jonkin aikaa erossa olleita. 
Sinä olet auktoriteetii nro: kaksi. 
Käyn terapiassa kerran viikossa.Mulla on säännöllinen lääkitys.
Palaathan kuitenkin syksyllä niinkuin on ennustettu. 
Kaikkea mahdollista infoa ja olisin nöyrästi kiitollinen. 
Mukava, Huumorintajuinen, Sporttinen, Kaikki hyväksyvä, Elämänmyönteinen kuten minä! heh... 
Kolmen kuukauden ajan sitten ylläpidettiin hormoonitoimintaa keinotekoisesti yllä ja nyt puoli vuotta pillereiden jälkeen odottelen siis vieläkin ensimmäisiä "luonnollisia" kuukautisiani. 
Kohta keksin keinon opettajan tiedostoihin. 
jos on kumppanin kanssa vain sängyssä, silloin kumppani on vain sänkykaveri, ei minkäänlaisessa kunnollisessa suhteessa kanssasi. 
Tolloin 12-vuotta sitten oli hieman toisin! 
Sinulla ei tosiaankaan ole mitään yli 600 m2 taloa Pyhäjärven rannalla. 
Ja rasteilta sain mukaani aina yhdet vaatekappaleet eli loppujen lopuksi olin kalastajan kamppeissa. 
mulla ei ole sumuvaloja. 
Eikä katsastusmiellä ollut mitään huomautettavaa! 
rupeen siten vaikka farmaseutiksi! 
Itse en ole kertonut yhtään mitään kenellekään. 
Epäilen, lultavasti nekin on pyydytetty luonnosta. 
Sitten on tietysti nämä autot, joiden takaluukunreunaan on liimattu M-merkki. 
Olenko ymmärtänyt väärin, mutta eikös sille pidemmälle matkalle aika ole 36 tuntia. 
Onko joku lähdössä..? 
1. Skorpioni 2. Kalat 
Miksi et vastaa sanoistasi. 
Normaalia lie pelätäkin?
Yleisradion toimittajilla on stategiana solmia yhteydet naapureihini. 
Näkisvät vähän mallia miten kansissa pitää virtausten olla. 
en ole muilla 2001 malleilla ajanut, ehkä on näin. 
Ei myö muutkaa nii järkipäisiä olla että ei haittoo tämä rätinkin ulukoasu. 
!!mut marsu on kyllä vähän kesympi jos niit ei oo kahta................. 
ei tarvitse kuin ajatella itensä k.o tilanteeseen. 
On meitä ujoja, vaatimattomia, hiljaisia, siveellisiä, raivoraittiita maalaispoikiakin ;) siellä "sättimässä"( vai kuinka????????) :D 
Olen samaa mieltä. 
Mut me kyl käydään aika usein Oulus, et voisin, kyl tuoda sinne... 
*kääpiöillä olen pitänyt "hiekkalaatikkoa" [eli pikkuista pakasterasiaa, jossa on chinchilla hiekkaa] jossa ne tosiaankin pesevät turkkinsa, eivät käy siellä pissillä. 
Siellä näet miten hyvä Opel on. 
33. Rauha ylläni sinä päivänä, jolloin synnyin, sinä päivänä, jolloin kuolen sekä sinä päivänä, jolloin minut herätetään kuolleista.» 
Se on n.2cm pitkä. 
M2 on hyvä. 
eikö lapsille ole yhteistä että he odottavat esim joulua tai jotain muuta kivaa vähän niin kuin olet odottanut jo pari päivää vastausta! 
Mulla on monia tummaihoisia kavereitä, Ystäviä... 
Ei pitäisi olla oma auto kallisarvoisempi kuin jonkun toisen henki. 
Minäkin olen kielimiehiä!!! 
Hyvä monni valikoima voisi olla ruoholahdessa olevassa akvaariokeskuksessa!
...keräilen niitä. 
Mitä te funtsitte? 
Käsivarret (Jes. 30:30) 
että liikakansoittuminen, saastuminen, jne ovat Luonnon katastroofeja? :=O 
Kotona niiden on parempi odottaa vaikka olisikin yksin mutta ilma ei lopu. 
Eli jos BMW:llä vaihttena on ollut 5-vaihde, on Mersun vastaava vaihde 6, ei 5:s. 
SISKOLLA OLI SIÄLLÄ YKS ONKELMA KUN SE ON LIHONU NIIN ETTEI MAHU ENÄÄ OVESTA PIHALLE EIKÄ NIILLÄ OO SISÄVESSAA. 
Se ei oikein syö mitään. 
Syy on triviaali: 
SIVU2=/html/puuhanurkka.asp 
Se liittyy moniin muihinkin uskonasioihin. 
>tai tiedättekö hyviä linkkejä. 
Mä oon suunnilleen saman pitune mut painan enemmän. 
Sitä ei saa pois. 
ehkä joku viisas ymmärtää, mistä on kysymys. 
mäkään en päässy 
Ihan samaan kuin sinä saisit vain ja ainoastaan puoli desiä riisiä ja 3 salaatinlehteä päivässä. 
Vittu niillä kakaroilla mitään tee ellei pilluu irtoo eiks ni 
Kaveri lienee lukenut kirjoittelujasi otsikon "Suzuki T 500 k -73" alta muutama sivu taaksepäin. 
Oon harkinnut mustamollin siirtämistä mutta ei oo mitään mihin voisin sen pistään. 
Ja saisitko vielä kaikki maailman kristityt allekirjoittamaan lausuntosi? 
Eli tyttö tippui taivaasta nenän eteen; juuri kuten olin toivonutkin.. =) 
On hyvä, että munkitkin ovat tehneet jotain muuta kuin vain uskoneet. 
Tää ei voi olla totta! 
Toisinsanoen Richardin kirjoitus olisi voinut olla pohjalla, johonka minä olisin vastannut, kuten kirjoitin. 
minä keksin jo ratkaisun en ole tekemisissä niin on ihan hyvä olla ei tartte kuunnella mitään vikinöitä.
Itse suosittelisin kylvettämistä kahden, kolmen päivän välein. 
KAIKKI PITÄÄ MUA VARMAAN IHAN DAIJUNA TÄN JÄLKEEN, MUT MENKÄÄ IHMISET KIHLOIHIN MIKÄPÄ SEN HIENOMPAA KUN OLLA KIHLOISSA! 
Tarkoitan viestiä jossa etsin tiettyä naishenkilöä joka asui joskus ruotsissa.Vanha viesti on noin 7-8 sivua taakse päin. 
Ne ei ole mun mut ne on koko perheen uskit. 
Kerroin vain laittavani pientä välipalaa. 
Miksi sinua kiinnostaa prostituutio? 
KAnit ja Marsut ovat aika samanlaisia...
mun monsterini kun kerran söi kissanhiekkaa :). 
..oletpa hakoteillä. 
sä just sanonu, et olet ollu parilla sadalla treffillä? 
Ilm.20:12- 15. 
Ehkä Hollanti, en ole varma. 
jos haluut nii kirjota mulle mä en valitettavast tänää ehtiny kirjottaa sulle osote o ellu-85@suomi24.fi 
Vastaus oli oikea sillä osa-alueella. 
Ei niillä ole mielessä kuin minä itse... 
hiukseni ovat vaan pitkät... 
"Miten mordorissa me muka pärjätään?" 
meillä on varmaan 100 km väli matkaa....
Tosin myyjäkin olisi voinut jättää omansa ensin.. 
Öljy 78 mk/l... 
Oireet ovat samantapaisia, kuin muissakin eläinallergioissa. 
mä oon korviani myöten rakastunut J#### m######n...! 
Ihmisestä se on kiinni, oppiiko kissa sisälle vai ei. 
Ja sitten siitä toisesta asiasta. 
voisko joku kertoo jotain isovillakoirista? 
Jussista aikaa, tanssittanu varmaan monia sen jälkeen,muistaneeko sua ees?! 
Mikko Lahti saarnaaja 
Verkkoa tulisi upottaa maan allekin jonkun matkaa, ettei kani kaivaudu ulos tai joku muu eläin sisään. 
Avussa oli, joten ole hyvä 
On vaikka kuinka kauheesti turhaa roipetta, ilmeisesti ei voi poistaa ilman jotakin ohjelmata niin olen ainakin kuullut....... 
Kiinnostaisi myös mikä on citroen logon tarina, symbolisoiko se jotakin? 
Kato ettei niil oo pilkkui!
Kiinnyn kissaan jo viikossa. 
Oot melkonen törkyturpa ku jaksat tommosta jauhaa. 
Tämän hallitsijaluokan ihmiset olivat niin hyvin tunnettuja, että sen jäseniä ei olisi voitu keksiä tyhjästä. 
eli aivan totta "tietää, ettei tiedä on viisauden alku". 
Toisaalta keneltäkään ei pitäisi ottaa pois mahdollisuutta pelastumisesta, sillä emme tiedä varsinaisesti, missä uskon vaiheessa kukakin on. 
LISÄKSI HOMOSEKSUAALIT JA MASTURBOIJAT JA EPÄSIVEELLISET ON SULJETTAVA PAKKOHOITOON SULJETUILLE OSASTOILLE! 
Istuin viereesi, katsoit minua ja sanoit: AUTA! 
Etuakseliston tuennassa väljää. 
Se on vain henk. koht. 
siis suuntaava vai ei-suuntaava? 
Tähän liittyen näytti HeSassa olleen perjantainumerossa yleisönosastolla prof Leisolan kirjoitus. 
Oleppa joku päivä valppaana hänen töistä tultuaan eli ennen kun hän kerkee sen koneensa ääreen, istuta hänet vastapäätä pöytään. 
Oletko se sinä Enkelityttöni ??? 
Minun kyydissäni ei parin viikon kyykkijät, kuten Tarmo voi muuta kuin munata itsensä, se on saletti. 
Ei jumalassa ja sen teossa ole mitään järkeä. 
Minulla on tuommoinen otsikossa mainittu. 
Oikolue omat kirjoituksesi ja jätä muiden kirjoitukset rauhaan. 
Tai muuta ne ohjelman asetuksista kohdalleen... 
nii ja the Rain on toinen... oottako kuuluu? 
Siis, mulla on akvaariossani 8 platyä. 
vaaraa uhmaten.... 
..revi niitä listoja. 
tarkistutin asiaa vielä kertaalleen. 
Tämä on tosi hyvä juttu!! 
Mikä kukaan on arvoimaan mikä kenellekin on parasta ja kenen hyvää?! 
Olemattoman pikkunen omatunto. 
Olet siis tosissasi, kun jaksoit odotella vastauksia. 
Se on aika moinen ero. 
on "uskova",joka pitää mm.kristinuskoa pakanauskontona. 
Niin olen pahollani kun vastaukseni on vajavaisia en kerkeä nyt vastaamaan kunolla. 
Mailaa minulle kristiina_85@hotmail.com 
Yksittäisia asatrulaisia on jo. 
Joululahjoista on tietty tullut "pakkopullaa". 
Niin, oon siis kans 15-v. 
Olen kiittänyt joka kerta syvään kumartaen. 
Unessa talo on kuitenkin minulle täysin tuttu. 
Et ole äiti! 
Minulla on ollut kolme Corollaa, yksi Carina ja Yksi Avensis. 
Minigrip- pussitkin varmaan käy ja pussit kannattaa laittaa niin lättänöiksi jollekin tasaiselle alustalle, että myöhemmin on helppo taittaa pakasteesta sopivia palasia sormin. 
VW=skoda=pommi 
yleensä en vastailekkaan, jos ei heti OTSIKOSSA OLE SELVÄ KYSYMYS. 
minä vaan et paljos akvallasi on kokoa ? 
(vai eikö mitään?)......... 
Ja vielä siitä miten itse eri ryhmiä hyväksyn. 
Ei ole kaikki himassa? 
paitsi jos on venannu tunnin:) 
Kerran vaan aattoiltana pyöräyttää. 
TM 15/97 GTI-vertailu Mitatut arvot: Megane: 0-100km/h 8.6s 0-400m 16.3s / 140km/h 0-1000m 29.7s / 178km/h 
tiedätkö sellaista sanaa inseminaatiolla? 
Olisi vielä bonusta jos ei olisi mitään k20-ikärajaa iltaisin. 
kyllönen takaisin kuniinkusluokkaan 
Sen saa ainoastaan itseltään. 
Hei, Alla olevassa osoitteessa olisi akvaarioharrastuksestani ja käsityöharrastuksestani juttua. 
Ja ikä taitaa olla 16-17v 
Hyvää hevoskesää kaikille! 
Unelmieni miehen hiukset ovat joko syvänmustat tai tummanruskeat. 
ei kun melaa mekkoo!!!! 
en usko, ennen ku ite nään. 
vedä pirii.... 
mikä on chincillan nimi?
Ei vaan ole ainuttakaan ilmötä vielä missään tavattu. 
Puh. 0203 445 566 
”Miten noppa voi olla tuolla tavalla karvainen?” 
v. 1995 internetin (www:n) käyttäjämäärä oli n. 10 % nykyisestä, joten vukanosaitila oli varmasti vähemmän kävijöitä. 
Pohjinmiltaan kiltti, edellisessä paikassa ilman kuria joten hieman vikuri.. 
Kiitos Katja ohjeistasi, noinpa olisin juuri tehnytkin. 
Olen toisella kuukaudella raskaana, kerroin porukoille toissapäivänä... 
Taimet maksaa maltaita, ja niitä ei kokematon monta maahan laita tunnissa. 
me ei siis menty sinne siks et oltais jotenki oltu antamas niille...
Minulla on Jupiter Kaloissa 7 astetta, 6. 
Niiden kanssa vaan pitää oppia olemaan. 
Hän ei käsittänyt, etten halua niistä jauhaa, vaan puhua selviksi. 
Mikä on?? 
Niillä ei koskaan ole muita suunnitelmia. 
en minä mitenkään henk.koht. 
Pidetään nimi muistissä ;) 
Jouduin vaihtaan takas hiekkaan kun 2 mun kissoista (painavimmat)ei suostunu meneen helmiin kun se "upottaa" enemmän kuin hiekka. 
käyttöominaisuudet ovat juuri onnettomat. 
verrattuna juuri Audin oviin, jotka sulkeutuvat Subaruun nähden kuin kassakaapin ovat. 
Jos olet lykännyt vedenvaihtoa kaksi päivää, ei ikkunoiden peseminen siihen mitään vaikuta. 
Alempana on jo aiheesta juttua joten silmät auki. 
kissahan on aivan normaali, se ei vaan tykkää sun poikaystävästäs. 
Ehdinkö viellä suorita ne? 
minkä ikäinen ite oot? 
Tutustuin ensin mieheeni ensin kirjeitse. 
Huomaa -ei ainuttakaan kirosanaa. 
mikäs varastamisessa kiehtoo? 
Sitten vaihdatin pari kk myöhemmin suotimet ja tyhjäkäynti muuttui sahaavaksi. 
Sekin lehmämäinen nainen on ihminen, sosiaalisuus on vain... 
Jos on ni jättäkää tänne mailiosote!!! 
Onko jollain tietoa FE:n ikkunoiden materiaalista. 
Eli mulla on 128-litranen akvaario, jossa uiskentelee tällä hetkellä leväbarbi, 3 kirsikkabarbia ja taistisnaaras. 
Aurinko lämmitti mukavasti ja pieni viileys roiskuneesta vedestä teki pelkästään hyvää. 
Det betyder att lamporna kan användas i alla typer av huvudstrålkastare, även de allra modernaste av plast." 
Nykyisin en usko raamatun sanaan enkä henkeen. 
Nooan, Seemin ja Jaafetin nimien yhteinen lukuarvo on 58 + 340 + 490 = 888 = 8 x 111. 
Olen samaa mieltä. 
Näin ollen olemme jälleen yhtä universumin kanssa. 
Hämä-hämähäkki, Klamydian sai.. 
Tänään planeetta on vielä aika etäällä, 8Ari ja sinun kartallasihan se oli 24Ari, eikö? 
Kohdan 8 perusteella surfeu on rikkonut sopimusta. 
Latinalaeset ne suattas sannoo jotennii näen että "o tempora o mores". 
Ainakin useimmat onnistuvat tuolla tavoin, itse en pidä siellä yhtään mitään. 
olet oikeassa monessa kohdassa mutta kuten sanoin, ne eivät sinällään kohdistu alkuperäiseen aiheeseen. 
Teekkarilakin saa joka tapauksessa viimeistään 2 vko. 
Koko lista on totta...on muuten tyyppivikoja kaikki! 
Kaikki ovat yli tason 70. 
Itsellänikin olisi joitain osapuutteita. 
Olemme hiljaa, katselemme toisiamme. 
että golf on akseliväliltään vanhanaikainen (vain 251cm kun nykysuuntaus on jo yli 260cm tässä reilun 4metrin kokoluokassa. 
Lappoon liitetyllä pohjasuppilolla olenkin nyt jatkuvasti eli viikon välein käynyt erialueita vähän syvemmältäkin läpi. 
Ainoo yliopisto, jossa mustien ei sallittu pitää kädestä kiinni valkoista (rakastavaiset) oli nimenomaan amer. 
Ehkä koulukuraattorille(?) tai jolleki joka vois auttaa. 
Jokainen me voimme katsoa peiliin! 
Englannin kielisestä nimestäni vielä, se ei todellakaan ole "cool" vaan extereme hot ! 
Kuinka monta tuntia kissa nukkuu keskimäärin vuorokaudessa? 
Se on vähän piilossa suojuksen alaosassa, joka kaareutuu ovenkahvan viereen. 
En muista akselin "tekijää", mutta siniseksi oli maalattu. 
Heidän mielipiteisiin Ladasta ei ole paljoa noteeraaminen. 
Cry with me my sibling, 'fore this immense beauty! 
Tädilläni on issikka!
Mutta ei kai se kohta auta muu.. =) Nightwish vielä vallottaa maailman.. ;) 
Se on säitä pidellyt! 
Mä en tiiä miten saisin suhun yhteyttä mut nähtiin koulurauhan julistukses, ainaki mä näin sut. 
hyyy (kylmänväreet!) 
Siis mä en käsitä miten jätkäkaveris voi UHKAILLA sua!! 
Montakohan niitä keskustelijoita oli? 
Se on ruskean värinen ja vielä pieni(2kk ikää). 
Mulla on kolme kania, kaksi hermeliiniä, toinen uros ja toinen naaras, KUMPIKAAN ei kuseskele pitkin taloa, mutta papanoita lentää kummaltakin, sitten mulla on kääpiöluppa uros, sekään EI kuseskele pitkin taloa, vaan papanoi! 
kuule minun hiljaiset sanat, näe minun silmilläni eilinen. 
Kysymykseesi voin vastata hyvin yksinkertaisesti: 
syksyllä edessä on äidinkieli, ruotsi ja pitkä matematiikka. 
onko kellään tietoa vanhojen bemareiden moottorivaihdosta? 
Vaikka sinä luopuisit, on Jeesus uskollinen. 
Vasta kun et muista, et ikävöi Hän poissa.... 
Se oli sitaatti Raamatusta. 
koulu on kuitenkin juuri niitäkin ongelmalapsia varten olemassa 
Nyt mä tiedän, että on olemassa joku, joka ajattelee minua luukuttaessaan yksinään tuolla aavalla merellä. 
Kaikki muut uskonnot voi ihminen perustella järjellään, mutta kristinuskoa ei. 
Arvaa harmittiko herätä aamulla samasta mökistä ? 
Ihan vastaava laatu on myös henkilömalleissa. 
Alle 1/2 tunnissa kaikki oli puudutuksineen ohi, tosi iisi homma, siksi tuntuikin jotenkin epätodellisen helpolta, plops vaan ja vauva on tässä, ole hyvä. 
Moni porttiset sillat, joissa ei mitään sen kummenpia algoritmeja ole, kuten spanning tree ovat tietysti simppeleitä, mutta niiden funktio onkin sitten toimia vain siltana, eikä minään muuna. 
(lopettavat homman kun siihen viereen tulee)Kait ne sitten ottavat mittaa toisistaan. 
sillä mitään muita puolia olekkaan. 
Ymmärrän kyllä jo minkälaisia juttuja arvostat, me kaikki vaan emme ole samanlaisia. 
Männän sisään on valussa upotettu ohuita liuskoja joiden lämpöliike on erinlainen männän materiaaliin nähden. 
onko kaikki marsut sellsia et ne vaan istuu yhessä nurkassa häkissään päivät pitkät ja liikkuu ainoastaan sillon kun se otetaan sieltä pois?
Se saattaa olla vaikka sitten Jeesuksen näyn näkeminen. 
Missähän mahdatte majailla näin viidentoista vuoden jälkeen? 
Ei muuta ko menoks. 
Hanki itte senki hullu. 
Paikoin todella karmiva. 
RS4 MTM vapisee!!!! 
Kuitenkin Ef 4:5 sanoo hyvin selkeästi: "Yksi on Herra, yksi usko, yksi kaste!" 
Himppu auki 110tkm olen ajellut marraskuussa 99 käyttöön otetulla farkku dieselillä. 
Pokémoneja on yli 250. 
Käsijarrun vaijerit takertelevat. 
SEEPRAKALOJA TETROJA BARBEJA INTIAANINSULKIA MONNEJA LEHTIKALA RIHMAKALOJA KÄÄPIÖAHVENIA ... 
Hei, äläs nyt. 
Kahden tunnin liikuntatunti tuli puristettua puoleen tuntiin. 
Mikset sä pärjää GF:lle, vaikka hän on "12- vuotiaan" tasolla. 
Mikä on kohtuullinen hinta tuosta?? 
mulla on undulaatti joka on väriltään keltainen eli lutino eikä sille tule nokan ylä osa siniseksi vaikka se olisikin poika,joten mistä erotan onko se naaras vai koiras 
Eli pienehkö tila-auto, joten löytyiskö mitään linkkejä tms. kyseisestä menopelistä? 
Lehmät ja siat ovat hyötyeläimiä. 
Hintakin tippui tälle vuodelle noin puolella. 
nyt en ole nähnyt sua kohta viikkoon. 
ne maat joissa kristinusko ei ole ollut vallassa. 
Oletko ilmoittanut keltaisessa pörssissä? 
Saman huomaa usein lukiessa jotain laajempaa selitysteosta, olkoon kyseessä minkä tahansa kirkon tai yhteisön julkaisu. 
Vanhoja ei muistella. 
Sitten vielä ne liikennekuolemat ehkä n.500 vuodessa.Itsarin tekee varmaan kolminkertainen määrä.
...kun tuntuu siltä. 
tietoo akvaarioista on paljon kirjastoissa,kirjoja on useita erillaisia. 
Eli silloin asia on aikalailla tasan. 
Kuin usein 90x40x45 kokonen häkki/terraario on puhdistettava jos siin on yx rotta? 
Harmi sinänsä, jos lukemani pikku-uutinen pitää paikkansa. 
Kuun Lapsi ei sano sanaakaan, kuljettaa minua vain joelle päin. 
Voiko tää olla totta! 
Omistettu teille kaikille! 
Lamppuihin menee väh. muutama satanen rahaa. 
Miksi et itse noudata neuvojasi? 
Yleensä ihmiset puhuvat Webastosta, oli laitteen merkki mikä tahansa. 
Sinne katos kuivat leivät kaapin nurkasta! 
(Sanoin siis: PITÄISI :) 
Huipuilla ei ole Suomessa merkitysta, tosin kulutusta tiuha valitys vaistamatta nostaa... 
Ihan kun rahaa ei tarvittais muuallakin tässä maassa. 
Mistähän päin sinä olet? 
Itse olen saanut korvaukset entisestä Kansasta ja nykyisestä Sammosta aina kivuttomasti. 
Siis pelkkää veden vaihtamista. 
ne on oikein muotisanoja... 
Ja mikä on oikea käsitys Raamatusta? 
Ikää pitäisi olla n.33v. 
Edellisillä oli yhteinen pohjalevy, ja täytyyhän uusien pohjalevyjenkin välillä ilmestyä. 
Mut sit viel täst suomi24 sähköpostista! 
Meillä se auttoi, ainakin yhteen kasviin. 
Maahantuojan lisävarusteluettelossa sellaista ei ole. 
Kaksi vikaa jotka olen nyt havainnollistanut BX:stä ovat: 
siis ei mitään muuta! 
kules nyt rönkkö! 
Merellä on vakaakulkuinen eikä tarvitse joka sekunti ohjata. 
Onkos vielä Suomessa? 
Itse en risteyttäisi. 
Kuinka joku kristitty voi pitää savupatsasta henkiolentona? 
lukee ylänurkassa "HINNASTO 27.4.2001". 
ovatko parempia kuin Nokia 6210:ssa??? 
Sinä olit VÄÄRÄSSÄ kuten moni muukin on jo asian huomannut. 
Siunausta sulle veli. 
Mikä sinä olet? 
Mä olen uskovainen, en "tietovainen". 
Kuinka saan acrossin asennettua? 
Siitä huolimatta jotain kokemuksia on. 
Siis , kun siellä nähdään vähän väliä "merihirviöitä", niin eiväthän ne mitään hirviöitä ole vaan dinosauruksia. 
hos on ni voitko kertoo jotain kanistas? 
Tietääkö kukaan onko HDJ 80-mallissa vielä sellaiset vanhanaikaiset voitelunipat, jotka pitää voidella "manuaalisesti" öljypurnukan tms. avulla. 
mulla on ollu ööö.... 
Se ei tunnetusti siis ole hienoa kun kaltaistesi mielestä! 
Ja silloin usko on turhaa. 
Loro Parque on tietenkin nähtävä ja rauhaa voi etsiä esim. orkideapuistosta tai kasvitieteellisestä puutarhasta. 
Sitä en halua.Eikä meistä kukaan.Boikottiin Ahteet. 
Voisikohan joku kertoa kokemuksia B-mallin(?) Corsan GSi:stä? 
Mielestäni tuossa ei liene epäselvää. 
Ja pieni osa nippeleistä on fordilta. 
Minusta se on hyvin "lähellä" oikeaa. 
Välillä oli tunne kuin olisi ollut näyteikkunassa. 
mitään seksiin verrattavaa ei tosiaankaan ole sattunut, vaan pari viatonta suudelmaa.. 
Et pysty perustelemaan yksinkertaista väitettä. 
Mikä on jo tosi halpa! 
Tämä sähköpostiosoitteen antaminen viipyi sen takia, kun piti keksiä uusi. 
Siis tarkoititko itse todistamista vai asiaa joka piti todistaa olemattomaksi...? 
Kuinkakohan monessa muussa vapaastihengittävässä näin on??? 
On helppo esittää aina uusia kysymyksiä. 
>Jos vaikka Taha uskookin niin kukaan muu ei enää usko. 
Kurkkaappa takapenkkien alle, se on toinen paikka josta kondenssivettä löytyy tyypillisesti. 
se oli sellast suusta suuhun räkimistä hoka ei tuntunu miltää....
Mikään ei ole hyvää??? 
Tai sitten pelkät osat? 
Jos te vaa asutte sellasessa paikas, mis kaikki jäbät on sellasii, ni ettehä te tiiä yhtää mitää täst jutusta. 
340 l altaassani on pohjakaloina 2 partaimumonnia ja 5 tiikerinuoliaista. 
onko sun nimimerkki totta vai tarua? 
Sillä pitäisi olla paperit ja mielellään edes toisella vanhemmalla koetulos. 
Mahtaako olla olemassa siihen crackkia ? 
Mä en oo vielä saanut vakihommaa... ;-) 
Ni sen ois aika vaikee lähtä selostajaks! 
Noista asioista saa jokainen olla omaa mieltään, eikä kaikki ole samaa mieltä kanssasi, enkä minäkään. 
ja minne on hävinnyt the zims? 
KERROMPAS SITTEN MITEN ROVANIEMELLÄ OPISKELEMASSA OPIN UUDEN JUTUN. 
Raamattu katsos on aika monta vuotta vanha kirja, jota pitää lukea sen ikä huomioonottaen. 
alle 300mk tulostimet on huonoja 
Ja kuten timppa ilmaisi,niiden kudetus ei ole helppoa. 
Mutta kaikkia toimenpiteitä ei kyllä saa 250mk...jokatapauksessa KISSAT PITÄÄ LEIKATA!!! 
Ei oo pajero niitä helpoimpia... 
Käyttämätön nainen täytyy aina ensin sisäänajaa. 
Vie Leppäsuon Huoltokorjaamoon. 
Taas viisi pihalle. 
Maailmassa on paljon lapsia, joilla ei ole yhtään sellaista aikuista, jonka luona on hyvä olla. 
Just me = Wannabe-julkkis..? 
älä laita missään nimessä mitään jenseniä! 
jota ei vielä kukaan mies ole hänessä huomannut. 
No joku tietysti sanoo ei pidä paikaansa. 
Onko sulla ruiskupeli, mulla on kaasari. 
Joo, mää saan aina selville menneidyyden. 
Sanoit raamattuja olleen useita? 
Hyvätpä oli neuvvot. 
(Meillä on pieni matto laatikon edessä, joka aika hyvin kerää hiekat.) 
Eli 22 vuotta. 
Hanskoja on sitten hyvä olla vähintään kahdet, yhdet kesä ja toiset lämpimämmät ja veden pitävät. 
Joissakin vanhoissa glf - mallissa oli mekaanisesti säädettävä vm79-83. 
naapurissa on näin. 
kuori jää hampparoimaan :( 
Tiedänpähän vaan.... 
Voin sanoa sinulle tollo, että minä olen exprertti noissa asioissa ja sinä olet täysi maallikko. 
nyt olet käsittänyt väärin veli harmaan kirjoittelut. 
mutta tää nyt vaan on luettua juttua aikaisemmilta sivuilta. 
Vastaavaa käytöstä ei ollut pirellillä eikä continental renkailla. 
Eipäs, juupas vaarin housut ja muorin pöksyt!! 
Vääräuskoisia sai tappaa, ja tapettiinkin. 
Olen tässä muutamana iltana aikani kuluksi käynyt chatissa ja nyt vasta keksinyt ja yhdistänyt ilmoitustaulun enkä muuta voi sanoa kuin kansalaiset herätkää.
Oleellista on ko. tapauksessa "peruskertomus". 
Ehkä olemmekin närkästyneempiä kohdasta 1). 
Onko kirkko joku paikka, johon pitää mennä sitten kärsimään? 
Ahdistus ja levottomuus katosivaaa. 
Toiseksi se, mitä Anaksimandros on kenties sanonut, ei kuitenkaan ole mikään systemaattinen teoria vaan yksittäisiä ajatuksia. 
Quote: älkää esittäkö sellaisia joihin ei voi vastata 
Olis nyt vaan tunnustanut rehdisti... 
Nurkan taa ja lopettaa jos ei muua auta. 
Kumpi parempi\\hienompi Chevrolet Camaro vai Pontiac Firebird. 
Vaikka Passat on hyvä auto ei sillä ja nyky A4:lla ole tietääkseni mitään yhteistä. 
On se sittenkin karpaasi. 
Siellä on myös muita meriveden kaloja. 
Ja varmaa monet muukki. 
Niin, naiset ovat tasa-arvoisempia kuin miehet. 
onko helppo homma? 
Henna avasi ruskeat silmänsä ja hymyili minulle. 
*itkee ja parkuu* mix just Keke mix just Cliché??!! 
Ne ovat pienennettyinä jotta voisit paremmin käydä niiden luona! 
parasta henkilöä ei ole, on vain parhaita henkilöitä, jotka ovat harry, kalkaros, voldemort, dumbledore, sirius + joitain muita...(toivottavasti noin nimet meni jotakuinkin oikein...). 
Löytyykö kaikki kanavat? 
Uusittu takapallot, etutukivarsien pallonivelet sekä toinen "koiranluu". 
Jääkapin ovi on revitty kaarelle ja ruokakaapit on nykyään tyhjänä ja sapuskat on tiskihyllyllä. 
Yksikään suorasuihku diesel ei nää noita kilometrejä avaamatta. 
1 kpl 100 litran akvaario. 
Aiemmin se herra MB:n talo oli kahdessa kerroksessa, mutta nyt on tullut kerros lisää. 
Ei se mitään. 
SIllä nyt puhuin hengessä rukoilemisesta.Sitäpaitsi buddhalaisuudessa ei ole jumalaa. 
Joka tämän on löytänyt - on myös löytänyt Jeesuksen, joka on totuus." 
Poliisin toimintaa säätelee poliisilaki. 
Millaisia kokemuksia on ko. pyörästä, ja verrattuna muihin suunnilleen samankokoisiin ? 
Laatikko menny paskaks? 
Ei se ruoho ole sen vihreämpää aidan toisella puolella, ehkä hieman eri makuista kylläkin. 
Mutta halpa on aina halpa :) 
Itsellä on 7½x17 alut ja 215/40 fuldan kumit. 
Kuka on KST? 
(miten kirja voi olla jäykkä?:) 
Kotilot ovat noin 3-5 cm pituisia jalastaan. 
Raumlaisist en sano mittää. ;) 
PERSE!!!!!!! feikki mukä feikki!!! 
Uusimmassa tuulilasissa vertailutestissä kaikki japanilaisautot jäivät ilmoitetuista. 
Tosi naurettavaa, sillä suunnittelin laittavani toisen häkin lattialle, pöydän alle ja toisen päälle. 
Lopetin lihansyönnin kuukaudeksi sen ohjelman jälkeen. 
607 2.2. hdi autom. 
Vaikka täytyy kyl myöntää, et noiki aiheet on jo aika kalutuit.... 
Tuossapa joitain ajatuksia märehdittäviksene.... 
Taidat ollakin tyypillinen stadilaispiilohomo. 
tai no eilen oli verhot irti ja peitto pois sängystä. 
Muistan vanhan sukulaistädin kertomuksia 1800-luvun Hämeestä. 
Him: Deep shadows and brilliant highlights Emmin levyy en just muist enkä noit muit... 
onhan ne siinä. 
Sokeritautiset pidetään piikillä hengissä jotta ne voi saada sokeritautisia lapsia. 
(v) Kilpailevia hautauskertomusia ei ole olemassa. 
Kumityynyt pulttaat kunnolla lattiaan kiinni kumityynyssä kiinni olevalla pultilla. 
Ainut vaihtoehto on leikkauttaminen! 
Eikai sulla vaan oo kultahamstereita??!! 
Päähäsi on kihahtanut ties mikä! 
Tämä voisi olla sopiva vaihtoehto sinulle. 
Älä kuitenkaan perseelles tipu, jos satut näkemään Joulupukin näinä aikoina.... 
Ainakin hinta on ihan kohdallaan verrattuna varustelutasoon. 
(Kyseessä on sanontatapa, joka tarkoittaa läheisyyttä ja läsnäoloa.) 
Edellisten polttimoiden iästä ei ole tietoa. 
Ei tarvitse sitoa nauhojakaan! 
3. sini-, helmi- ja kääpiörihma, kardilaali- ja neontetroja, kirsikkabarbeja, kuparimonisia ja partamonnisia 
Kiusatakseen meitä?! 
Viestin lukemismääriin nähden. 
Itse ruokin kaikki kolme leoani terraariosta ulkopuolella, ne ovat siihen tottuneet, eikä sitte turhaan tarvii pelätä matojen karkaavan terraarioon. 
Ajot pääasissa viikonloppuisin huvimatkoja. 
Se tuntuu parhaimmalta sillon. 
Jerusalemii,100%proofia,pro fidea,mooseksenpartaa,terapiaa,vattenii,fredsii,löyttyy,haapalaa,mäkilohi-luomaa,laaksoo,levitikusta,normanii,stonehillii ja black sabbathii. 
10. - # on niitä linkitettyjä kirjastorivejä - (.h) ne on niitä kirjastoja /luokkia / moduuleja - funktio on koodin rakenneosa, koodia pilkottuna järkeviin palikoihin. 
Kannattaa tsekata tuolt mb:netin hintaseurannasa mikä tarjoo sun konees halvimmalla tai siis ne komponentit. 
Tottakai asiasta pitää tiedottaa eri palstoilla, koska eri palstoja lukevat eri ihmiset!!! 
Kielillä puhuva puhuu joko tiettyä selkeästi olemassa olevaa kieltä tai sitten Pyhän Hengen antamaa kieltä, jossa on elementtejä olemassa olevista kielistä tahi joka on puhtaasti ns. taivaallista kieltä. 
To start with, the engine doesn't have any of the usual diesel clatter and rattle. 
Eli muutamme taloon jossa on hyväkuntoinen navetta tyhjillään. 
Jätkä vonkaa edelleen vaikka lopetin jo 4 kk sitten seksisuhteen, erosta 8 kk. 
Se saatat olla sinä, en tiedä, toivoisin että olet.. 
Säilytä heinät sellaisessa paikassa missä ne eivät kostu ja näin ollen homehdu. 
Ps. 5:13-13 
TOLLO!!!!Minä olen TOLLO!!!! 
SUN KOMMENTIT OVAT ***seestä!!!! 
Pytyyntyi siellä työnatajaansa joka ei pitänyt lupauksiaan ja haki uuden työpaikan. 
Mutta valitettavasti selespeedillä... 
Niin eihän sellaista hajupommia kukaan kauaa siedä. 
ja 100l,joka on nyt, sanotaan vaikka näin, "väliaikaisena sijoituspaikkana" seuraaville: 2 palettia + n.40 poikasta??? 
ite oon lihava eikä musta oo kivaa että mulle sanotaan siitä joten ymmärrän sua oli miten oli aina kait si sanotaan ellei oo täydellinen ja ku kukaan ei oo 
Heikko itsetunto ajaa uskomattomiin verbaalisiin suorituksiin. 
Hei vaan kaikille koirien ystäville! 
Yousef pääsi maahan. 
Kannattaisko joskus pohtia asiaa enemmän vai esiintyä vaan jonain magic-miehenä. 
Suomessa on 9-vuotinen oppivelvollisuus ja valtaosa käy jotain opinahjoa vielä sen jälkeenkin. 
Se kertoo maamme luonnosta ja maakuntiemme heimoista ehkä hiukan karrikoiden ja kansallisromanttisesti, mutta kiinnostavasti. 
3 vuotias valkoinen maatiaiskissani lumi-pallo odottaa pentuja, ne syntyvät noin 10-20 päivän sisällä!
Kuten monet ovat jo huomanneet kaikki ei nyt oikein täsmää. 
Mieheni sietää rexit ihan hyvin, vaikka yksi nukkuu aina tyynyllä! 
Tämä on HYVÄ. 
miksi tradedoublerin banner-koodissa ei ole href="" sisällä linkkiä, jossa id-tunnuksensa saa pitää, kuten yleensä? 
Maailmassa elävällä luonnollisella eli jumalattomalla ihmisellä ei ole Herran rauhaa. 
Eikä ajattele yhtään että ne ei oo sille isälle yhtään mitään. 
Tätä en ole ikinä lestadiolaisten uskomuksissa ymmärtänyt. 
joka toiselle kuoppaa kaivaa. 
Tosin se on vain hätäratkaisu, kun se ei välttämättä pidä ph:ta halutussa lukemassa. 
Ja nyt sorrun pieneen solvaukseen: Kannattaa myös jättää nuo kettutyttö-höpinät pois, kun en kerran tiedä kenen kanssa puhut. 
Eri mieltä olevat voivat poistua kassan kautta." 
Olet tunkenut Amigalla tai Macilla formatoidun levykkeen pc-koneeseen. 
paitsi matikka on sit vähä vaikeempaa jo.. 
Minulla on ko. TM autosanasto kirjana kotona, ja GF:n teksti ei suinkaan ole läheskään "sanantarkka" lainaus sieltä, eikä myöskään kopiontia. 
Onko ne hyviä teidän mielestä? 
Tiedätkö, oletko lukenut Richard Prestonin kirjan: Tappajavirus? 
Koraani on selvällä arabiankielellä. 
>edes mennyt kissanikin 
Ps. Mitä on "homoilu" ja "lesboilu"? 
Muut näkevät sen kirjoitetun todistuksen kautta. 
Minusta Snape on aina ollut langanlaiha. 
Kommentoi sitten niin kuullaan pitääkö alempana tässä chatissa olevat jutut ko firmasta paikkansa. 
Eli, eikö kukaan tiedä anonyymipalvelimista tai re-maile- reista mitään??? 
Tuo oli hieno...:) 
mun mielipide tuohon vastaukseen on ettei mikään onkelma oikeastaan ole tyhmä. 
8:12 Minä, viisaus, olen perehtynyt mielevyyteen, olen löytänyt tiedon ja taidollisuuden. 
Vertaukset liittävät nämä niteet toisiinsa. 
Tämä ei ole oma tekstini, mutta mielestäni kaikkien pitäisi lukea se... 
Heips!Mull on virtuaalihoitola ja siäl on vaa muutama hoitaja!! 
Oliko sen huippunopeus 80km/h vai? 
sillä muutkin ovat sen huomanneet. 
"Mistä sinä tiedät mikä on laillista ja mikä ei ?" 
Kaikki uudet huonekalut ja roinat yms. voi imuttaa netist. 
Vaikka taitaa niitä olla aika montakin. 
Kirjassa oli eräs kohta, josta olen hänen kanssaan eri mieltä. 
ei mitään näsäviisaasteluja... 
Ei mitään kopperoa. 
Voi olla, että muslimitkin ovat eri mieltä, jos Hell´s angelsit hakevat jäsenyyttä, heh heh. 
Yleensä johonkin tavaran tippumiseen. 
Vain vuoden takuu, mutta 12 vuoden puhkiruostumattomuustakuun ja kolmen vuoden maalitakuu (mikähän se on?). 
Tiedättekö missä muualla on akvaario aiheista keskustelua? 
Sähköhitsillä hitsaa sauma ympäriinsä kuulauraan, molempiin. 
Aivan kivuton juttu, nyt pienet arvet loistaa kirkkaanpunasena, johtuu kuulemma siitä ku kun niissä kohdissa ei oo vielä pigmenttiä ja näin kesällähän aurinko paistaa... 
mailaileppa mulle, mulla on ollut okahiiriä kaksi tosin ne ovat siis kuolleet mutta voin antaa infoo postitse... 
Autossa ei ole ollut mitään vikaa. 
Olivatko nuo "valkoiset täplät" enemmän läiskiä vai täpliä? 
Missä on vanhempien vastuu? 
Oliko tukevan tuntuinen? 
pidä se lapsi, jos poikakamus ja sinä ite, tottakai, haluutte pitää sen. 
Tietyt äärimuslimit ovat tehneet sen JO. 
Motiivi maailman luonnille... oli mikä?!" 
Mulla on oikeesti parempaakin tekemistä kun riidellä täällä jostain nimestä. 
Sittenhän sinä olet suorastaan synnynnäinen > Gti-hemmo! ;) 
Jos olet kiinons tekemään työtä internet sivuillani ota yhteyttä alla olevaan mailiin Huom! työstä ei makseta mitään eikä sinunkaan tarvitse maksaa mitään. 
Siinä tapauksessa, mihin Luke on Callistan laittanut? 
H! Noh, oman koirani nimi on Lumi. 
Ostin näes sen portaalin yhdeltä tyypiltä. 
Siellähän tunnetusti on äärimuslimeja. 
MIKSI SINUN KÄTESI OVAT NIIN KARVAISET? 
Meilaa mulle jos kiinostaa ehkä coton de tulier, poika 3:sen vuotta vanha. 
Koittakaahan nyt jotain uutta juttua saada tänne, ettei tarvi kahteen kertaan noita vanhoja lueskella. 
Oikeanpuoleisessa oli jotain. 
Olen 21- vuotias, paikan voisit päättää itse ja kerro miten saa yhteyden..? 
Tää on keskustelu-paikka! 
Aikamääreet ovat ihmisen luoma parametri. 
Riippuu altaasi koosta. 
mitäpä olet mieltä kannattaako? 
Ikinä kuullut hylkeistä? 
mut mä en voi! 
Loppuen lopuks luetaan lehtien arvosteluja ja yleensä hymähdellään kun niitä luetaan. 
...........yhdeksän ja puol. 
Haamuprobleema koko köyhyysongelma. 
Lisäksi forum huonotui aikaisemmasta, kun enää vastatessa ei näe viestiä johon vastaa. 
ooppelihan on perinteisesti niitä helpoimmin tiirikoitavia, elikkäs ei niiden kanssa tosiaan tartte lukkojen kanssa kauaa pelleillä. 
Jumala "kyhäs" kirjan n. 4000 vuotta sitten ja tänäkin päivänä se on vieläkin bestseller, kuule sen on pakko olla ees jonkin verran hyvä kirja. 
...juttua tarjolla. 
tyhjä pää...ei turhia ajatuksia. 
TIlaa oli kahdeksalle hongankolistajalle ja vielä kolmille lastenvaunuille ja kasseille. 
ei pari päivää seurustellu oo mikään varattu..pyydät tyypin vaan jonnekin mukaas kahville tms.. ja sit kiedot sen pikkusormes ympärille, ni se ei ees muista sitä toista. 
Niitä ei voi hellitellä, tietenkään! 
Maatiloja saa puoli- ilmaiseksi syrjäseuduilta. 
Autovaatimuksia ei liittymiselle ole. 
Miksi siis jankutat? 
Miksi muilla oli? 
ELikkä missä mahtaa sijaita gti Almeran raitisilmasuodatin? 
periaatteessahan, jos kyseessä on valmistusvirhe, on takuu voimassa, vaikka papereissa lukisinkin esim. viisi vuotta tai jotain. 
1)kauris tai vesimies, synt. 20.1.81 klo 4.30 
tai sit ei 
TÄÄ ON VIKAVAROTUS!! 
minkä värinen se on? 
More to come. 
UNOHDA KOKO KISSA VOUHOTUS ! 
GF3 ni ei tarvii ruikuttaaaaa... 
Joka tapauksessa kyse ei ole "sekulaarisuudesta". 
Tämä on avoin uskontopalsta, täällä saa kirjoitella, oli uskova tai ei, tai vaikka olisi hindu. 
..aina väität,että 60litraa on liian pieni neljälle kotilolle.Marika Rökmankin sanoo,että neljälle aksulle 60litraa on just sopiva!!Mut sulla on omat mielipitees...... 
Olen itse uskovainen ja siksi tiedän näistä alueista... 
odotan vastausta muilta joilla on sama tilanne tällä hetkellä. 
tämä sama viesti on Soneran Ellien keskusteluissa ainakin kahden otsikon alla, sielläkään ei tästä uskon tyrkyttämisestä pidetä. 
Ei mahdu... ja kultakaloja ei alle 200 litraiseen. 
Se joko on tai ei ole. 
Olemmeko me loppuenlopuksi aina yksin..?! 
Ilmeisesti tämä on joku suojareaktio ? 
Mieti vielä hetki ennekuin purat sopimuksen. 
Se on merkitty sairaskertomukseeni. 
Ihan ku ne ei muuten ois sotinu. 
Mitä mieltä olette Pokemon Crystallista? 
Tai mököttäisi tunnin pari kotiintulosi jälkeen, jos olet ollut päivän pari poissa? 
Mutta euroautot onkin siinä vaiheessa, kun japsi alkaa pikkasen kuluttamaan öljyä, olleet jo monessa euroromussa kierrätettynä. 
Enkä olisi itse paikalla siivoamassa vaan esim. lomalla ja vesi siis lilluisi siinä joitakin päiviä. 
Saako kuplan etulyhtyihin vielä laittaa luomet? 
Onko edes kukaan muu asiasta vielä puhunut kuin Ollinkari? 
Miten te sen kysyisitte? 
Vaikkapa nyt viimeisen tuhannen vuoden ajalta? 
Etsimälläni miehellä ei ole "ikähaarukkaa". 
Vai voisiko mitenkään olla mahdollista, että nuo sitaatit on perimätieto jossain vaiheessa keksinyt, selitykseksi muumioitumiselle? 
Itse te olette sen paskantaneet. 
Eheei kai...? 
Kerneli ole ohjelmoitu Assemblerilla. 
En osaa vastata tohon turkin pörrötykseen...
Sä vai oot Tampereelta?
Takana ei tarvi jalkoja sovitella penkin alle. 
...sitten maili osoitteeseen jeppehaukku@hotmail.com Katsotaan sitten kumpi on oikeassa...=)) 
fiattiin alkuperäis osat maksaa poikkeuksetta noin 2x enemmän kuin tarvike osa eikä ne tarvike osat yhtään sen huononpia ole.... 
Pistä hamsusi häkkiin kurkkua, tomaattia, porkkanaa, yms... (ei sitrushedelmiä!) 
ja nämäkin kirjasta, johon on otteita plagioitu vanhasta romaanista, Gilgameshin taruista. 
"Brahman on kaikki. 
Kesällä kun oli oikein kuivaa vein siihen altaaseen Samanlaisen sammakon kuin se joka ui minun kädelle.
Kone on vuoden vanha Int.Pent 733 ja win98 käyttis. 
Mulla on jo koira, akaattikotiloita, kultakaloja... 
Jumala ei ole todellinen. 
Toki hintalapussa hieman eri lukemat kuin Saabissa. 
ehkä sulla ei ole...miltä tuntuis jos sä nyt uskot siihen jumalaas ja tajuut rakastuvas ja himoitsevas omaa sukupuoltas. 
Syy on hyvin yksinkertainen: 
Navigointi sivuillasi on muutenkin hyvin hankalaa. 
Rukoiletko sitten minunkin puolestani? 
toi runo oli kyl kopsittu 
Lämpimiä halipusuja!!!! 
tietysti ois ihanaa mennä kihlohin mut jos mä joskus meen nii mun pitää olla siitä 100% varma!!! 
...maapohjainenkin käy mutta teltan helmojen pitää olla 10 - 20 senttiä irti maasta jotta ilma vaihtuu. 
Ajettavuudeltaahan Volkkari on hyvä. 
Jäikö pillerit aamulla popsimatta? 
Lukion biologian evokurssin kirjassa on vieläkin sikiökuvasarja joka on todistettu tekaistuksi 70- luvulla. 
Jos et toista juuri kyseisiä tiedostoja voi ohjelman lopettaa. 
Mahtaa muita vituttaaaaa!!! 
Kirja on entistäkin ajankohtaisempi nyt! 
Ja päivät lekotellaan rannalla ja illat ollaan luultavasti James Deanissä...Loistava paikka...!
Mikään varsinainen kulttuurikohde Dubai ei ole (pari museota), joten kannattaa keskittyä huvituksiin. 
Tottahan sinä olet oikeassa tässä asiassa?! 
Miksi ei olisi näkymätöntä. 
Minä pidän lähdettä luotettavana. 
Eikö perimisjärjestyksen pitäisi olla aika selvä ? 
On yököttänyt useamminkin. 
hyvinvointiyhteiskunnassa kaikilla on hyvä olla. 
Minulla ei ollut rintaliivejä, jätin ne tarkoituksella pois. 
Tai vaikka opiskelu? 
Mutta oletko huomannut, että toisinaan joku oikein vihainen ihminen, mistä syystä tahansa, ei oikein siedä ystävällisyyttä, ei sitten millään...niin..ainakaan aluksi. 
Se on totta, ettei kaikkiin voi netissä luottaa...! 
Se on tosi makee mesta ja siel on karseesti porukkaa joil kaikil on tatskoi vaik mis. 
JÄTÄHÄN MUN HALINALLENI RAUHAAN!!!! 
se on sulle oikein. 
En voi suositella Prahasta vain yhtä tai kahta paikkaa ilman, että tuntusin tekeväni vääryyttä kaikkia niitä paikkoja kohtaan joita en mainitse. 
Rukoilen ja luen sanaa. 
"Siitä yli mistä aita on matalin" 
Siis, mä en nuku noin sikeesti EDES yöllä! 
SE on ihan oikein Ferralille. 
Sillä paikkakunnalla missä taloni on ei tietääkseni ole kuin yksi minun taloni lisäksi samaa kokoluokkaa. 
Säännölliset kulut hepollani on kuukaudessa n.2500mk, enemmänkin saisin kulumaan... 
Eipä hyvältä näytä. 
Onko kukaan lukenut sven hasselin kirjoja? 
Montakohan mahtaa olla niitä 1,6-litraisia kinnereitä, jotka kiihtyvät 0-100 km/h alle 8,5 sekkaan? 
Tiputusnopeudet jopa 8megaa/s!! 
Mese otsikolla Siinähän... 
En tiedä missä ympäristössä A on omimmillaan? 
Jos saa tilasitko ilman? 
Viihtyykö uros uroksen kanssa vai tappeleeko ne? 
Kerrohan jotain itsestäsi. 
Ymmärrämme kaikki sen! 
En tietenkään voi tietää. 
Olis varmaan jo paukahtanu! 
Ensimmäisenä tuli mieleen sinilevä, jonka kanssa olen itsekin tapellut.Jos levä on sinilevää, joka ei oikeastaan ole levää vaan siniBAKTEERIA, älä ihmeessä hanki altaaseen lisää kaloja vettä kuormittamaan. 
Mulla ei oo ollu noista muuta, ku kani. 
Sanoin me mennään nyt ennenkuin kastutaan kokonaan. 
Joidenkin autojobbareiden varaston arvo tippuisi tuntuvasti. 
Pitäisi saada sinne 50 asteen tienoille onko piitahnaa coolerin ja prossun välissä.
Cave quid dicis, quando, et cui. 
Eli älä sekoita noita muita altaaseen, koska vesiarvot ei käy yksiin. 
En ole mikään jobbari vaan Bmw-harrastaja, ja nuo sivut ovat BMW TUNING CLUBIN Sivut, eivätkä minkään firman sivut. 
mun kavereita(jotka ei oo mun parhaan kaverin lähimpiä kavereita) oli siellä paikalla kans, mut ne ei puolustanu mua oikeestaan mitenkään! 
Annoitko, akvaarifriikki, pikkuväen olla samassa altaassa vanhempien kanssa vai otitko ne poikas altaaseen? 
Ja ovat bisnes-miehiä yms. 
Mulla ei nyt sulle oo apua tarjolla, vaan itekin olisin tollasesta kiinnostunut. 
J. F.Kennedylle se oli päätä "kuuhun" ennen Neuovostoliittoa. 
En missään nimessä ole yksilöitä vastaan, en islaminuskoisia en ketään muitakaan, kaikilla vaan on huonot puolensa muiden silmissä. 
minä kysyn vaan. 
Niiden tehtävä on sama kuin kastemadoilla kukka penkisssä eli ne möyhentävät ja pitävät pohjaa ilmavana. 
Jarrukengät on vaihdettu muutama kuukausi sitten, olivat jotkut tarvikepalat. 
Hän sanoi ja tiesin mistä oli kyse. 
1. on 2. kääpiöluppakorvakani 3. 7kk 4. 
Tämä on siis ollut ulkona, jossa lämpötilanvaihtelut ovat saaneet kosteuden tiivistymään sisälle ja sen myöty aiheuttanut homehtumista. 
26.5.66 klo 17.05 Hyvinkää. 
Siihen aikaan oli toki muitakin juutalaisia lahkoja. 
Luulemme näkevämme ne vaikka emme näekkään? 
Myös tietyn malliset koristekapselit kolahtelevat vanteella jos kiinnitys on väljä. 
Näin on marjat! 
Mitkään normaalisti lohtua tuovat ajatukset eivät auta minua nyt. 
Miten olisi jos ne provikat olisivat käänteisesti suhteessa nopeusrajoitukseen. 
Näin kyyneleet silmissäsi ystäväni meikit olivat poskillasi. 
Eikä sekään oo enää kun se lopetti joten ei oo homoja eli voit kattoo sarjaa rauhassa. 
Onks ne Stockmannin asiakkaita vai käyttääks ne Tommy Hillfigeriä vai peräti Fubua? 
Ja rottia ei saa koskaan pitää yksin, vaan niillä on aina oltava lajitoveri kaverina. 
Noh, siinä vähän alkukokemuksia. 
Totta kai on satua. 
ja moni on jo saanut. 
Mitään sellaista lajia, kuin aasiankonna ei ole olemassa (siis kilpikonnaa, en tiedä onko aasiankonnaa sammakko-sektorilla ;o) 
Jos et nuku kunnolla, älä jää aamulla löhöilemään ja ehkä nukkumaan, vaan nouse ylös, vaikka kuinka väsyttäisi. 
Onko kelään kokemuksia vastaavasta. 
Minun, ehkä naivin, näkökulmasta katsoen, kristinusko kaikissa sen ahdasmielisyydessäänkin on se, mikä on meidän koko länsimaalaisen kulttuurin perusta. 
Hartioideni vuoksi olen käynyt joskus hierojalla. 
Se ei hierrä, ei kierrä, voi vaikka pierrä eikä oo runkun tiellä!! 
Ei meillä ollut kirettä mihinkään sänkyjuttuihin. 
ei vaan voi.. 
Tuntemani viisas mies on sanonut, "kenenkään ei tarvitse olla hyvä kaikessa, riittää kun on hyvä jossakin asiassa. 
se on välillä liian ahistavaa... 
Olen kanssasi ihan samaa mieltä, Burmanomistaja, kaurapuuroa, riisiä tms. 
Mistä sen saa, nettiosoite ja ohjelman nimi? 
Itse hankin ennen häneltä napit, mutta nykyään hinnat ovat nousseet kaksinkertaisesti; ei ole enää varaa. 
Industry average 784 
2. heitetääs vaikkapa 30 hammasta? 
kääpiömonninen olisi jees. 
mut mulla oli samallainen tilanne! 
Puh numeron saat vaikka vanhoista herpetomanioista. 
Minulle ainakin on. 
Päivä -keittoa, herneitä, papuja, vihreää salaattia, illalla voit nauttia yhden perunan 
ja mailini on; _piitu_@luukku.com! 
Ongelmia sähköikkunoiden moottoreissa. 
niitä on niin monta=) belgit, sheltit, kleinpitzit.. 
"Kloaakki on Torspokeskon portti tähän todellisuuteen." 
Ja ketkä näitä valmistaa, olisi hienoa saada alle. 
Se riippuu vähän siitä, mistä se roikkuu. 
</FORM><BR> </BODY><BR> </HTML><BR> </code> 
Eikä evoluutioteoria ole mitenkään tieteellinen. 
Jos et ymmärrä perintöasioista, nin miks yleensä kirjoittelet??? 
Ovat vähän eri hintaluokassa! 
Mä oon yrittäny hienotunteisesti sanoo mun bestikselle,et unohtais Samun,mut se on niin rakastunu,et ei kuuntele mua..
Mulla on myös toinen "pää"maili: nalbo84@hotmail.com .
"... vaan tavallisesta meilko helppo hoitoisesta perhekoirasta keskivertolenkkeihin ja välillä agilityyn ymmä muuhun puuhailuun." 
et minkälainen se on? 
(Iain, 1982, 57) 
Onko joku oikeasti ollutkin? 
Nyt on aika!!!! 
Annetaan pois tarpeettomaksi jäänyt terraario (akvaario, ei pidä vettä), mitat 150*55*60 cm. Mukaan saa loisteputkivalaisimen ja jalustan. 
<code> <HTML><BR> <HEAD><BR> <SCRIPT LANGUAGE="JavaScript"><BR> var ahinta=12.34;<BR> function laskehinta(kork, lev, hin) <BR> {<BR> hin.value = ahinta * kork.value * lev.value; <BR> }<BR> </SCRIPT><BR> </HEAD><BR> 
Suomen sarja on kovatasosempi!!!! 
Ja eikös lestadiolaiset ja muut uskovaiset tiedä, etteivät juutalaiset usko Jeesuslapseen. 
Olen sitten liikkeellä millä tahansa. 
Unohdin laittaa merkinnät kopioiduista teksteistä... 
ne kertoo satuja, joista ne vieä velottattavat uhrejaan. 
Ei kun liitymään vaan! 
Ihminen ei pitkäänkään pysy elossa, ellei noudata kyseisiä periaatteita. 
Siis jos kyseessä on tämä leveämpi searay 300 eli 3,35 m leveä! 
Tämä homma ei selvästikään ollut minua varten! 
Olen ollut koko ikäni koirin kanssa tekemisissä ja joihinkin koiriin olen voinut luottaa 100 prosenttisesti!!! 
I mean, if you are not happy in our country, so what hell you are still doing here... 
Annan sulle yhden banaaneistani, jos jätä meidät rauhaan. 
Mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
Kokemusta hamsuista mulla ei ole, joten en osaa verrata. 
Mä pidän itteeni ihan normaalina ihmisenä.
Minä olen 26 enkä ikinä ole saanut orkkua miehen tai naisen kanssa. 
Ovat kiintyneitä toisiinsa... 
Hänkään ei tiennyt juuri mitään niistä vaan keksi ne omasta päästään. 
Ilmamäärän mittarissa toimintavikoja pakkasella. 
meiän kanit on ulkorakennukses, jossa on kylmä. 
Kannattaisi ainakin alita kuivikkeeksi jotain pölyämätöntä materiaalia esim. 
onko liian aikaista jättää kaikki lapsuudenystävät, sukulaiset, kotikaupunki ja isä...? 
koska haluan lentää. 
asiahan on näin... 
Olipa aikanaan järki hukas..kun tommoseksi keskustan kyhäsivät! 
Joillekin lapsille riittää puhuminen, toisille ei;lapset ovat yksilöitä. 
Tässä oli kolme esimerkkiä laidasta laitaan. 
Näin juuri... ;) 
Olen n. 30 cm kokoinen papukaija, huppuaratti. 
Maikkiksen punainen kynsilakka korostui käden ollessa pakarassani kiinni. 
Maassa pitäisi olla kaksi vihreää herbiä. 
Vedessä ei saa olla raskasmetalleja ja varsinkin kupari on monnisille myrkkyä. 
Mulla on itellä pusukala 250 litrasessa. 
Mulla on jo jonkin aikaa ollut 80 litrainen akvaario jonka platy ja miekkapyrstöt ovat välillä lepäilemässä pohjalla ja niiden kiduksen reunat ovat hieman valkoiset. 
Häitä en pysty vielä lupaa, sillä meidän pitää nähdä edes yhden kerran.. 
Eikös olekkin todella viisas autojobbari? ;) 
Olen ateisti ja omaan paremman moraalin ku ketaan uskovainen jota olen tavannut ikina, lukuunottamatta isoisoaitiani. 
Katkeruutta, syyttelyä, kaunaa. 
Omilla uskomuksillaan ihmiset yleensä autuuttavat itsensä.
Mä en saa enä edes unelmoida. 
ei sitten kolmen päivän aikana saa mennä ulos lainkaan. 
Ehdottomasti Boston Acousticsin Pro 8.5! 
K. Onko maailmassa ruokaa kaikille? 
Itse olen huomannut kissojeni vatsojen kestävän kunnossa ja kissat muutenkin terveinä kun ne saavat päivittäin kokoliha-annoksensa. 
Näin se vaan on aina ollut ja tulee olemaan. 
Omistuskokemusta ei ikävä kyllä ko.kärrystä ole.Muistaakseni tuossa on ABS-jarrut eikö totta, joten varustelu on ikäänsä nähden oikein oiva. 
Mutta on siinä kuitenkin huomioitava muutama juttu: 
Lopuksi: itselläni on lasikuituvene 
Voihan sen noinkin ajatella. 
Pitääkö olla jotku paperit? 
Sitten lintuja voi aina vähitellen laittaa lähemmäs toisiaan. 
Totta on, että gerbalaiset ovat lamaeläimiä. 
joka viikko joku kysyy samaa. 
palettikaloja ne ei oo hirveen agressiivisiä (yleensä) ja ne saa helposti kutemaan (jos haluu) mut sillo pitää luopuu jostai muusta lajista 
Tiina Kostiainen on tekstiviestien suurkuluttaja. 
Pientä provoa oli ilmassa ja tuo A4 on vain nimimerkki. 
..kaikkialle..ole ilmani jota hengitän.. 
Meillä on kaksi karvapalleroa jotka toisistaan eroon joutuessaan (esim. vapaana kaahatessaan) paikallistavat toisensa uikuttamalla vähän samalla tavalla kuin marsu. 
Sehän näiden palstojen etu on, että kaikkien ei tarvitse keksiä pyörää joka kerta uudestaan. 
Asunto vuokralle, Oma MaxiCaravan kämppärille kesäasunnoksi, talon osto... 
Varovasti hissutellen tai varovasti ja hallitusti luistatellen. 
Tiedäthän niitä jutskia mitkä laitetaan kengänpohjan alle? 
lehti maksaa 5mk/per lehti...
JPG- ja GIF-kuvat on pakattu bitmapeista (periaatteessa bmp) tilan säästämiseksi. 
Filosofiset keskustelut pitää hakee sieltä missä niitä on. 
Joku,joka on tarkoitettu minulle. 
pitäis olla hyvä. 
mulla on ystäviä damissa, jotka on kertonu ettei vaatteet nyt sen halvempia ole kuin suomessakaan! 
Olisko jollakin selitystä?? 
Lihalliset himot?! 
Tais tossa tullakkin jo kaikki merkit.. 
Käytössä ei ole painepesuria, vain pelkkä vesiletku. 
Toisaalta hän sanoo, ettei hänen tarvitse todistaa yhtään mitään. 
- joka on tietysti aivan eri asia! 
Edellisessä lauseessa ei oikein ollut mitään tolkkua. 
No nää on näitä eli kukin tyylillään!!! 
muutkin, kokeilkaa. 
Sitä minäkin kannattaisin. 
Tai vatsaavasti, millainen on aikuinen ?? 
Aikaa myöten Pyhä henki näyttää tällekin tuhlaajapojalle paikkansa. 
taitaa olla jonkinlaista puutosta.... 
Jos varapyörä ei kolise, onhan ne muut neljä pyörää hyvin kiinni :-? 
en kylläkään osaa keksiä muutakaan tapaa miten niitä pidettäs jos ne kerran ei voi olla vapaasti. 
Osta vaan uusi nettohintainen. 
128-litranen makso sitte jonkun verran, itse akvaarion alumiinikehyksillä, hiekat, miekkakasvin, melalehtiä, lampun, pH-testin, jonkun tetran vihkosen, synnyttävien hammaskarppien synnytysaltaan ja lämmittimen sain kaverilta hintaan 600,-. 
Tämä ei ole oomaperäinen näkemykseni.. :-) 
Osaavat räplätä muutakin kuin näppistä. 
No, vieraanvaraisuus kaffen kanssa, vaikka senkin jälkeen varmasti odotetaan jotain vastapalvelusta tai -lahjaa... 
välillä vaikka lsd:tä 
Jolla saisi taulukoissa olevat markkamäärät euroiksi helposti omassa sarakkeessaan. 
Tämän haluan sanoa (lue ensin saddamistin teksti): 
Koko suomi on leimattu huijareiksi! 
Pidän runsaskasvisesta akvaariosta. 
Mikään muu ei ole edes auto! 
Jotenki SUPERISTI ärsyttää! 
Ei naiset ole helppoja, ei varmasti ole. 
Jos jollakulla on kokemusta upgradesta, niin informaatiota meille muille tiedonnälkäisille, jookosta. 
Tuossa asiasta vähän enemmän. 
Tosin taalla hintaero on lahes 20%. 
Muut kilvet - Alakategoria 
Puruista parhaat sininen smart. 
Taistelulaji ei ole yksinäinen laji! 
Ku kaikki on aina vaan blondeja... ;) 
soita : 093867505 yötä päivää! 
Minä en edes usko Saatanaan, joten millään Saatanalla ei voisi olla mitään otetta minuun. 
Se on yks ninni,jolla on paimen koira. 
Ootpas köyhä kun taskussa ei ole ku kolkyttonnii! 
Käyt lukemassa sulle heitettyjä kysymyksia ja jätät vastaamatta kun et kykene. 
Ja ilmeisesti hakusessa olisi joku 60 litranen allas toiseksi poikasaltaaksi. 
Jumala on olemassa omassa sanassaan, mutta myös muualla. 
Pipo jää Etin käteen. 
Sit vaikka syömään ja bailaan. 
Todistitte juuri äsken sen, että joko piin arvo on raamatussa väärin tai sitten raamatun käännös on epätarkka. 
Eikä seurakaan ole hassumpaa.. 
Täräytä vaan reilusti liikkeen nimi "tiskiin". 
Vene olisi paras nähdä aina ensin kuivalla maalla, jolloin myös pohjan,kölin,potkurin...ym tarkastus olisi mahdollista. 
Pitääkö niitä "esitäyttää" mitenkään vai laittaa paikalleen tyhjänä ja säätää normaalisti venat? 
Appiukolla oli 1.3 litran HB corolla vuosimallia -88. 
Käytännössä nämä kyllästeet ovat lakkabensiiniä johon on sekoitettu home- ja lahomyrkkyjä. 
ei tekstiä dorka. 
Oisit ees voinut yritää ,vaikka joskus tuntuu että kaikki on turhaa. 
Mun oli vaikee pudotta painoani.Nyt oon normaali painonen. 
Jurmossa on mahdollista saada. 
Mä olen ruskolta ja täällä on melkeen joka viikon loppu jonkun luona pippalot missä on myös muitakin ku pelkästään tuttuja.. 
Ettekä vaan kato ulkokuorta. 
Ja myös toinen sukupuoli eikä vaan ne naiset! 
Mä oon ny jauhanu ne taapletit jauhoks ja ripotellu niitä vähä kaikkiin ruokiin! 
Sellainen tää paikka vaan on! 
Ne jätkät on niiiiiiiii syvält.. 
Raamatun olen lukenut kaksi kertaa kannesta kanteen ajatuksen kanssa. 
vähän sama juttu, jos esim homobaarin ovella ois jokunhomotesti 8D 
155 vuodet 92-97 , sama pohjalevy on tempra,dedra,coupe ja 155. kappa on uudempi malli. 
Mutta näinhän on käynyt, Petäjä vaan on lahonnut paikallensa. 
Rasvaton jugurtti (2dl) on 1½ pistettä... 
On totta, että monella tieteentekijällä ja ehkä monella tämänkin palstan keskustelijoista on uskonnon omainen suhde tuohon teoriaan. 
Korjasin isäänsä - sanan tilalle isää -sanan :) 
Mutta se ei ollut mun suuni vaan sun. 
Merkkikiihkoilun piikkiin menee helposti. 
mittaria vilkaisin vasta kun vastaantulleessa autojonossa alkoi siniset valot vilkkua juuri kohdallani ja silloin tuli mieleen että toisella kerralla kortti ei ehkä kuivukaan pelkästään yhtä viikkoa, joten ei muuta kuin lisää vauhtia ja seuraavasta tienhaarasta läheiselle pientalo- alueelle.. 
Hei, juuri sinä siellä! 
aika kusettaja!!! 
lainkaan nykySuomeen jos sinun tyyppinen huutaja on normaali! 
Molemmat ovat hyviä talviautoja. 
Kerrassaa mahtavat sivut. :) 
Emmekö kaikki ole samanarvoisia jumalan edessä? 
Eihän akvaarioosi pääse päivänvaloa, sillä se aiheuttaa "leväryntäyksen" ja koko akvaario on täynnä levää. 
oletteko korottaneet itsenne sinne ovenrakoon vai jumala? 
Ruiskukoneisia ei siis ole montaa. 
(Esim. Kasveja, kantoja...) 
Kirjoitit kuinka teidän puolia ei pidä kukaan. 
flatus on latinaa, onhan? 
Voit sitten vaikka joka toinen viikko lisätä yhden tai kaksi kuvaa kuvagalleriaan, niin pysyy mielenkiinto yllä itsellä että sivuilla vierailevillakin... 
Harwey kääntyi ja näki suuren muskelimiehen jolla oli pelkät risat housut jalassaan. 
Lähetä sähköpostilla kirjaluettelo osoitteeseen piiuli- 78@suomi24.fi. 
koska jos rakastun, ni tuskin näillä millään on hirveesti väliä. 
Medvind Abi on tosi hyvä kirja, valmistautuminen ilman sitä = yhtä tyhjän kanssa... 
Ne on aivan eriasioita, klooni on lähennä identtinen kaksonen. 
oli kyl melkonen tarina! 
Tähtitiedettä ja muita luonnontieteitä ahmin minkä kykenin. 
Kukaan itseään kunnioittava historiantutkija ei voi väittää, etteikö Jeesus olisi ollut historiallinen henkilö. 
Avaimien nimet on: Basement Key ja Card Key... 
Olet keksinyt chatin ytimen. 
Noista kun ei voi tietää kuka siell on ... 
Painoit huulesi huuliani vasten. 
Nii'in noinhan se on kun sen näkee kirjoitetuna. 
Minullahan on teksti edessäni! 
Ötökkäpelot ovat olleet tyypillisiä - ainakin jos lähipiirissä on joku joka kauhistelee esim. 
Muuten, kai kiikarin pitää kestää esim. risujen osuminen siihen metsässä kävellessä? 
1. Jos maalla ei kerran ole napoja (kuten aiemmin väitit), ei maalla varmaan ole säännöllistä magneettikenttääkään. 
Otapa tiedostosta (varmuus)kopio, ja muuta sen kopion tiedostotunniste vaikka tif-muotoon, sen pitäisi aueta imaging-ohjelmalla. 
Miksihän tuollaisesta ehkäisymenetelmästä puhutaan niin vähän,ei ainakaan minulle ole kukaan lääkäri koskaan maininnut mitään että tämmöinenkin ehkäisymuoto on olemassa. 
Sä olet mukava tyyppi, vaikka täysin perseestä sun juttus onkin. 
lisäks ne hahmot osaa "ilmeillä" eri hymiöitten mukaa. 
Mut piditsä runosta? 
lienee 5000-10000 mk:n paikkeilla. 
Ja kun tuun koulusta, haen ne takas. 
sitten se on ohi. 
Mitä olisit tehnyt jos olisi ollut mies.. 
ei siitä pääse mihinkään- 
ei kukaan varmaan oikeen tajunnu mistään mitään:) 
Mahtuuko mukaan joku pieni parvi, esim tetroja / barbeja? 
Tänään ostin itselleni uudet mustat housut. 
-jos tää viestin oli totta- 
Niin isoa eläintä ei saateurastaa. 
Raamattu ei kelpaa. 
Kyseessä on "uudehko" tietokone-ohjattu tekniikka ja siinä kaikki pienetkin osat maksavat maltaita verrattuna good old day's tekniikkaan. 
ei ole totta että dieselin kansi ei kestäis, kokemusta 500000km ilman kannen aukaisua, kone ei syö öljyä, eikä ole ikinä jättänyt tielle muusta kuin renkaan puhkeamis syystä. 
Jos sille tuntuu, kirjoittele.. 
Oma mieheni on kiertänyt sivullemme, ja hänen silmänsä nuolevat yhteen painautuvia elimiämme. 
OSOITE ON:JARMOMYLLYS@SUOMI24.FI 
....vaan tulkkauksesta. 
En tiedä miten Hyvinkään kaatopaikalle mennään tai minkälaista metsää alueella on. 
MB W124, 200D VUOSIMALLIA 1987 
MUN OSOITE ON jate.niemi@suomi24.fi harmi et sil on selkä-vika, mut meil oli kans semmonen sakemaanni (toinen) sil oli kans semmonen.Hyviä jatkoja teille. 
Muuten on koko porukka. 
Yhellä turpolla ei saa vielä minkään laisii tehoi. 
Jos kierrät hallista toiseen niin ei mun mielestä oo liikaa pyydetty että saisi edes (päivän kenties ainoon) safkansa lämpimänä. 
Siis lukekaa tuo juttu pokerinaamalla... 
Oppi raamatullisessa mielessä on jokin oppikokonaisuus tai opinkappale joka on lukkoon lyöty raamatun sivuilla. 
ja niitä taitaa olla ainaki kahta tai kolmee eri kokoa... 
Ammattilainen on aina ammattilainen...joka hommassa. 
VENÄJÄ ei ole = NEUVOSTOLIITTO Kirjoitin taidat EDELLEEN USKOA... 
Kaikkien aikojen kristittyjen tehtävänä on noudattaa kasteasiassa kuten kaikessa muussakin VAIN Raamatun säädöksiä. 
oliskohan ollu joku scorpionsin kappale.. 
En minäkään tiedä miten tämä näin on, mutta näin se vaan on. 
emme jää kaipaamaan... :) 
kuntohan siinä rupes pettään niillä niihän ne itekki sano. 
kyllä minä olen niitä lukenut, etkä ole todistanut mitään... 
Sanoin vaan, että näin ikkunasta ruuhkan joka on siinä risteyksen kohdalla. 
Ei kaikkien tarvitse olla astrologiasta kiinnostuneita, kyllähän maailmassa muitakin mielenkiintoisia asioita riittää. 
Tyypillinen esimerkki tästä on aukoton todistukseni. :D 
kun 945/745/245/965 on stw 855 on aina sportwagon 
Kaikki on alkuisin persoonattomasta,kuten esim.idän uskonnot opettavat. 
Paikalliset esiintyivät uhkaavasti.Muualla ei ehkä niinkään. 
Kiitos kíitos kaikille vastauksista! 
Se on ruskeassa paperisäkissä 10 kg lukee vain kissanhiekkaa. 
Eli miks mentäis sänkyyn tms?? 
Voip olla niinkin. 
Oks sä hullu? 
On olemassa parannus. 
Näinhän herra MB on väittänyt. 
1.zapdos88 2.mewtwo 3.toivon... toivon... toivon... 
Monsuunisateita, pyörremyrskyjä, mellakoita? 
Tantta pani toimeksi. 
msnw?action=ShowPhoto&PhotoID=254 
Turkki vaatii aikaa noin ½-1½tuntia päivittäin/joka toinen päivä. 
Muuten en allekirjoita sanomaasi. 
Älä vain lopeta tähän. 
Mä tiedän sen. 
TM:ssä oli vertailtukin kahta erilaista johdotussarjaa. 
Niin ja kaikki muut myös. 
SIELLÄHÄN KUSETTAISIVAT TOINEN TOISTAAN, PELAISIVAT RAUHASSA PUUKKOHIPPAANSA JA MYISIVÄT PITSIÄ JA HEVOSIA TOINEN TOISELLEEN. 
Niin sitten niillä ei teetetä poikasia...vai olenko väärässä? 
Lopuksi muutamia maita joissa Goldi on matkustellut: Pahama, Autstralia, Great Harrier Beef, Tokholm ja Bermiini. 
osaatko sanoa onko DI-koulutukseen otettavien taso laskenut kuinka ja missä?? 
1500 -luvulle kai on jäljitettävissä ne tekstit. 
...jalat suustani. 
Sillon ne lopettaa, ehkä, ainakin luulisi lopettavan. 
250 litraa on siinä rajoilla. 
olen nyt 16v. nuori ja olen ollut nykyisen poikakaverini kanssa yhdessä kaksi vuotta. 
Pitäisikö suosia poika- vai tyttöhamsteria? 
Joko hihhuleita tai sitten vastapuolta. 
Sulla mitään oo!! 
Etin isä aina jossakin, perintöasioita, jotka eivät koskaan järjesty. 
vaikka telkkaria katsellessa tai kirjaa lukiessa. 
"Jos olet kerran antanut itsesi Jeesukselle, et enää pääse mitenkään irti." 
Onks mun kaltaisella koskaan mahiksii yhteenkään jätkään? 
Ja toiseksi ihmislauman ympärillä on pitkään ollut jo koiria. 
4. Ilman ystäviä en varmastikkaan olisi enää tässä. 
Eli keskustele, keskustele, 
Vai oliko tarkoitus sittenkin jokin toinen??? 
Aamusta aamuun chatissa ja puhelinlaskut on mukavan kokoiset. 
Myös evolutionismi on USKOA. 
Sinun pitäisi tietää paremmin... 
Kertokaapa, onko tällaiseen mitään esteitä? 
tuo ihminen on siinä työpiirustukset melkoiset jos joku järjellä on sen rustannut 
Ei muut kun samanmoiset... 
Itse kysyin kerran kampaajalta shampoota ja hoitoainetta, jossa nimenomaan ei olisi silikonia. 
En tiedä, ehkä pidän ne kuitenkin tai vaihdan rusokääpiöihin... 
Ruokin kissani kerran päivässä suunnilleen joka toinen päivä annan purkkiruokaa ja joka toinen kuivaruokaa sekä aina joskus annan raakaa lihaa (munuaista, sydäntä....) 
Jotain häslinkiä on varmaan ollut. 
Olis ittelläkin edessä. 
Helkkarin taliaivo,kirjoitat Witun pienellä kirjaimella vaikka se on erisnimi. 
Nytkin sattumalta "bongasin" nikkisi etusivulta... 
Mitä järkeä on raapustella satoja sivua tekstiä, joka ei oikeastaan sano mitään??? 
Passattiin (-99) asentaa lisäpitkät ?? 
Ilman pilkkuja ja pisteitäkin jutussa oli ajatusta. 
näillä paskanjauhajilla olla autoa ollenkaan, saati sitten nahkabenchejä. 
Olisko koskikeskus sopiva paikka?? 
Sieltä lukemaani tietoa sitten vertasin omiin kokemuksiini autoista. 
Allahia, minä kun en rukoile yhtään, saati sitten viittä kertaa päivässä Mekkaa kohti. 
jostain olisi hyvä tulla tililleni muutama "milli", niin tulis toimeen. 
Näin se ainakin olisi minun kohdallani samassa tilanteessa. 
Otsikointi on kuin iltapäivälehdessä. 
Ja on se jo helpottanutkin vähän. 
onko suulle sahköposti osoite? 
3:Asun a)pääkaupunkiseudulla 
Mikä toi ny muka on?! 
Se on yksi helpotus. 
Ilman tosiasioita olet harakoilla 
Jutustasi ei käy ilmi, onko kyseessä sisä- vai ulkokissa. 
En kai edes itse tiedä vastausta vaikka muuten oon ollut kaninomistaja jo vuosia. 
ihmettelin ite samaa täs jonki aikaa sitten... 
Se on vieläkin aivan märkä. 
Eli: Ennen pellot olivat avo-ojin ojitettuja. 
Oletko käynyt terapiassa? 
Tuo 2200mk on sitten kiinteä hinta, olipa auto 206 -perusmalli tai 607 kaikilla herkuilla. 
en ole kuullutkaan 
Tai ainakin w124:ssä. 
nilsiän piirin kantakirja sonniyhdistyksen varapuheenjohtajan vävyehdokkaan veljen taimitarhan takana olevata nakkikioskista,joka on auki 25.12-01 klo 00.00-00.01.onnea 
Juuri tulit kaupasta vai kuukaus sitten? 
Hintaluokassaan ehdoton ykkönen!!! 
Mä oon suunniltani tästä suru-uutisesta, mikä ei vanhene pitkiin aikoihin. 
Kuulehan sinä järjästys. 
et al., 1984. 
no mun mielestä kaikki mun lukemat Tuija lehtisen kirjat on hyviä ne tempaa mukaansa mut löytyykö ihmisiä joka on lukenu mun kans samoja kirjoja mä olen nähnyt niitä laura kirjoja mut ne mirkka kirjat näytti kiinnosta vimmilta joten mä luin ne eka 
kurkku,tomaatti salaatti ym.? 
Ajettavuus on parantunut kybällä vanhoista kanttiladoista. 
Tyhjyys täynnä kaipausta. 
300mm leveät renkaat.Wunterbaumi Èi niitä perusmalleista useinkaan ole. 
Rannat on hienoja. 
Autossa passiivisia turvavarusteita ovat esim. törmäyksessä korin hallitusti kokoonpainuvat vyöhykkeet, kojelaudan ym. 
Mee vaihtaan vaipat. 
Mut minkäs nimelleen voi ;) hih.. 
-89 t16 ostanko alunperäiset aerot vai muut vanteet? 
RS on Octvian sporttisempi malli! 
olen itse käyttänyt joskus kys. nimim. mut nyt en ole varma kenestä on kysymys.. 
voitte olla eronneita tai varattuja kaikki kelpaa. 
Täällä on monesti esitetty arvailuja minunkin henkilöllisuudesta ja kiellän kaikki vaikka oikein osuisikin joskus,toinen vaihtoehto olisi tietty sanoa aina kyllä ;) 
Kiinnostaisi tietää, minkälaista puolesta&vastaan- keskustelua juoksuttamisesta on käyty. 
Miten teillä voi olla jotain yhteistä? 
Muiden puolmaastureissa ei ole kuin alempana muovia. 
Onko hamsulla joskus jotakin uutta? 
Onko jollain kokemusta subbarin laitosta kuskin penkin alle, elikkä pelkkä elementti ja jos- niin mikä, vai onko ihan turhaa touhua? 
Oli 3 viikkoa pajalla kun ei ollut osia! 
Mutta nämä ovat haihtuneet kuin pierut saharaan...Edes anteeksipyyntö olisi jotakin, mutta ei kun ei... 
OISIKOS AIKA HARKITA KALLONKUTISTAJAA?!?!?!? 
Eikös ole hyvä, etteivät kaikki ole johdateltavissa? 
Siunatkaa älkää kirotko. 
Onko kenelläkään kokemusta juuri tästä mallista. 
Saako tuosta vielä toimivaa vai korvaanko koko laitteen uudemmalla? 
Mäkin olen sellanen perusujo tapaus! 
Jos happea ei riitä, niin sitten kupsahdellaan... 
Melkisedekin vanha liitto ei tarkoita pelkästään juutalaisuutta, vaan kaikkia muitakin uskontoja kristinuskoa lukuunottamatta, kuten seuraava katkelma hebrealaiskirjeen luvusta 7 osoittaa: 
onko kukaan koskaan testannut rto merkkisiä vahvistimia? 
Sontaa pääpiirteittän hän on puhunut, Mersuista joskus jotain, joka usealta kantilta tyrmättiin vääräksi tiedoksi. 
Sun tytsys pitää sua itsestään selvyytenä, ja se ei parisuhtees onnaa. 
Ei ole Palestiinan omaa kiletä, ei omaa kulttuuria. 
Termi Commonrailhan viittaa suoraruiskutustekniikan toteutustapaan. 
Luuleko sinä , että kuolematuomioilla saa mitään aikaan? 
Yhdessä huoneessa useampi häkki, jossa koira kökötti koko päivän. 
Matsinne alkaa salilla klo. 19.00. 
Iten käyn otattamassa ne pois, vaikka käyttöaikaa olis vielä viisi vuotta. 
Tuon kun saisi kotiin viikoksi... 
MIELESTÄNI JARILLA EI OLE MITÄÄN ANTEEKSI PYYDETTÄVÄÄ. 
Ja minä en muuten ole se lössähtänyt akka, joka ei viitsi pitää itsestään huolta, vaan vaatteeni ovat aina siistit, hiukseni ovat aina laitetut enkä lähde minnekään ilman pientä ehostusta ja näin on myös kotioloissa! 
He ovat papeille siunauksen lähde. 
Rautaa ei liene säästetty kuin ei myöskään nahkaa, puuta tai muita ei-kuttaperkkaemneitä. 
Onko lisää ehdotuksii jussiks? 
Jälleen yksinkertainen asia, jota tosin alakiinnikkeen sokan kiinniruostuminen joskus hieman vaikeuttaa... 
Jos olet ruÅtsin kielinen lue se oikein hitaasti sanakirjan keralla. 
Häkissä EI OLE kattoa.Mukaan tulee juomapullo ja pieni keraaminen ruokakippo.
Tuo ei ollut mitään uutta ajattelua edes tuolloin. 
Onkos kellää henk.koht. 
Kyse on vain suuntaa antavasta säännöstä. 
Matkaan siis!” 
Mulla on tuo 3310 ja sieltä löyty yhden koodin alta "Life timer". 
Tässä on kuitenkin olemassa pieni väärinkäsitys. 
Jeesuksen syntymätarina on identtinen monenkin jumaluuden vastaavan kanssa. 
18 Tässä on viisaus. 
MEILLÄ ON KANI JO TOISTA VUOTTA, VAIKKA KESKIMMÄINEN LAPSISTA ONKIN ASTMAATTINEN. 
"S...sinä!" 
ainakin niitä näkee TOSI harvoin verrattuna esim. 
Sieltä vedet tulivat alas, jolloin maa peittyi veteen. 
Joo pitää kattoa miten korkeilta ne renkaat näyttää....
Tuu jos tuut, mutta jos tuut niin tuu toresta torstaina silloon ei tuu muita, sanoo laihian flikka.pikkuhäjy 
Muistaakseni vuonna -98. 
Ja raamattua on turha lukea, siinä ei ole yhtään mitään tietoa mistään. 
Kaikki lepäävät talvella kuitenkin, vaikka eivät ihan nukkuisikaan. 
Jos mul ois haulikko... 
Kuulostaa kotitekoiselta viritelmältä. 
Ja ne 7000 kuollutta siviiliä voi unohtaa koska ne olivat vain amerikkalaisia? 
Lisäksi imurin toisessa päässä, siis imupäässä, on imukuppi, jonka saa akvaarion seinään kiinni. 
Kyseessä ei siis voi olla muu kuin Pyhän Hengen kaste. 
Olen aika varma että kyseessä on sininenäahven (naarat voivat olla keltaisia mustilla merkinnöillä), mutta varma en tosiaankaan ole. 
Se on Yleisradion MOT-ohjelma. 
Usein ei kannettu vesi pysy kaivossa. 
vikoja on noissa uudemmissa sitten ollut? 
Mikäli oikein muistan, aiemmassa puheenvuorossasi mainitsit kreationistit näissä ravintojutuissa. 
Eli Helvetissä joutuu kärsimään ikuisuuden. 
Valitsevat milloin tahansa tyypin jolla on UUSI Bemari tms... 
- irronnut peräluukku.(pumppujen hitsaus-saumat). 
Laita juomapulloon ananasmehua tai laita suoraan suuhun. 
Minä olin siellä yksin ja noin 30 min. 
Moi Oli hienoja autojakin mm.Caddyt. 
Siis TPS on suomenmestari vuonna 2001. 
Siis syy on siinä. 
osaiskohan joku kattoa noi nousevat ynms. 
Moonman on takaisin !!!! 
Ruoki partamonnia kesäkurpitsalla. 
sunnuntai aamuna mä kaipaan sua koko viikon edestä.
Tsemppiä ja mukavaa paluuta koto-Suomeen! 
Missä kohtaa??? 
EN KEKSI NYT MUUTA SANOTTAVAA...HUH! 
Koneessa on täyssynteettistä mobil ykköstä, samoin laatikossa jotain mobilöljyä. 
Henkilökohtaiset horoskoopit pitävät ainakin paikkansa. 
Minä en henkilökohtaisesti juurikaan pidä piirtämisestä ja vastaavasta, eikä ne minun piirrokset kummoisia kyllä olekaan. 
Musta tuntuu et hiljaiset tytöt on vähän tyhmiä ja hiukan outojakin..Ainahan kannattaisi vähän puhella ja sepittää jotain!!!.....Joten sellaiset tytöt ovat mielestäni kivempia jotka puhuvat hiukan enemmän... 
Eivät papit yleensä ole noin karseita tyyppejä kuin Mikko. 
ei ymmärrä.. 
täällä ne on 27mk 
ei mul muuta! 
Hieno maa ja ystävällisiä ihmisiä... 
Jos sinulla on varaa niin lähde, jonnekin lämpöiseen maahan. 
Itse luulen löytäneeni sen oikean mutta aika näyttää...=) 
Kun tulostan Word97:sta, kaikki muu tulostuu oikein, mutta euro-merkki (€) ei tulostu mihinkään asiakirjaan. 
Harmi, kun en muista linkkiä ja paatin nimeä. 
Katolinen kirkko on alkuseurakunnan irvikuva. 
Mikollakin on lupa antaa sille anteeksi. 
Sitten 1 tai 2 rahapuuta kosteutta tuomaan.Ja vähän kantoja joiden alle piiloutua.Miltä kuulostaisi? 
Siis kai sä annoit sille hedelmiä ja muita mistä se olis voinu saada tarvittavan kosteuden!!?? 
Riveissä näyttää olevan pieniä koppeja, joissa kaikissa on sisällä yksi lihava hanhi. 
Olen nyt viikon ollut pois sieltä missä se poni on, eli se ei ole nähnyt minua viikkoon, ennen se aina luotti minuun. 
2. Saatteko kaikki tavarat samasta paikasta? 
...vaan ylivilkas lapsi. 
Paitsi käyttäisin "tavalliset" ihmiset sijasta jotain muuta sanaa, esim. 
Keskitytään nyt vain Raamatun tekstiin ja jätetään ihmiset rauhaan. 
Toinen sai kiisken ja toinen sai räkäkiisken. 
Omistaja on Lampinen.. 
Kerran oli juttu lehdessä pienistä valkoisista kissanpennuista, jotka hukutettiin kylpyammeeseen. 
Valmiita ratkaisuja ei mielessäni ole, enkä oikeín nyt pysy kärryillä mihin niitä haluat: Ihanneonnelan osalta vahi lähi-idän tilanteeseen? 
Mutta onko suomi jo liittynyt NATOON!? 
Kori onkin sitten toinen juttu josta allekirjoittaneella ei ole muuta havaintoa kuin että se on ruma kuin mikä. 
Heinää on oltava saatavilla aina!! 
Minulla on kolme kultakalaa 150 litrasessa akvaariossa.. 
Noilla sun "rysä-ketkennöillä" kytket kaikki nuo rinnan. 
Voitaisiinko vastaavia tilanteita vähentää? 
jos olisin sokea ja kävelemässä ilman keppiä, kohti kallionjyrkännettä? 
Itsekuria ei ole, eikä oikein itsetuntoakaan. 
Kyllähän sinä Mikkoparan siunasit kun ensin olit mm. 
Tosta yellow-mallista en osaa sanoa mitään... 
Noi tekoaltaat on kuitenkin aika lähellä varastoa. 
eli siinä on oma tekniikkansa. 
Lisäksi on tietysti vaihdettu kuluvia osia, kuten jarrupaloja ja -kenkiä, iskunvaimentimet taakse pariin kertaan (edessä vielä alkuperäiset), mittari- ym. 
Enpä arvannu, et noin osuis kohdalleen. 
Hianoo ku joku on kiinostunu ötököistä! 
kaikki jaksavat lukea niitä! 
Ja tietenkin suojatien kohdalta. 
Ku ei oo välttämättä mitään syytä olla, näes kun ei nuo vanhemmatkaan aina näissä nykyperheissä, eikä vanhemmissakaan, oo uskollisia lapsilleen. 
artic vai arctic? 
Kristityt uskovat kolminaisuusoppiin, vaikka Koraani selvästi sanoo, ettei Jumalalla (Allahilla) ole mitään poikaa ja siihen suuntaan kristityt tiedemiehetkin ovat kallistumassa ja jokainen, joka vähänkään on opiskellut maailman "muita" totuuksia... 
Nyyyt meeeni vähän yli hilseen. 
Musta se on vaan kiihottavaa ja mukavalta tuntuu kun muut miehet kuolaa sen takamuksen perään. 
Omassa Citruunassani oli kaaran hankkiessani jotkut ekosysteemit alla. 
"Hyöty" on siinä, että islamin kannattaja saa "pisteet kotiin" jokaisesta päänahasta. 
mä oon kerran ottanu enkä ota enää ikää...
Parkkipaikalla avaan ovet reippaasti oli vieressä autoja tai ei. 
toisaalta on saatu jotain uutta ainetta aikaiseksi jolla on ennen näkemättömiä ominaisuuksia. 
Räsänen ei varmaan, kuin kukaan muukaan kristitty tunne itseään enkeliksi. 
Mitätöityykö Feuerbachin, Marxin, Engelsin, Leninin jne. 
sama se on ueimmilla muillakin merkeillä, yksi kauko-ohjain ja sitten se vara-avain, totta kai. 
Eipä olla ylikriittisiä... 
Siina mielessa ateismi on lahimpana taman paivan elamaa, koska kukin elaa miten parhaaksi silla hetkella katsoo, eika pida esim. paasto paivia tai sunnuntaita paivana, jolloin ei saa tehda mitaan... 
Onko kissasi sisä- vai ulkokissa? 
itselläni on valkoinen tai lähinnä sinivalkoinen harlekiini kotikissa (syntynyt villiintyneen kissan jälkeläisenä), joka on haettu koe-eläinsuojeluyhdistykseltä (tällainen oli aikoinaan paikkakunnalla). 
Ei niillä turhan takia imusuuta ole! 
jotkut ihmiset vaan ovat semmoisia,että he helposti sotkevat paikkoja,vaikka kuinka yrittäisivät syödä rauhallisesti ja siististi. 
K. Tuo on juuri tyypillinen käsitys, että syyllistämällä saataisiin jotain aikaiseksi. 
Oletko varma että, et ole poikani? 
(Vertailukohdaksi voisi mainita tyypillisen tamperelaisen herkun, mustanmakkaran.) 
Kostaja Chrysler Avenger 
vai onko siitä joku muukin 2 litranen malli? 
No eikö kävisi jokin muu kuin uskovainen tyttö? 
Koira pitää itse itsensä puhtaana, ja lattioita pestään vähän tavallista useammin... 
Strutsin muna on lähellä täydellisen pyöreää. 
Lagunaa on sanottu miellyttävän hiljaiseksi autoksi. 
Löysin sieltä useita brooktreen 848 ajureita. 
Talliporukkaa ei hirveesti pyöri leirien aikaan (voi olla sellasiakin päiviä, ettei kukaan käy..), meidän "vakioporukkakin" on niin pieni, et ei meistä haittaa oo vaikka osuttais kaikki samaan aikaankin ;) 
Pyörä luvattiin Tammikuun 15 päivä -97 Ei kuulunut mitään odottelin pariviikkoa ja kysyin mikä on tilanne. 
Ja miten on ilmastoinnin laita? 
Sain nyt joululahjaks TSH kirjan, leffa ois tarkotus mennä kattoon...joskus tammikuussa kai. 
mä oon nyt lukion toisella. 
Se sopisi varmaan sinulle? 
Myös omalle kohdalle on sattunut vähän samankaltainen tilanne. 
TERKUI kaikille.... 
Nyt pysyy ovi suljettuna, nukkuu portailla vainaja. 
Mietippä nyt oikein kovasti löytyisikö sinullekin joku toinen paikka näiltä forumeilta? 
Soitapa kelloa, kun kolme mummoa kävelee rinnakkain. 
Kattokast - ku mää ole ensiksi simmone yökukkuja ettei munt saara sänkyyn ennen puolta yätä. 
Taitaa takana olla vielä kaksi pakoputkea jotka voit korvata 10 litran ämpärin kokoisilla pakoputkenpäillä. 
Pimennys pimenee päivä päivältä... 
Taka jalkatilat on mahtavat. 
Tässä minun haarukassani on kiinni mustaksi maalattu lokasuojankiinnike aivankuin alkuperäisessä H1;ssä. 
Raamattu sanoo: Luuk.3:23. 
Mutta kenellä on kivaa sen jälkeen.. ei kenelläkään.. 
Vai onkohan sekin siellä aftonbladetin sivuilla? 
Jota kutsutaa nimellä alkio. 
Oisko jotain yhteysongelmia molemmissa? 
Muita kirjoja en ole vielä lukenut enkä tiedä etsinkö käsiini. 
2. VESI, JÄÄ, HÖYRY. 
tutulla on jääautossa kenttiläinen joka on ahdettu. 
Autoista bubbling under osasto ovat: BMW 300-sarja ( E30-koppanen), Accord. 
Tosin luulen, että aikaisemmista mahdollisista "kumppaneista" ei yksikään olisi ollut sopivampi kuin ensimmäiseni oli. 
kyseessä oli ihotesti 
Vanhemmat ovat eeeerittäin tärkeitä lapsille vaikka he ovat välillä eri mieltä. 
Myös pari painovirhekorjausta... 
Yksityisiä onkin sitten vähän siellä sun täällä. 
joskus pitäis miettiä miksi eläinkunnassa kaikella on tarkoitus, tasapaino ja harmooninen balanssi. 
Joo..Mulla on aikaa..(tästä asti) 
Tämä on vanhempi versio viestistä. 
Sähkökuvista ei selviä. 
Totisesti minä sanon sinulle Jeeves: Lastenkaltaisten on Goldin valtakunta. 
Yksi tai kaksi tapausta tuttavapiiristäsi? 
mikä se pokemon on 
Kokemuksia eri merkeistä? 
Minulla on n.9 kk ikäinen kolli, joka on jyrsinyt jo poikki kolme puhelimen johtoa. 
Sitä kautta voi hankkia pienellä panostuksella kummilapsen latinalaisesta Amerikasta, Aasiasta tai Afrikasta. 
Uloskaan en viitti noita roudata kun asun kolmannessa kerroksessa ja ei oo hissiä. 
Suurin osa haihtuneesta vedestä sataa alas mantereiden kohdalla. 
No tuossa GT-mallissahan käsittääkseni on tuplakaasari, joka saattaa jossain GT:n elämänvaiheessa aiheuttaa päänvaivaa, mm. 
Omatunto tietää kuitenkin mikä on oikein ja Raamattu on siihen ohjenuorana hyvä. 
Kenenköhän kirkosta on oikein kyse ? 
Silloin mietin, ettei enää väliä muista. 
Ikä siis EI mennyt alakanttiin, ehkä vähän yläkanttiin (olen 38 v.). 
Yllä oleviin sanoihin siis ei voi uskoa? 
Itse näin Arawanasta kuvan eräässä ulkolaisessa lehdessä ja siinä esiteltiin siiamilaista kaksosta jolla ei kyllä ole mitään toivoa selvitä hengissä. 
SAMOIN EI KAIKELLA HEIDÄN MUULLAKAAN OPILLAAN OLE MITÄÄN PERUSTUSTA KUIN HEIDÄN OMAT UNELMANSA JA MIETTEENSÄ. 
Myös pitkittynestä kiimasta voi seurata kissalle kaikkea ikävää, joten ei sekään ole hyvä. 
Mutta kuuletko kun itse olet hiljaa? 
niitä pystyhirsikehikoita on vain kolme. 
Emme ole samalla VIIVALLA.Sinun viivasi saa olla ihan rauhassa. 
Jos kotelossa vain on 5.25"-paikka (CD-aseman kokoinen), pystyt. 
Tämä on fakta. 
kappaletta eri postilaatikoita. 
Mikä lie luopumisenne syy onkaan... 
Mutta me yritetään pärjäillä ja otetaan kaikki irti yhteisistä hetkistä! 
Lisäksi kaikki talon sisäseinät tulisi maalata/tapetoida. 
eli miten saan kokonaan osoitteen katoamaan? 
Ihan kuin Australiaa vanhaan hyvään aikaan... 
Jos et ole Pumpuli, pahoittelen pumpulille ! :) 
Vaikkei niitä olekkaan viellä yhtään. 
Tiloja on myös näillä palstoilla kehuttu, verrattu jopa uuden mondeon tiloihin, mutta kehuun ei ole mitään aihetta, tilat ovat kokoluokkansa keskitasoa (golfit, fookukset, astrat). 
Sinä vain makasit rauhallisena, ikuiseen uneen nukahtaneena. 
Monnisten mäti on aika herkkä homehtumaan eli runsas ilmastus ja vedenkierto on aika oleellista. 
Muista että alle 100cm ponin painoraja olisi siinä 45kg ja yli 100cm 50kg. 
Kollipoikasi ei ole enää mikään lapsi, vaan lähestyy sukukypsyyttä. 
Mä olen itte samanlaine.. 
Peilistä ei puhuttu mitään. 
jos on missä välissä pullistumasi on? 
Olen ajatellut kahta. 
Ylipäätään millaisena tahansa? 
Olen SALOSTA.. 
Onko vaihtohomma vaivan arvoinen ? 
minkä värinen se on? 
Palalaillaan kirjotusten puitteissa! 
minulla olisi teille kolme kysymystä! 
Monista P206 2.0 136 hv koneista on irronnut ilman kikkailuja 144hv ! 
Mitä mieltä olette paikasta? 
todennäköisesti jeesus ei edes tunnistaisi kaikkia niitä suuntauksia jotka luemme kristillisiksi.
Mitään en ole itse keksinyt. 
nykyään meillä on omakotitalo ja kolme lasta... 
Miks sanot olevas hyvä runonkirjottaja ellet hyväksy muuta suuntaa tai tyyliä kun sulla on. 
Mutta niinhän ne ovat muutkin saksalaiset ties mistä. 
Syöttöruuvia en ole vielä löytänyt mistään... 
myötätuntoni on täysin heille. 
Kirja on englanninkielinen ja siinä on asiat aika hyvin selostettu. 
Talvisin ja syksyisin tälläinen käytös on normaalia kun horrosaika lähestyy. 
Maksakoon ne elokroniikkafirmat ja ne, kun ne niistä hyötyvätkin. 
Vaikka oikein ajatuksen kanssa. 
onko sulla edes korttia ladasta puhumattakaan? 
enää ei olla yhdessä... 
Pitäskö kaikkien tyhmien pikkutyttöjen. 
Mistä tuon luvun viisi sait? 
Avustin ja housut putosivat lattialle. 
Naarasrottia ei normaalisti juurikaan pestä lainkaan, ja uroksia vasta sitten jos ne ovat rodella likaisia. 
Ainakin pinifarinan rakentamat 205 cabriot ovat vertauskelpoisia. 
Saat eri värejä näyttöön ja samalla paremman puhelimen. 
Yleensä lemmikkikaneilla vieroitusikä on 7-9 viikkoa. 
Ja olisin ohittanut muunkin merkkisellä autolla aivan samalla tavalla, ja kukaan ei olisi sanonut mitään. 
Isompi terraario on tietysti mukavampi sisustaa ja siivota (mahtuu hiukan paremmin työskenetelemään). 
-VOI PITÄÄ OMAA VENETTÄ OMASSA LAITURISSA. 
et sinä ainakaan minun mielestäni ole mitenkään latvasta laho!
Sataako sen häkkiinkin lunta? 
Ihmiset on päivä päivältä raaempia.
Käy nyt nukkumaan. 
Muuta en osaa sanoa 
Eivät he juoneet vettä tai maitoa, vaan viiniä. 
RUSKEET SILMÄT SAA MUT SEKOON ;) 
Mutta mieleisen nimen saat ehkä jos keksit itse:) 
"joka voi olla EHKÄ peräisin T.rexistä." 
Voiko sen mitata? 
"...istuin Taideluokassa..." 
Meilläpäin ne ovat ainakin täynnä pullonsiruja ja muuta töhkää. 
Ranta todellakin on talossani. 
Miten saa IR portin toimimaan Fujitsun Lifebook:ssa (NT)? 
Näitä tähtimerkkejä käytetään korvaamassa jotain sanoja kuten vaikkapa tiedostoista kopioitaessa filen nimi ja tarkennin. 
Lounas klo 11 Päivän tukevin ateria; 1 osa naudan jauhelihaa tai muuta lihaa, kasviksia, keltuainen + kananmunan kuori jauhettuna hienoksi. 
Se on Jumalan sanaa. 
Ensin laatikkoon laitetaan hiekkaa, sitten hiekan määrää vähennetään ja lopulta hiekkaa ei ole lainkaan, viimeiseksi otetaan pohja pois, jolloin tarpeet tippuvat suoraan pönttöön. 
#include file="header.inc" 
Vai voiko joku rehellisesti sanoo, ettei o ikinä mokannu??? 
Mä oon toisinaan sille muijalle ku ilmaa vaan! 
Ei reissua ilman remonttia! 
tai ees jotain 
Japseissa olen vielä nähnyt pellistä prässättyjä hitsikiinnitteisiä saranoita ja taisipa ne olla uudessa Mondeosakin? 
Entäs jos on mykkä? 
HARRYN VIHAAMA KALKAROS NIMINEN OPETTAJA ON OLLU VOLDEMORIN PALVELUKSESSA. 
Olen harkinnut vuosimallia -91-95. 
Asiasta ei todellakaan ole minulla muuta, kuin kuulopuheita. 
....terraarion koosta ja kotilojesi määrästä ja koosta.juuret ovat hyviä.
Onko sun GTI:ssä metalliset puskurit? 
No ei tietenkään ole ohi!!! 
Olisi kuitenkin mukava tietää syy. 
Ei ole koskaan automaattia nähnytkään! 
Mut kyllä sun jotain uutta pitäs keksiä...
Ja nuokin corollan viat taitaa vuosilukujen mukaankin olla jostain 80 luvun lopusta..... 
joskus kuvat kehtietään... 
Kestääko ajaa ylivaihteella? 
Joo, sen sähköpostin ositteenkin olisi voinut laittaa... 
jotain tahmeaa hedelmää tai vihannesta tai jotain muuta ruokaa kupista? 
mitens Pietu sun meses ku sillon ajettuki noin paljo et onkse pahast ruostees? 
"Kuka määrittelee kristityn fundmentalismin?" 
Ja sen mielestä me ollaan yhessä vielä vuoden päästä.. =) 
mulla on ollu joskus senkin kans jotain juttuu.. 
Hyppeli pienen kotimökkimme lattialla kuin ballerina käsiään heilutellen sivuillensa. 
Kyllä, kissa voi hypätä kolmannesta kerroksesta alas. 
verhot ikkunassa kiinni, valoa vähän lyhyempi päivä ja paasto siis luvassa kaloille. :) 
ainiin, unohda spray-maalit, niillä ei yleensä tee mitään maalaushommissa. 
