Hyvää uutta vuotta kaikille Hondailijoille ja myös muille autoiluharrastajille! 
kuka teki uudenvuodenlupauksia. 
millaisia ja tuntuuko pitävän. 
itse lupasin kehittyä ihmisenä ja painottaa positiivisuutta. 
tässä kysymys teille: kun kuppi on puolillaan, niin onko se 1. puolityhjä vai 2. puolitäysi? 
hyvää uutta vuotta toivoopi 
etten lupaa ja kuppi... 
riippuu siitä mitä siinä on. 
hyvää uutta vuotta sinullekin 
tehdä itseni onnelliseksi - täyttää omat toiveeni ja haaveeni yksi kerrallaan. 
Positiivisena ihmisenä sanon että puolitäysi. 
kylpyläreissu joka viikko pitäisi ottaa ohjelmaan ole hyvä itsellesi tulevana vuonna 
mä pyydän palkankorotuksen, kun oon sen ansainnut. 
Lupasin itselleni kesään mennessä siirtyä kaljasta lonkeroon. 
Päätin myös lopettaa sadattelun ja alkaa jupisemaan, vaikka kuinka ottaisi pää- hän auton ruostuneet jarrut ja nivelet Ajattelin myös laihtua vuoden aikana 6-8 kiloa, joka taas vaatii päätöksen, että uintimatkaa on lisättävä puolel- la kilometrillä. 
Unohdin vastata kysymykseen. 
Mieles- täni, jos kupissa yleensä on jotain, se ei voi olla tyhjä. 
Puolityhjyys on ongelmallisempi. 
Tarkastelijaa ehkä auttaisi, jos kuppi olisi esim. lasia. 
Pohjan puolelta katsottuna vastaan tu- lisi ensin kupin sisältö, joka viesti- si havaitsijalle, että tavaraa on ja varmistettuaan asian kupin sivulta hän toteaisi, että kuppihan on puolillaan, siis puolitäysi. 
Ylhäältä päin katsottuna näyttäisi sisältö ole- van jossakin kupin reunan alapuolella ja katsoja ajattelisi, eihän tämä ole kuin puolillaan, siis puolityhjä. 
Valitettavasti PöSö on luonut/tuskallisesti synnyttänyt jälleen yhden tyyppitapauksen jo valmiiksi monipäiseen pikkuautokatraaseen... 
Ulkonäköä en moiti, kurvit on kuin suoraan venukselta mutta mutta... 
Ensinnäkin istuinosa on aivan liian lyhyt ja sivutuki istuimissa olematon.. 
ergonomia on muutenkin suunniteltu eteläeurooppalaiseen oranki-tyyliin= ratti kaukana (ei etäisyyssäätöä) ja polkimet onnettoman lähellä (ei tilaa konehuoneen puolella) meille PITKÄjalkaisille suomalaisille. 
1.4 pensamoottori on alakierroksilla nuhainen ja korkeilla hiton janoinen. 
Lämmityslaite oli silmämääräisesti arvioituna tänne pohjolaan naurettavan kokoinen ja tehoinen. 
Lisäksi auto on jarrutuksissa ja kovissa kaarrenopeuksissa epävarma. 
Äänieristystä ei ole esim. ovissa ollenkaan ja ovien tiivisteet ovat vain yksinkertaiset. 
Säästetty on myös takaovien kytkennässä sisävaloon ja hansikaslokeron valossa. 
Vararengas on suunniteltu todella halvanoloisesti auton alle kuraa keräämään ja tunkki sen sisälle ärsyttävästi tungettuna. 
Lukot on ilmeisesti jotain halpa/ylijäämätavaraa jäätyen helposti ja saksalaisen testin mukaan lisäksi todella helposti tiirikoitavissa. 
Kojelaudassa ja muualla käytetty muovi on varmaan jotain moneen kertaan kierrätettyä halpakamaa ja tuuletussuuttimet kääntyvät onnettoman vähän. 
Kaikenkaikkiaan normaali pikkukosla ollen kuitenkin japsien kesyttämättömissä... 
Eihän halvalla saa hyvää, mutta kuitenkin näin baijerilaiseen tottuneena... 
