nyt olisi lääkitys paikallaan.
eniten pelkään sitä, että jos mies vain koko ajan siirtää perheenperustamista vuosilla eteenpäin, kunnes emme enää saakkaan lapsia..tiedä häntä.
"vastahan sinä myönsit, ettei tuolla ominaisuuden hyödyllisyydellä - eikä siten vahingollisuudella - ole mitään tekemistä asian kanssa!
teillähän asenne on kohdallaan!
tuntuu kuin olisin pelkkä huora.
"en kertonut, koska oisit vaan suuttunut."
missä kohtaa olen sinua nimitellyt?
sateenkaariväki kuvittelee, että kaksi "isää" ei voi korvata äitiä, eikä kaksi "äitiä" voi korvata isää.
vihreä puolue ei ole edustanut vihreitä arvoja enää ainakaan puoleen vuosikymmeneen.
anna poju mielikuvituksen lentää.
osakkeenomistajat saavat osinkoa ja niiden pillin mukaan mennään.
ja muut tavat ovat vääriä.
kerran on julkisella paikalla itkettänyt, se oli tänään.
jännä että en saa kertoa että olen haastanut koko saatanallisen karismaattinen kenttä .
venäläisen divisioonan koko taitaa olla tälläkin kirjoittajalla ihan hukassa.
kertokaa kaverit, jos vaan mitenkään jaksatte enää viidettäsadatta samanlaista ongelmallista tyttöä auttaa, millä ilveellä mä saisin itseni rauhottumaan tän asian suhteen?
sodissa sotaherrojen kannattaa eliminoida riittävästi väkeä jotta kansalaiset ottavat tosissaan sen ettei elämässä kannata huijata toisia kansalaisia ja aiheuttaa tällä tavoin kaaosta yhteiskuntaan vaan palvella sotaherroja.
että kyseinen henkilö oli niitä "ammattikaatujia", jolle oli jo muodostunut erittäin voimakas suggestioherkkyys.
ei ne syyt lopu koskaan.
alkanut tuntumaan siltä, että pidät tätä balttiksen tavoin omana palstanasi ja toivottelet kristiyille "tervemenoa" toivotuksia, niinpaljon paskaa syydät todellisten uskovien niskaan lukuisilla eri nikeilläsi.
uuden mieheni omaisille suunnattu minun haukkuminen suututti todella.
kerropa tiltu, että missä on se "voittanut" neuvostoliitto?
katohan, piirretyistä voi oppia elämää.
sen vaatiminen itseltä on jopa täysin epäinhimillistä !
kukaan ei enää vastaile meiliin tai puhelimeen, mitä näillä järjestelmillä enää tekee.
ja oliko niitä kirjoitusvirheitä.
kukaan aito kokoomuslainen ei kirjoittele niin kuin sinä.
ihmettelen ihmisten vihamielisyyttä tässä seiska-asiassa.
meille tuli hirveä riita asiasta, sillä mun mielestä miehelläni ei ollut mitään saumaa arvostella minua, ei itsekään mitenkään trendikäs.
vituttaa se autoilijana antaa tietä eikä ihmisillä ole loppupeleissä aikomustakaan ylittää tietä vaan lähinnä juoruta.
luuletko todellakin, että ainoat, jotka "komean" miehen jutuista herneytyy, ovat lihavia??
nyt olen vain yksin, rikki ja epätoivoinen.
en uskalla mennä töihin, koska se on liian rankkaa.
jälkimmäinen vaihtoehto ei mielestäni ole mitenkään mielekäs.
- ei sellaista ei saa olla.
suomessa nyt vaan ei kannata ihan kaikki.
siis, yrittäkää vain määräillä, mutta työntekohaluni loppuisi ihan varmasti jos kotona oloani alettaisiin tuolla tavalla rajoittaa.
kaikenlainen rienaus, vihapuhe, valehtelu ja painostus yrittää eksyttää uskovaisia hylkäämään uskon ja siirtymään rienaajien leiriin.
next day when you are gone with your propaganda then anonther yankiie comes and enprison me and the humilaite me.
ei nykyautojen renkaat vingu jos ymmärtäisit miten autot käyttäytyy, niin kehittelisit parempia provoja.
tosi hyvää settiä häirikkövartijalta, jolla päässä vippaa ja vitusti.
tolaset kääpiöt mahtuu honda monkiin hyvin
ei missään tahallaan lapsia huudateta.
kyllä niiin kannattaa tää rehellinen työ suomessa.
saaliksi kavi miehen mukana kulkeva linda-koira, joten jos aijan muija sattuu taman lukemaan suomessa niin tietaa missa mennaan.
ei voi aina kaikkea ymmärtää, mitä surullisia asioita tapahtuu, mut ihminen kasvaa myös.
ei ole liioiteltu yhtään.
vai väität sinä meitä venäjämielisiä iiroja usanisteiksi!
mä haluan lähettä kaikille t-aakkosille ja k-aakkosille semmosia terveisiä, että ottaa pattiin ku meitä näyttää olevan täällä niin monta!
kommunismi pysyy pystyssä valheella ja pelolla.
miten niin äly hoi?
kuulemma demarit olivat esittäneet viime vaalikaudella luokkien maksimikokojen kirjaamista lakiin ja kokoomus ei ollut siihen suostunut.
nähtäville, jotka osoittaisivat edes jotain väitteistäsi vähäisemmästä suoritintehosta linux-koneissa.
oikein ärsyttää, kun olen suuren osan elämästäni nutannut ällöttävien siteiden, pikkuhousunsuojien ja tamponien kanssa.
mieltää tälläseksi mädemmäksi munaksi, että sillä ei oikein miesvihaa pysty itselleen psyykkaamaan.
mut näähän on vaan juopon paskan puheit
ostat uuden töllön kun vanha töllö hajoo??
niistä pettymyksistä oli välillä vaikea toipua.
onko ne henkisesti vajaita?
tietenkään hinttifeministit ja katkeratläskifeministiakat eivät tykkäisi, mutta heidän mielipiteille ei ole mitään väliä.
se antaa uskottavuutta, kun selittää, miksei ole lasten takia korppikotkastaan eronnut, vaikka seksinpuute vaivaakin ankarasti.
se vaan on mahdotonta kun niitä työpaikkoja ei ole.
pitäisi oikein tehdä kirkolliskokoukselle aloite, että suomen ev.lut.kirkko laittaisi koko painoarvonsa peliin, jotta kaikilta suomen kansalaisilta kiellettäisiin korvakorujen käyttö.
niin päätämme siis, että ihminen vanhurskautetaan
olin liian huono painepesijäksi, en kelvannut myöskään kasvihuonetyöntekijäksi, enkä kokoonpanijaksi.
se, että kirjoitukset koskettavat päättäjiä ja viranomaisia onkin vaalien alla vaarallista.
vai raapii se kani ittensä verille.. aika outoa.
se on sinulle liian vaikea.
osaatkos edes tulla ja lähteä purjein satamasta, jos et, olet väärällä palstalla.
mutta sun vanhemmilla ei oo mitään oikeutta pitää sua neljän seinän sisällä!
enpä todellakaan allekirjoita ainakaan vielä.
ihmisen alamäki tosiaan alkaa toilootan hankkimisesta.
kautta historian, varmaan turhanpäiväisin hiihtokeskus.
se on se käkipää
vitsi rupee olee jo todella kulunut, mutta minkäs tekevät jos uusia eivät keksi.
vai tultu ainoastaan kirkkoa lainaamaan?
no, onneksi on nämä nettikaupat, ei tarvitse enää käydä katsomassa näiden rasvalettien surkeata palveluhalukkuutta, lopputili moisille lusmuille olisi tervetullutta.
--&gt;valta on vaikea riisua typeryksiltä,jotka yhä kaahaavat ympäriinsä - vastuutta.
tätä kasaa ei enää kannattaisi pöyhiä edes viiden metrin seipäälläkään.
yli puolessatoista vuodessakaan pötköpölvästille ei näköjään ole tämä asia selvinnyt.
onko minun kohtaloni olla aina se vierestä seuraaja ja kateellinen muiden onnelle ja sille että on joku jonka kanssa jakaa arkea?
ja kun sinä aina kehut islamia rauhanuskonnoksi, niin kerro nyt sitten, että miksi ne ihmiset niistä maista tulevat tänne pakoon niitä oloja.&gt;
vaatimukset kovenee ja kohta pystyy kävelemään spermapankkiin ja ostamaan laatu~uroksen jälkeläisiä jääkaapista..
mikä muuttaa miehen ajatusmaailman noin mustavalkoiseksi ja miten voi vihata yhtä automerkkiä noin paljon kuin sinä, onko sinua kohdeltu huonosti lapsena?
kuka noita marisevia eteläisiä tänne tahtoo, täällä on kyllä paljon itseään ja toisia kunnioittavaa väkeä.
mä en vaan jaksa sen kanssa alkaa vääntämään, sitä varten sossut on olemassa, että ne ajaa lasten asioita.
niih, voihan sitä yrittää elää terveellisestikin, mutta kuollaan kuitenkin ns. ennenaikaisesti.
ei hyvä ei hyvä.
kyllä ihme olisi jos persut ei suomessa olisi vaalien ykkönen sillä niin hävitöntä politiikkaa ovat muut puolueet harjoittaneet
toivon että puolisosi saa edes joskus tietää minkälaisen sairaan kanssa on.
tehy hamuaa vieläkin lisää
ja muistan penskana, kuinka iso-mummoni (suvussa ei pahemmin ollut samanikäisiä tyttöjä) paheksui käyttäytymistäni "piikalapsena".
kaikilla on ylihintaa ja asiakkaat luulee saavansa mitää vaan.
miksi kaikki uskovaiset pelleilevät näidet hihhuli-tavaroiden ja hui-hai-hei-rakennuksien kanssa?
yhteiskunnan piikkiin laittamiselle on tullut loppu ja kansalaistenkin on pakko ottaa vastuuta elämisestään.
epätoivo paistoi tuosta aloituksestasi.
mitä hyvää saat tyylistäsi, vähätellä aina ja kaikkia?
jos on vaikea käsittää mitä tarkoitan niin mieti, poika, saunanlauteilla miksi citymarkettia ei rakennettu koskenpäälle, länkipohjaan, kaipolaan, juokslahdelle tai jämsänkoskelle.
joten ajantajusi lienee hämärtynyt tai sitten sekoitat minut johonkin toiseen "jo ties kuinka monetta kuukautta kirjoittelevaan".
se paneekin epäilemään juuri sitä, että valvojan motiivina on hyvin pitkälle se, että ottamalla valvontaansa useita palstoja hänen nimimerkkinsä on ohjaamassa lukijoita hänen galleriasivulleen, joissa ensimmäisenä suosikkisivuna aaltosella on oman yrityksensä esittely.
lukekaas, millainen suomivihaaja mamu busra al -khalidi on !
jokainen saa parrua sankkireikään eikä junan viimeisen tarvitse olla ilman ja junan ensimäinen saa upottaa myös jäykistyneen timonsa sankkireikään
mutta tälläista elämä on.
ulos vaan sellaiset kerjäläiset ja sassiin.
kun ollaan sellaisten seurassa, jotka eivät pidä julkisesta piereskelystä, varsinkin jos ollaan kahdenkesken tai julkisella paikalla, säästetään pierut vessaan.
ei tässä ole mitään hävettävää tai hävittävää, jos idiotiaa vastustaa.
kannattaa myös muistaa, että virkapelle on sinulla työssä, koska elää verovaroilla.
mitä vanhimmat sanoisivat, kun kuulisivat, että olet mennyt lukemaan "valeita" netistä.
eikä niin lyhytaikasesta liikunnasta oo juuri mittää terveyshyötyä.
vaatii paljon kokemusta, että noi tilanteet hallitsee, tai sitten rauhassa tehdyn sound checkin ilman kirkuvia kakaroita ja lisäksi hyvä miksaajan.
en jaksa taistella selviytyäkseni elossa tällaisella ihmisloisen saastuttamalla ja pian tuhoamalla planeetalla.
kyllä minä sinulle osaan sanoa sanottavani tälläkin nikillä, että nyt sormi pois perséestä ja järki käteen.
nuo kommenttisi alkavat olemaan lapsellisia ja vailla päätä ja häntää.
en ole täällä leimaamassa enkä diagnosoimassa ketään, mutta tekee mieli kysäistä, oletko tutustunut aiheesen ohutnahkainen narsisti?
itselleni kävi parin seurustelu vuoden jälkeen samallalailla ja tyhmyyksissäni jäin "panopuuksi" toivoen koko ajan meidän palaavan taas oikeasti yhteen.
varoitatko minua heittä sun ja muitten påålle joka tekee syntiä!
mutta tämä oli vaihteeksi ihan hauskaa, olet nimittäin ainoa paskanjauhaja täällä jonka kanssa voi aina silloin tällöin päästellä höyryjä.
miksi kaikki tämä törky julkaistiin juuri nyt olympiakisojen kynnyksellä?
putin "voitti" illallisen lahdessa
vaikka olenkin mies, en voi sietää naismaista dannya.
jos sinulla jossain on joku ajatus isänmaan parhaaksi - niin saat sen ko. jutullasi näkymättömiin - tyystin.
kun venäjän vihreät miehet tykkä eksyä oman rajan ulkopuolella.
nekin viestiketjut, joissa kysytään "hyvää siivousfirmaa" ja siihen tulee vastauksia joissa nimetään nimeltä yrityksiä, on vähän kyseenalaista, koska mielipiteet ovat täysin henkilökohtaisia, ja yhtä hyvin niissä voi joku kehua itse itseään, jolloin koko kyselyltä mene pohja pois.
kyllä saa köyhät kyykkiä kun iiro matkailee silja luxus-luokassa!
olen kerran kuullut saman sanonnan erään naisen suusta ja eipä hän kauan seurustellutkaan kun jäi kiinni pettämisestä!
tämä tietenkin johtaa siihen, että hänen vaimonsa teki syntiä huulillaan, ja siitä syystä oli houkka!
ne ovat niitä ihmisiä varten jotka eivät kykene käyttään omia aivojaan!
miltähän moinen älykääpiö näyttää livenä?!
harvoin näkee noin monta kirjoitusvirhettä yhdessä viestissä.
mä oon mikä oon, ja miksi mun pitäis muuttua, jos oon tutun näköinen?
"en oikein tajua että miksi ylipäätään tänne kirjoitit kun varmaan tiedät itsekin mitä sun on tehtävä."
mene irakiin, opettavat käytöstapoja.
niin tässä on just se vika että puhut jostain karille ajosta.
ennen suomen maasta saatiin riittävä määrä ruokaa nyt sitä pitää tuoda maailmalta.
nyt sitten on herännyt omatunto.
laitoit sitten edelleen propagandakuvia.
ja sitten kehtaat vielä pitää itseäsi mukavana ja kunnollisena miehenä.
syynä ei voi kiusaamiseesi loppujen lopuksi olla "harmaus ja ujous" vaan kateus.
soitti muka työhaastattelijana ja sai sut luulemaan liikoja.
mitä tulee "aggressiiviseen uskon puutteeseen", onpas mielenkiintoinen lause.
omaiseni kuuluu ruoholahden kotisairaanhoidon piiriin, mutta ei saa sieltä mitään apua mihinkään.
mahdat olla jo aika väsynyt.
onhan se nyt järjetöntä että paikkakunnalle on majoitettu turvismuslimeita, joista osa käyttäytyy sikamaisesti paikallisia naisia kohtaan.
avioliitto on kahden kauppa eikä kuten muut kaupat että kaikki on myynnissä kunhan hinnasta sovitaan.
nyt lopetan kanssasi pelleilyn.
olisit kertonut sataman nimen, olisin voinut antaa selvät osoitteet.
ikinä ei ole esimies tätä palautetta minulle välittänyt, ei minkäänlaista kiitoksen puolikastakaan, mutta jos on valittamista niin sen kyllä saan kuulla, eikä yleensä kovin asiallisin sanankääntein, että semmoset on tämän esimiehen kannustinjärjestelmät..
nostaa omaa karismaa saadakseen äänensä kuuluville.
kaljuuntuminen voi olla kova paikka, vaikka se vaimo kotoa löytyisi.
mutta mitäpä siitä sai mitä halusi.
juu, mutta kun mikään ei tunnu oikealta.
ei haluta mitään "emmä tiiä" vastauksia.
eli vain myönteinen kanta pakkoruotsiin kelpaa.
ei millään pahalla, mutta sä todella kuullostat katkeralta!
viimeksi kun kela paransi palveluaan - päivitti järjestelmiään - homma tökki ainakin viikon!
mietippä rehellisesti tiedätkö oikeasti narsistisesta persoonallisuushäiriöstä mitään ja mitkä asiat hänessä siihen oikeasti viittaa.
kitisemisen sijaan voisit miettiä, mitä sinä itsekin voisit tehdä sen suhteen eteen.
tälläiseksi maailma on mennyt,sunnuntai auki olo täysin turhaa..
raskauteni oli todella vaikea ja olimme lähes eropisteessä, kun voin niin huonosti.
karvainen pillu kertoo nykyään että nainen ei halua pitää hygieniastaan huolta.
onko se takki siis ihan pikkuisen kääntynyt?
menikö sekin yli hilseen?
voi muuten olla todella rankkaa, kun abortin tehneen kaikki pidätetyt tai väärin suunnatut tunteet lopulta tulevat pintaan.
en mä tiedä kuinka mä voisin sua neuvoa.
suurin syy on varmaan, ettei ne missään nimessä halua mamuinvaasiota omalle paikkakunnalleen..!
se vaatis niin paljosta luopumista ja niin paljon epäilyä - jopa ajattelua.
mä en kahta kertaa miettis kumpi on mulle tärkeämpi, mun rakas vai mun omaisuus.
mut kun se tuossa on niin viime vuonna taisi antti tuisku viihdyttää ja se ei oikein taida naiskauneuden päälle ymmärtää.
perehtykää asioihin turhan hölinän sijaan
oma suhteeni olisi ehkä jatkunut jos mies olisi puhunut&amp; jarrutellut työtahtia (opiskelin samalla työn ohessa&amp; säästin yhteistä kotia varten.) sekä hän olisi sanonut suoraan että hän tarvitsee aikaani ja huomiota.
&gt;loukkaat minua sillä perusteella että olen hengellisesti suuntautunut.
ei voi sanoo muuta kun kysy siltä jätkäkaveriltas epäilen että osaakos se ees ite suudella ollenkaan.
asia kun on niin, ettei ihmisellä täydy olla kavereita, ei yhtä ainuttakaan, vaan ihmisellä voi olla kavereita.
olisit puhunut ensin oman miehes kanssa jos suhteessa on ongelmia.
miehet ovat luopuneet erikoisasemastaan ja eduistaan.
en ymmärrä, mutta eipä ole minun ongelmani.
"en finne igen" mutta ei me ikinä raiskattu ketään.
jos ei niin kannattaa katsoa kenen kanssa lisääntyy!
miljoonat miehet eivät voi keskimäärin olla väärässä.
islam ei tunnusta ihmisten tasa-arvoa, eikä sananvapautta.
itseriittoinen pappi on vailla evankeliumia oleva pappi ja kadotukseen matkalla.
kymmenet miljoonat rullaavat tasaisesti pohjattomiin taskuihin.
aikaisemmin en ollut lukenut paljon pa**aakaan eikä harry potter kuulostanut järin kiinnostavalta.
lisäksi olet ihan varmasti huono ja itsekeskeinen äitikin.
se voisi kenties(?) olla niinkin, että ne teidän ahdistelijanne ovat sellaisia pikku nettir**kkiksia, jotka kiertävät banninsakin jne.
äiti sit vaan sossuun jne.
no makuasia tietysti, mutta omasta mielestäni se on ihan luvattoman veltto.
vai onko joku todella sitä mieltä, että sss-miehet ja niinistöt lakeijoineen ovat kovempia valtiomiehiä kuin paasikivi, kekkonen ja koivisto?
pelkkänä sylinä minä haihdun huutaen pois.
tai hyväksyy vain silloin jos olet hiljaa
toistetaan se taas kerran.
yksi ryhmä jota hylkäävät armon,ovat ne joilla on nämä naurettavat säännöstönsä, itse keksityt, ja isiltä perityt.
on se vaan kummaa kuinka näitä sosialidemokraattien aikaansaamia tuhoja sinä tollisko et vieläkään tajua
mutta ,etkös huomaa kuinka luojan tulokset luomakunnassa suorastaan huutavat huomiota osakseen .
ottaavat kortin pois ja saat risua
vaikka en kyseistä viestiä kirjoittanutkaan niin ei meille tollasta opeteta!
kun puhuivat,että tämä tdk-sankari oli lähtiessään syönyt nyrkkeilijän housuihin pläjähtäneet ripulitkin kovan nälän vaivatessa.
itsekin ajattelin aina, etten voi raitistua, enkä edes uskonut siihen.
tietenkin myös muut valtiot hyväksyvät toisten ihmisten tappamisen sotatilanteessa, joten siinä mielessä suomi ei ole mikään poikkeus tässä asiassa.
vaikka sattuu ja väsyttää.
peruuttamaton tilanne on silloin, jos sopassa on jo mukana se kolmaskin osapuoli.
toki hyvääkin löytyy mutta onpa heistä löytynyt esim. todella pervoja seksiriittejä yms. sanana gnostik merkitsee tietoa eikä siinä siltäosin ole mitään pahaa mutta gnostilaisuus on syvältä.
mm. kilpailujen tuloksia seuratessa näkee valokuvauksen surkean tilan.
laittakaa sisäpiirijuonet pönttöön ja vetäkää samalla yhtiön eläkeäijät viemäristä alas.
sivusta heitetty ja hyväntahtoinen mutta onnettoman huono vitsi-yritelmä.
nostan ylös muutaman ripulijutun kostoksi.
lapsesta saakka olen pitänyt itseäni rumana ja kuitenkin melko moni nainen kattelee sillä silmällä ja jopa hymyilee (ei ne kaikki voi olla ivallista hymyä).
mikään ei ole ilmaista.
onko tämä demokratiaa ei tämä on piilofasimia äänestäjiä kohtaan ..!
senhän tulisi paksukalloisemman kristitynkin jo vihdoinkin huomata!!
vaadin rajusti kovempia rangaistuksia.
saiskos ton saman vielä suomen kielellä
audin ja myös volkkarin brändi on kalliilla rahalla rakennettu wannabe menestyjää mukaillen.
kunhan saadaan nuo saastuttavat suurvalla edes puolittamaan päästönsä, niin maailman ilmastolla ei olisi miään hätää vuosituhansiin.
"ikävä pilata iltapalasi syönti mutta älä tukehdu.
ootko todellisuudessa joku säälittävä sekopää, joka pöllii ihmisten autoja ja mikroaaltouuneja ja mitä lie, kun sellaisista puhut - ja v*tttuako sinä imbesilli kirveistä puhut keskustelupalstalla?
köyhät on lyöty kyykkyyn, ne on tuolla leipäjonoissa.
omistaja tappeli omassa baarissa, oikein hyvää mainosta
miksi jasmin mäntylä roikkuu seiskassa blogistina, kun hän toistaa yhtä ja samaa kaavaa.
kuvitteleeko ne että piirturi on nykyään ainoa laite jolla auton ja kuskin liikkeitä voi seurata??
olen menettänyt luottamuksen, joten muu ei käy.
loppujen lopuksi mitä kauemmin autoilla ajetaan sitä vähemmän maapallo saastuu, ekopellet ja muut viherpiipertäjät ei vaan osaa laskea noin yksinkertasia juttuja, ja autoteollisuus tietysti puhuu täyttä paskaa uusien autojen ekologisuudesta, sillä mitä ne saastuttaa, ei ole mitään väliä, kun niiden kehittäminen ja valmistaminen kuormittaa maapalloa tuhansia kertoja enemmän kuin niillä ajaminen, että se niistä vanhojen autojen haittaveroista!
vaikeeta tuntuu olevan, kaikki on uteliaita, mutta aitoja ihmisiä ei tunnu löytyvän.
poistin ohjelmia, tein levyn siivouksen yms. ni sitä tilaa ei tullu yhtää sen enempää..
kansallissosialismilla tarkoitan nukypäivän rokkareita jotka lähes (!) poikkeuksetta uhoavat vetävänsä homoja, hoppareita, pitkätukkia tms. "erilaista" väestöä daijuun.
kannattaa maistaa, ettei astu koiranpaskaan.
totta se on, malminkartanot koraanikouluraisk.jatkin taisivat olla länsimaisittain pukeutuneita.
sehän onkin niin loistavaa, ettei kukaan täällä ole koskaan, siis koskaan ollut sängyssä kahden eri miehen kanssa saman kierron aikana..
eilen lupailtiin että lainat maksetaan, mutta tänään yllätys yllätys asiakaspalvelu ei vastaakkaan.
riksakuskeille oon yleensä antanut vähän ekstraa, koska niillä se elämä vasta kurjaa on.
fiksut hankkii itselleen tämänkin kielitaidon eivätkä inise joutavia.
kunpa vain osaisin kuolettaa nämä kaikki tunteet sinua kohtaan ja jatkaa eteenpäin pelkkinä etäisinä työkavereina.
muutama sadepäivä viikossa ei minua vielä haittaa mutta jos tuona ajankohta tulee vettä kun saavista, niin pitää varmaan harkita uutta ajankohtaam
vaikka olisi laki, voi olla ettei marssi tai rynkyn antaminen voi olla se viimeinen virhe.
räikkösen rämpiminen jatkuu, vahinko!
asun isossa kaupungissa ja käyn joka viikonloppu viihteellä,mutta silti en löydä baarista sitä naista!!
ihan rauhassa on saanut elämänpolkuaan taivaltaa, edes peräkämmarinpojat navetoissaan ei ole kehdanneet lähestyä.
moni täällä hokee, että menneet voi unohtaa ja pitää olla positiivinen.
syytön minä siihen olen,minkä kokoisen luoja on sulle suonut mut älä sure,kyllä sinä silläkin pärjäät, kun käytät mieli kuvitusta,opittuja taitojasi onnea matkaan,seksin merkeissä en viitsi enää kirjoitella,joten soitan hänelle jota etsin,teille sanon näkemiin.
kuulostaa siltä, että tuo "monta kertaa viikossa" on jumittanut kehityksesi.
olemme pelkkiä neljän koplan sätkynukkeja.
olisitko kiltti ja antaisit meille sitä lunta/vettä/räntää/muuta paskaa vain päivällä..
jep jep.. kyllä se poliisi osaa todisteet hommata ja jos ei muuten löydy niin sitten tekevät itse..
tiälläki on viäntäny tuolla feikki-savon murteella.
vaikka tiedonvälityksessä pitäisi olla puolueettomuutta niin varsin monet uutiset ovat tavalla tai toisella värittyneitä.
arvelen, että kyseessä on henkilö, joka tuntee minut, ja yrittää mustamaalata minua kirjoituksillaan.
kyllä taas tulee niin fiksuja neuvoja, ettei oo tosikaan.
sängyt kapeita ettei ole kadehtittavia aina nämä reissut.
niin tämäkö aavisti suunnitelmat ja tilasi uuden auton minulle.tuumasi vaan kun ajeltiin kotia,että tämä nyt täytyy riittää.
nämä nulliaiset tarvitsevat vain vähän opetusta, joita elämä kyllä (kuolemaan mennessä ainakin) antaa.
olis sitten syytä miettiä miksi teet sellaista, että ne suhteet pilaantuu
ei ihme, että asiat ovat sitten näin.
et pysty esittämään mielipiteitä vaan alat henkilöimään asioita.
multa on kuollu jo kuus hiirtä ja sit mun kaks tosi rakasta marsua(mun parhaimmat kaverit) jouduttiin antaa pois siskoni allergian takia!
kyllähän täällä arvostetaan charmantteja iäkkäämpiä setämiehiä ja haukutaan naisia kurpiksi.
kumpi lähti ensin mitäs se tyhjä lato katolla tekee
muista, että lääketietelliset häiriöt löydetään, persoonallisuushäiriöt keksitään.
minä kaadoin naisia jo silloin, kun sinua ei ollut vielä edes olemassa, tai taapertelit lääväsi lattialla kusisissa vaipoissasi ja räkä valuen.
omien etujen haaliminen muiden kustannuksella on ajattelematonta ja itsekästä, eikä se loppujen lopuksi edes tuota pysyvää ja hyvää tulosta itsetunnon suhteen.
iloisia uutisia, perusmaksut tulevat jatkossa nousemaan, kun esim. palvelupisteitä lisätään.
nykyään kun niitä paapotaan, tulee vaan uusavuttomia ja masentujia ja kaikki niille pitäisi tehdä valmiiksi.
siihen eivät kateellisten surkimusten valitukset vaikuta.
sivustolla huvittavasti vain "tyytyväisten asiakkaiden"-kommenttia.
normaalilla älyllä varustettu ihminen olisi tuomion saatuaan häipynyt vähin äänin kansan antamasta luottamustehtävästä muihin töihin.
jos leikitään kauhu ajatuksilla, niin olisi ollut maan kannalta lähes katastrofi jos niinistö oli valittu.
no miks et sitten sano hintaa kun luulet olavasi niin viisas
kertokaa yhdenkin nimi ja yksikin tapaus.
jos naisella on tylsä, yksitoikkoinen ja huonosti palkattu työ, se on riistoa.
kunhan se vaan on se hyvännäkönen tumma tukkanen kaupungin suurin huorpukki se saa vaik oksentaa mun päälle raflassa, ni kyll mää sille sit seuraavana päivänä soitan ja ehdotan treffei.
et jos sulla on ammattitaito ja koulutus ammatti sulle pitää luoda mahdollsiuus kunnon työhän ammattitaitoasi vastaavasti se on turhaa panna ihminen roikkumaan tukitöihin se ei ole oikein ihmiselle siellä kohdellaan kuin ala-arvoisesti ja teetetään halvemmalla rahalla enemmän työtä kuin samat kolleegat samassa ammatissa se o väärää työllistämistä.
noh, sossussa joskus asioimaan joutuneena olen kiinnittänyt huomiota, että melkein enemmän siellä kuulee mitä tahansa muita kieliä, kuin ainakaan suomea.;)
mikäs heidän täällä ryypätessä, suomalaiset viulut maksaa ja muhammed vain hauskaa pitää..
mikä tässä nyt on ongelmana?
nimimerkki "luontoihminen" on kyllä hyvin näyttänyt itse tuon onnen kätkevän..
suurin osa kumminkin vaan transuilee omissa oloissaan.
miksei tupakan myyntiä kriminalisoida?
ei auttantt hyvä osaisuus, kun rakkaus puuttui lasiin ja vaimoon että näin ne rikkaidenkin arvot ovat .
eikös se kraanavesi, joka tulee alhaalta, enää kelpaakkaan.
kuinka ja miksi näin lyhyessä ajassa, suomi kansakuntana rapistui ?
suomi on täynnä "suomipropakandaa".
mun mielestä myös somalia on toooodella ahdas ja sisäänpäinkääntynyt.
täällä vaan runkkarit nylpyttää
puheet on ku euroopan omistajilla ja teot paljastaa ettei olis varaa edes alepan muovikassiin ;-)"
ja vastaanpa vielä siihenkin, että yhtä vääränä pidän sitä, jos äiti suihkuttaisi tytön alapäähän tarkoituksella vettä kuin jos isä sen tekee.
miksihän juuri hyvät vaihtaa yleltä pois?
ai että sutimaan tällästä asiaa,kun maailmalla on henkensä kaupalla apua tarvitsevia?!!?
se ei oo vaihtoehto että itsekin katsoo pornoo, koska se johtaa vaan viä sairaampiin juttuihin ja joka tapauksessa sä et koskaan tuu riittään vaan se hakee sitä entistä sairaampaa seksiä jokun muun kans!
painunpa tästä viiltelemään ranteitani auki kun on elämä niin vaikeaa.
näin helppoa olisi ollut estää koko virhetilanteen syntyminen.
muutenkin liikenteen ohjaaminen näytti siltä kuin oltais oltu vähintäänkin jossakin intiassa.
mä en tajuu, miten elämä voi potkia näin helvetin rankasti päähän?
kaikki tämä olisi tehty vain sen takia, koska hitlerin mielestä kaikki venäläiset, juutalaiset ja muut itä-euroopan kansalaiset olivat "väärän" rotuisia, eikä heillä ollut hänen mielestään edes oikeutta elää omaa elämäänsä.
ei työnantajille kelpaa mikään.
ai ei maistunut, harmi.
ilman ikä rajaa pääsee katosmaan rajua pornoa!
sitten kun vielä heikennetään lailla lasten asemaa, niin ainakaan minä en jalallani moiseen maahan astu.
edellinen oli melkeen yhtä naurettavaa tekstiä kuin mun!
sais pikkuhiljaa poikkee tänne päin.
yksikään ei ole saanut naista pysymään pelkällä mulkulla, oli se kuinka suuri tahansa!
totta, kirkkolaki on historiallinen jäänne ja se pitäisikin kiikuttaa sinne minne se kuuluu eli kirkkomuseoon jalkapuiden ja häpeäpaalun viereen.
nato ei meitä puolusta venäjää vastaan, olimme jäsenenä tai emme.
ps. tuolla jossain aikasemmilla palstoilla lukee, et me suomalaiset ollaan liian taydelliseen pyrkivia, et ei oikein uskalleta, vaan pelataan virheita..
ahdistaa kun ne on raiskannut koko kirjan juonen että millainen filmi sekin oikein on..
no olen, olenhan minä kuule.
mutta voi minua raukkaa!
ontuva elämä ja talous tarkottaa käytännössä säännöllistä velkaantumista lindorffille, niin että ontuminen vaan pahenee.
ensin pidin asiaa normaalina linuxin bugina, koska tiesin, että ylläpitäjä on linux-hihhuli ja pitää kannuaan säälittävällä linux-viritelmällään.
en osaa käyttäytyä ku oon katkera!
kyllä se hätä ja puute sekä vaihtoehtojen puuttuminen sinutkin miesprostituoidulle ajaisi.
vaikeinta tuntuisi tosiaan olevan se, mistä ystävän ylipäätään löytäisi..
kaikkihan ne samanlaisia munan lutkuttajia on.
mutta lukitut markkinat eivät ole adam smithin vapaata markkinataloutta, vaan oligopolistista harvainvaltaa eli eliitin diktatuuria.
ara on kelvoton päävalmentajaksi jos se ei laita sitä kotikisoihin ykkösveskariksi.
ja arvot on niillä ihan perseestä.
en voi käsittää miksi miehet syyttävät aina naista miehen vioista esim. jos mies valehtelee ja nainen uskoo sen = naisen vika, jos mies lyö = naisen vika, jos mies pettää = naisen vika, jos mies raiskaa = naisen vika jne.
näihin kansoihin kuuluu paljon sellaista ääri-islamilaista porukkaa, joka pitäisi venäjälläkin lähettää "kuusi jalkaa alas".
tuhnu ei jaksa siivota ja rasva ym. paska kerääntyy vuosien saatossa hirmuiseksi paiseeksi keittiön kattoon.
jos me riitelemme, saan hirmuisen kohtauksen, jossa itken ja haukon henkeäni.
kerro rohkeasti avopuolisollesi miten näet tilanteenne ja kysy onko hänellä murheita!
sinä sönkkäät puuta heinää ilman mitään tietoa ja asiantuntemusta.
lähes aikuisen ihmisen olla niin typerä, että rikkoo itsensä harrastuksillaan.
false flag ! ! ! eipä muuta.
kai siinä menee opettajaltakin motiivi yrittäessään opettaa jotain viiden opintoviikon yliopistojuttua muka kahdessa viikossa tuleville insseille.
voi elämän kevät tätä touhua taas.
kyllä tuollaiset märkäkorvapenikat ovat jääneet jotakin vaille.
-siispä säästä sinä meitä enemmältä kärsimykseltä ja "arviointiesi" henkisesti saastuttavalta vaikutukselta ja mene sinä johonkin ammattiauttajien juttusille.
moni huomaa vasta ostettuaan kallion köökkimurjun, millaiseen riesaan on rahansa upottanut.
voisiko joku vastaanottokeskuksen työntekijä tai kalastusvalvoja opettaa näille partalapsille että porvoon joessa kalastaminen virvelillä on kielletty.
miksi tuntuu siltä että saa pelkkiä valituksia eikä koskaan kiitosta?
bonukset on itseasiassa vain tapa kusta asiakkaita silmään, vaikka asiakkaat luulevat asian olevan toisinpäin.
tämä lista se vasta pitkä olisikin, vaan miettikääs tuomitsetteko tällaisen otuksen (en kehtaa kutsua mieheksi, saatikka ihmiseksi).
kumman pitkään veikin ennen ko se tuli taas pilaamaan asiallisen viestiketjun.
vähän epäilyttää kyllä juu..
vanhoista legendaarisista "hirviöistä" oli tehty naurettavia action-pellejä.
en oikein saa mitään kiksiä omasta elämästäni.
tai siis palkoista ei ainakaan uutisissa ole hiiskuttukaan, vaan koko ajan on vain toitotettu "osa-aikaorjiksi alistettujen vapauttamista".
tuntuu, että jään aina seinäruusuksi tai mikä pahempaa, saan negatiivista huomiota ulkonäölläni ja olemuksellani.
ihan ylhäisessä yksinäisyydessään hän jaksaa provosoida täällä!
se tarkoitaa just sitä tavallista mineraaliöljyä että kukkuu ja herätys sinnekin.
sitähän minäkin, että peukun lutkuttajia siellä vaan on.
heh eikö siellä joukossanne ole yhtään tajuissaan olevaa tyyppiä !?
kasvoin lapsuuteni väkivaltaisessa kodissa jossa isäni sai heilua ihan miten tahtoi.
no siihen loppui tämä ketju.
ettäkö te tasamaan tallaajat ymmärrä?
vain tahroja pakaroilla, älä siis suutu ei niistä siat miksikään muutu ei se että meillä oli retkumme, eikä se että meillä oli letkumme voi kulli kuumasti kutittaa perää, paskaa eteenpäin työntää, älä siis pelkää älä huoli siitä, sillä meillä oli retumme, aa aa aa..
otathan välittömästi yhteyden entisiin varaktoreihin heillä on rektaalissaan salaperäinen viesti jonka vain sinä osaat tulkita!
akateemisia parisuhdevammaisia on paljon, mukaanlukien allekirjoittanut.
eikö tuo ala olla jo vanhanaikaista hankkia aasialainen vaimo.
mamu ja matu eivät ikinä muutu suomalaiseksi, niillä on aina synnyinmaa ykkössijalla, vaikka sieltä on pitänyt paeta mutta ne olot kuitenkin tänne halutaan.
miten toisen kärsimyksestä voi saada nautintoa.
vaikka se sun ihastus pillus ei oo täällä vaan aina se olen vain mä ja aina lässytät sen saman itku virren punapäistä, koirista, pk-seuduista ja s ja m naisista juuri minulle niin ei se mitään.
sanopa sinä, mikä sopisi paremmin vertailukohdaksi kuin värisokeus.
mutta kuka sitä huolis, ees rahasta.
koivunenkin on kuin pikkupentu jolle on kunnia-asia saada levitellä omia nuivia tapojaan huoomattuaan miten vedettävissä jotkut on.
sinulla on faktat ja pää sekaisin.
vähän vaikeaa ja väkinäistä sekin.
rasistit sulla on housuissasi.
( mun aiempi nimimerkki ei enää toimi!
toiset kestävät ison kasan kohtuutontakin paskaa kun taas jollakin kosahtaa käämit jo vähemmästä.
/ oon menos lääkäriin pian ja sit aijon kysyy siit, nyt oon vaan kauheen huolissani et onks se joku vakava.
puolustakaapa nyt vielä joku näitä rahalla ympäristöä puhdistavia poliitikkoja.
luonnonraiskauksen massiivisuus on järkyttävää.
kyllä android fanipoikien vastaukset tietää etukäteenkin.
normi käytöstä ja haukkui veijo lallin samalla ja valehteli niikuin tämän jeesuksen morsiammen kuuluukin.
niin mutta koska julkkiksen pitää olla tietynlainen, kommentoijilla ei tarvitse olla mitään vastuuta ja he saavat häpäistä itsensä ihan miten tahansa.
mulla on välillä tää pitkä tukka vähän rasvasena mutta mitäs sitte?!
ja pelkäämpä, että jos nykyiset uskikset näkisivät todellisen jeesuksen, he kauhistuisivat ja karkuun juoksisivat.
muista, etten unohda koskaan sitä, miten kohtelet minua.
totta puhuen kuitenkin, niin ääliöä taiteilijaa ei kuitenkaan ole että ryhtyisi esimerkiksi noiden arkkitehtitoimisto-ohjelmien kanssa tekemään taidetta oikeasti vaikka taitavalle hepulle sellainen olisi mahdollista.
ärsyttävää on myös kakaramainen oppimestarin sävy.
en jaksa odottaa taas kolmea kuukautta turhaan.
ottakaa niskasta kiinni itteenne, kaikille ihmille löytyis kyllä joku tauti jonka turvin ne vois selittää miks tekee jotain ja miks jättää tekemättä, ei muiden tarvi antaa sen enempää sympatiaa jos sille on joku nimi.. haloo.
harmittaa joskus suunnattomasti, kun tietää kuolevansa, mutta ei minulla mitään sellaisia kuvitelmia ole, että jokin "minä" olisi vielä kuoleman jälkeen olemassa.
pahinta tässä on, että en edes halua lopettaa käyttöä, koska rakastan sitä euforista olotilaa.
siitähän seuraisi se, että sinkkuus olisi oletusarvoisesti "alempiarvoinen" asia kuin parisuhde, jota ajatusta minä en ainakaan pysty hyväksymään.
torju henkinen organisattio väkivalta /henkinen -väkivalta !
muuten jokirannan terassit ok, mutta kierrän kaukaa sen terassin, jonka yrittäjä oli kaupunginhallituksessa päättämässä lomautuksista!
että ei sit enää mitään juttuja talossa..haamutaloako haluut kattoo ??
no muakin haukutaan hirveesti selän takana ja tommosta mutta kun kerroit siitä opettajasta niin aika välin pitämätön hän on.
ei miehillä saa olla kriteerejä.
ehkä syynä on piittaamattomuus.on paljon ihmisiä, joita asia ei kiinnosta -- heillä ei ole kalenterissa aikaa sellaiseen, se ei sovi heidän suunnitelmiinsa, se ei ole tarpeeksi tärkeää.
ärsyttää suunnattomasti sun esittäminen.
on myös se mahdollisuus, että olet joskus aikojen alussa käynyt jonkun perähikiän koulun, jossa taso kaikilla mittareilla on ala-arvoinen.
syy löytyy myös vähättelevistä medioista ja poliitikoista !
on henkisesti erittäin raskasta epäillä, mutta en voi olla epäilemättä.
se on meinaan aika vaikeaa.
oliko tämä aina näin vaikeaa
tyhmät virkamiespellet odottavat jälleen kriisin syvenevän, ennekuin toimiin ryhdytään.
tästä tämä lyhyt siilipoika ei pitänyt ollenkaan.
johanna tukiainen on turha julkkis.
yks syy pysyä kaapis lisää, en voi kyl sanoo ettei mielee olis tullu toi mut haluun elää.
noin puolen tunnin päästä naiset vihdoin lopettivat mun kiusaamisen.
nyt on niin jumissa ettei taaskaan mene kun kovalla tappelulla hiukan nestettä ja energiapitoista lientä.
koska henkilökunta on liian vähän, hyvin kasvatetut ja mallikkaasti käyttäytyvät lapset ovat aikuisille usein näkymättömiä, he saavat ahdistua sivuun jäämisestä ihan rauhassa yksinään.
tunnelin toisessa päässä heidät laitetaan tekemään "työtä joka suomalaiselle ei kelpaa" muutaman euron palkalla tai ilmaiseksi, vastikkeena "pakolaisavulle".
ainiin, ehkä kaikki naiset ovat vaan niin vitun älykkäitä, että pitää olla älykäs mies.
silloin joskus, niitä aikoja, kun karvojenkin kasvu alkoi, ei ei ollut pitkäperjantai vaan sanottiin "kirottuperjantai".
jos käyttäydyt dominoivasti, niin korjaa tapasi ja mene peilin eteen.
yliannostus amerikkalalaisutta on siis saatu.
no en voi sitä kieltää, etteikö olisi rasittava.
tämä tuntuu minusta niin epäreilulta.
seth oli huippu hahmo harmi ettei sitä nähä enää.
näin ainakin hitler olisi tehnyt.
hesa täynnä usista ja isistä
petyin todella paljon marineriin.
norjassakin on kalatehtailla töitä, siellä vielä maksavat hyvin, mutta meidän vätykset ei lähde, kun siellä puhutaaan skandinaaviskaa ja nämä ei ole viitsineet koulussa ruotsia lukea, kun on "pakkoruotsia".
"– olin vähän hämmentynyt, että onko hallitus kahden vuoden ajan, siis viime kesään saakka, vain istunut käsiensä päällä, kunnes sdp näki valon ja patisti kaikki muut töihin.
ole mies ja yritä samaa.
enkä halua minkään raadon rakastavan itseäni, millään tavoin.
parisuhteet lähinnä ahdistaa, liekö jotain sitoutumiskammoakin.
tunnen itseni nyt täysin typeräksi.
ensinnäkin, adressi ei ole ensihoitajien laatima, ja toiseksi adressissa ei lue väittämääsi asiaa.
ylipäätään en ymmärrä mistä tämä ihminen minun tietoni on saanut..jatkuva pelko siitä piinaa mielessä, että millonka se jotain uutta keksii..
kieli oli kuiva kuin sahara, vaikka sylkeä muuten kyllä oli suussa.
tosin tolla ei alunperinkään ollu kovin naisellinen ääni.
windowsin rasittavuus on ylläpito.
jos sinä tulet ikinä tekemään päivääkään työtä niin sen täytyy olla kaltaisiasi varten tarkoitetulla työleirillä, sinä vesipää nulikka.
taisivat vapaa-ajattelijat hikeentyä kun loukkaavia pilakuvia arvosteltiin.
aijoo, sinähän keksit ne "virheet" itse!
hankkikaa elämä niin ei tarvi täällä väitellä.
se taas, että olen muutamalla heistä käynyt useempaankin kertaan keski-euroopan isoissa kylissä varmaan ihmetyttää sua..
siitä vaan ihan vapaasti yrittämään."
mun täytyy vaihtaa puoluetta, kun vanhasesta ei ole edes pyllylle taputteluun.
eihän noilla kaupunkin sosiaalitapauksille tarkotetuilla vuokrilla kateta edes talojen kunnossapitoa.
jos taas mielessä on kunnon suhde, tollanen asenne kertoo itsekkyydestä eikä povaa hyvää tulevaisuutta..
olen käynyt roa kuurin läpi jo kaksi kertaa, enkä enää haluaisi käyttää sitä, sillä siitä ei näytä olevan kovinkaan paljon hyötyä.
soinin puheet ja teot on niin pahassa ristiriidassa ettei apuja tule.
ei luulisi kaikkivaltiaan itsetunnon olevan niin löyhässä, että tarvitsisi itsetuntoaan kohottamaan ihmisten uskoa häneen.
missähän galaksissa sinä elät?
raumalaiset on vähäälysiä suurinosa ei kaikki.
jotenkin arvelen, että vika on jossain java-asetuksissa tms. mutta kun en älyä niistä mitään, niin en osaa korjata.
jotain kai välillämme oli pielessä koska mies petti.
voi olla varustettu vaan kultalusikka suussa syntynyt pääkaupunkiseudun suomenruotsalainen.
sama hullu teki avauksen ja vastasi siihen usealla nimimerkillä, tämä sekopää käyttää yleensä nimimerkkiä koroljev.
muuten hänen provonsa tuntuvat vielä kummallisemmilta, jos suomi niin huono maa, mikähän kumma saa runkun jokapäivä suomipalstalle provoilemaan.
vihreiden tavoite muslimeja maahan
älä sorru menemään huoriin.
ylen loiset loisii ja tutkii hyvällä parasiittipalkallaan selviä asioita.
kyllähän kertomasi tapahtuma on siinämäärin raskauttava että rikokseen syylistynyt on saatava teostaan vastuuseen.
hallitus on juuri niin huono, kuin on sen johto.
ja jos istumme vain penkeissä haalimassa vain itsellemme lisää tietoa, niin mitään ei tapahdu!
krapulasta toipuminen vei kauheita aikoja ja olo hirveä pienestäkin ottamisesta.
ketä kiinnostaa joku laki??!!
jonkun mielestä punikkien ilmiantaja on ollut aikanaan oikealla asialla.
onneksi täällä palstalla on päteviä tutkijoita tutkimassa olematonta rikosta.
jos tuo hirveästi ihmisiä kiinnostaisi, niin ei varmaan tarvitse montaa kertaa laittaa samalla palstalle ja jokaiseen eri osioonkin monta kertaa..
tmt-asiakas taas maksaa vuokransa tunnollisesti, ja jos vuokranantaja on täysin paranoidi hullu tai sosiaalirasisti, voidaan sosiaalitoimen kanssa sopia, että vuokra maksetaan suoraan vuokranantajan tilille.
mutta menetettyäni lapseni syövälle ei muuta ole ollut kuin suru, pohjaton, raastava suru.
tampereella ei osata ajaa edes kesä kelillä, ilman et tulee ketjukolareita((((!
yritin selittää itku kurkussa, mutta ymmärsivätköhän he mitään..
kovasti täällä itseään uskovaisiksi tituleeravat ihmiset hyväksyvät väkivallan lapsiaan kohtaan vaikka se on lailla kielletty.
en opi ikinä kun vasta kantapään kautta, jota haluaisin tämän keskivahvan päihteen kanssa vältellä, joten pyydän tosissani apua ongelmaan.
meillä edellisessä asunnossa oli jokunen tosi herkkä koiran äänille, lopuksi kyllästyin ja muutin pois.
ylellä pelätään, astuminen eteenpäin ja uuteen aikaan on kauhean vaikeaa.
ei sinunlaisesi saamattoman nahjuksen tarvitse seurustella.
yhdessä välissä mä sain käydä siellä syömässä mutta kun se mun läsnäolo oli äidille ihan kamalaa niin mä oon sitten ottanut etäisyyttä niihin.
kuka ihme tollaseen romukasaan haluaa edes muuttaa?
ei ole ihme ettet mitään tajua.
miksi halutaan aina heittää lokaa sen maan nimissä,jonka nimi on egypti, jossa suomalaista turistia pidetään hyvässä huudossa, olkaamme otettuja huomiosta.varmuudella tiedän missä mennään, olen ollut egyptissä useimmin kuin jokin trollaaja, toivoisin jos jokin tämänpalstan trollaajista matkustaisi egyptiin, ja sen jälkeen kertoisi tositapahtumat.
nytkin irakissa hädintuskin soditaan enää.
jouluhan on itsekkyyden juhla ja kuluttamisen.
mielessä pyörii vain, että olen epänormaali ja huono ihminen kun ei ole kavereita eikä mitään naiskokemuksia.
mutta nyt ovion avattu kaiken maailman pommikaavuille.
tai edes ylipäätänsä ajattelukykyä?
sekaan tietty mahtuu niitäkin muille merkeille huutelioita yms vähemmän kypsiä, mutta eiköhän niin ole aina isommissa porukoissa.
muslimi ei sopeudu eikä sulaudu pohjois eurooppalaiseen kristilliseen kulttuuriin muuna kuin tunkeutujana ja valloittajana.
onkö järkeä ottaa jostakin vinku intiasta pakolainen tänne toiselle puolelle maapalloa?
-mitä kaikkea sairasta sen jälkeen onkaan tapahtunut.
jotkut ne eivät vain osaa rakastaa lastaan tarpeeksi.
tässä se nyt nähtiin, täällä meidän lintukodossa piilotellaan asioita, ai ai, ja kokko haluaa lisää kavereita tänne, mites se suu sitten pannaan kun rupeaa tapahtumaan, ollaan kaikki kysymässä neuvoa kokon oven takana??
they are a menace to free thought and speech, and the worst tool imaginable for fighting real hatred.
olin ahdistunut ja ymmällä.
on ollut käsittämätöntä tavata terveydenhuoltoalan ammattilainen, joka useamman vuoden elätti mustan afrikan kumppaniaan.
ihan samat sanat sulle itsellesi.
en uskaltanu käydä kaupassa, hengata kaupungissa, käydä shoppailemassa, puistossa, en missää, ja sitte lopulta kaikki alko vähä kammoksuu mua.
vain te c-luokan kansalaiset keksitte kitistävää kun ette muusta tiedä.
ei ihme ettei se saa ukkoa itelleen.
ei minua seuraavana päivänä kiinnosta porukan kokoonpano sen enempää kuin ravintolatkaan.
joukossa on muutama mielipidepankin kaltainen nuoruuden idealismin harhoissa elävä haihattelija.
et ole hirveästi matkaillut, näemmä.
ala hieman kunnostaa itseäsi.
ei hirveällä kiirellä tarvitse viedä kurahaalarisia lapsia kukonlaulunaikaan tarhaan ja kiirehtiä työpaikalle, jossa pomo huohottaa niskaan tai puukottaa!
luultavasti itse huipputaiteenvälittäjä kokeilee kepillä jäätä ? ! ? ! ?
normaaleja tyhmiä kotkalaisia punikin reppanoita.
tuntuu et en kuulu tänne.
palvelukin on paljon huonompaa kuin jossain yksityisyrittäjien pitämissä paikoissa.
kun asia on esillä alkaa heidän taholtaan kysely pilkun paikasta, jotta saadaan keskustelu pois itse aiheesta.kun tammikuussa kaikki mediat puhui sähköpulasta ja tuulivoiman toimimattomuudesta, niin viherpiiperöt olivat aivan hiljaa.
maailma on turvallisempi nyt kun on olemassa tämä terrorismin vastainen sota …
voi ristus mitä neuvoja anteeks vaan..
ei tässä kuule napeilla pelata.on vähän isommat kuviot.
palstan perusteella feministit ovat lähinnä rumia, heillä on poikamaiset hiukset ja parrankasvuakin on havaittavissa.
sokeritoukat on siitä ikäviä että niistä ei tahdo millään päästä eroon.
ku kyttäilet takasivuikkunoita ja jono yhtäkkiää stoppaa ni se siitä sit.ja jos aven ikkunoista et nää ulos ni käy optikolla tai osta joku muu kärry,turhaa parkuu
ehkä heitä oli aivopesty tai haastatelut oli dubattu, teoria jonkinlaisesta salaliitosta vai mitä muita kriittisiä näkökohtia tuohon toivoisit?
- " wishwincapitan toiminta kuivui kuitenkin nopeasti kasaan lähinnä henkilökemiaongelmien vuoksi."
se on pitkä tarina, mutta en olisi koskaan alkanut polttamaan, jos olisin tiennyt, että sillä voisi olla muitakin seurauksia sen lisäksi mitä joku wikipedia kertoo.
en minä kokonaan ole luopunut uskosta paremaan, mutta en juurikaan jaksa uskoa omaan elämääni.
mä sit jäin yksin, ja nykyään kaikki haukkuu mua huorax.
vastaveto buskajussille, aloittanut nimimerkki hehehe!, joka lienee arvoisa nimimerkki pyh!.
itse olen tullut tulokseen, että etenkin miehelle parisuhteen toimivuus = seksin toimivuus, naisen aivot ovat vaikeammat.
sisäsiittosia kuulemma son tyhyjä kylä viuuhh lätss
kovia kokenutta mamua ja hänen tietämättömyyttään ei saa käyttää hyväkseen kielipoliittisessa pelissä, kuten surutahot ovat tehneet.
olen tehnyt valituksen kuluttaja-asiamiehelle ja rikosilmoituksenkin olen tehnyt mutta mikään ei ole auttanut, rahat tai tavara edelleen saamatta ja ihmettelen miten ko.
näinkö se demokratia toimii, päätöksiä pitäisi tehdä äänestäjien asuinpaikan mukaan, eikä sen mukaan ketä ja m i s t ä on ihmisiä valittu.
se mentula on vielä hirveämmän näköinen ja siltä on hormoonit polttaneet hiuksetkin päästä jo ajat sitten.
miks tein mä sen teon kauhean, miks annoin hänen saada lopun niin karmean?
joten olen joutunut valehtelemaan
kun pukki soittaa niin demaritoimittaja naputtelee hampaita kiristellen.
"profeetta eli aavikolla koko elämänsä" eikös tuo kaupungissa syntynyt ja kaupungissa hallinnut, mitä nyt kävi välillä ryöstelemässä karavaaneja ja viemällä uskontoaan väkivalloin pienten heimojen luonna ja nai siinä sivussa omaisiaan ja meni lapsenkanssa naimisiin, eli harrasti nykykäsityksen mukaan "pedofiiliaa".
hinnassa tultiin vastaan ainoastaan nimellisesti.
ei tierä minne tuet laittais kun on pumminut satoja miljardeja tukina veroeuroista,ulosvetoon veronmaksajien maksamat tuet ja heti pois.
oma lukunsa on ulkomaisten artistien loppuunsoittaminen, esimerkiksi celine dion, simply red ja tina turner ovat minulle nykyisin vain kärsimystä.
kyllä varmaa listaa voi jatkaa vaikka kuin mutta tosi asia on se että kepujen leikki on repinyt koko kunnan hajalle.
tosi kosmopoliitti, silti kanariapalstalla meidän muiden verkaarihousutumpeloiden kanssa.
taas ulkomainen kylttyyri rikastutti suomalismusikoiden arkea.
saaneppa mun vaan nauraa tuolle neitsytväitteelle!
sitä vastoin terveystietoinen sisarpuoleni ja urheiluhullu lankoni kärsivät huonoista kolesterolista ja pelkäsivät maitorasvoja kun ruttoa - mielestäni joku ei natsaa?
raskas on taakka jonka kanssa karhu silloisena puheenjohtajana joutuu elämään.
miksi olet noin kovin hyökkäävä.
sivarihan on usein sitten homo kans.
kun miettii sitä rahamäärää mitä sinne lahjoitetaan niin miten ihmeessä kehitysmaissa ei sitten tapahdu mitään!
vaikka en usko jotta kerrot et halua olla itse räävittynä ja valehtelijaksi morkaten.
imijät mitään snaijaa, saatikka edes varustettu sisälukutaldolla.
ihme et nainen o jaksanu kattella sua noinki kauan.
itse olen hakannut päätäni tähän kiveen eräänkin kerran ja nyt alkaa jo vituttaa.
ällöttää koko ihminen täl hetkel.
kuka niitä pentuja jaksaa kuunnella ja katsoa, niillä oo edes kunnon tarinoita.
taistelen suomen numerokeskuksen kanssa laskusta, ns sopimuksesta jota en todella ole tehnyt.muistan vielä puhelunkin,jota kävin sen akan kanssa luurissa.joo ja sitten tuli lasku ja sitte kirje, punaisella leimalla ,että intrum perii jos maksua ei tule.
se kokemus oli aivan katastrofi.
syö aika lailla sunkin uskottavuutta.
fortum on yksi rosvopesäke.
siinä on juuri se merkittävä ero ja osoitus privilegioista"
mielestäni myös suomella on aika saman kaltaisia ongelmia jo ollut muutamankin hallituksen ajalla, vai ollaan sokeita mitä täällä tapahtuu, työllisyyden parannus lupauksia jen.
vittu ku oisin ollu jonossa etummaisena, niin en olis väistäny niitä.
suomalaiset tuntevat huijattu ja pettynyt omassa kotimaassaan !
joko sulla tosiaan on laserkatse, siru aivoissa tai sitten olet varsin perinpohjaisesti naistenvaateosastojen kiertämiselle omistautunut mies, kun erotat vaatteista päällepäin merkin ja ostopaikan.
se sänki ja näppylät ovat kyllä ainakin itsestäni sata kertaa kuvottavampia, kuin karvat.
(ja vaikka tuo akka olisikin ilmestynyt seitsämännen päivän alussa,ei se muuta mitään.)
ja sen lisäks mun kani ei ees pidä must ollenkaa vaan mun bestast ja mun mutsis niin välil tuntuuu et mun ei olisi pitänytkään hankkia kania mitä teen
ja mies suuttuu mulle kun en hänen rakasta muoriaan jaksa miellyttää!
eiköhän se halonen tämänkin meidän rahoillamme lihoneen petkuttajan kenkkää vielä niinistön kautta linnanjuhliin?
tätä miestä kehuttiin mulle tosi mukavana ja reiluna ja joka sanoo asiat suoraan ennen kuin tapasin sen, niin mulle jäi kyllä ton vuoden aikana pikkuhiljaa ihan muunlaiset käsitykset siitä.
ja just sillon kun olen väsynyt, tai surullinen, isä alkaa ärsyttämään laulamalla kaikkea minusta, tuntuu niin raskaalta, kun ei pysty pakenemaan, ja jos pyytää että lopettaisi, hän jatkaa entistä ärsyttävämmin, ja usein juttelen surullisena kaverin kanssa koneella, niin isä vaa laulaa vieressä että "tietokoneella olen pitkään, olen kahlittu tietokoneeseen kiinni."
jos joku täällä on nolo, niin sinä ja sinun lapselliset katkerat kirjoittelusi ja iltalehteen linkittelysi.
älä huolestu, kyllä sinullekin vielä aivot kasvaa.
olen ruma ja kokematon.
kannattaa mattila sunkin laihduttaa että saat noi posket oikeen väriseksi.
pahalla ihmisellä on yksinkertaisesti pahaa tuottava persoonan rakenne.
kuten jo aijemmin kirjoitin niin kävi lapsia sääliksi ja siitä voit päätellä että en pitänyt tätä tapausta ihan "terveesti erilaisena"
osaa itse kirjoittaa googleen sanan "uutiset", niin eiköhän aivan tarpeeksi riitä luettavaa lukutaitoisille.
miksi amerikkalaiset roskamotoristi jengit saavat häärätä länsimaissa suhtkoht vapaasti, ei muuta kun rapakon taakse kaikki kansalaisuutesta riippumatta.
on hyvä että tämä yksi mätäpaise-kaalimaan vartija lähtee vekeen, mutta tuleeko samanlainen tilalle.
kommari murhaajille luoti kalloon niin suomi pelastuu.
mielenkiintoista hyssyttelyä tai hyssyttely-yritystä, toisaalta aika hiljaa iporöllit on, pelottavan hiljaa
ja kaivoksen johtoon tietty, taas joku luikero p peräreikä.
kammottavan studioaccapellaköörin eltaantuneenmaireat naisääniharmoniat riipivät arvo kisakennon sotkuista sielua hänen teutaroidessaan maailmanlopun hädässä hikisessä ja spermantahrimassa sängyssään.
näin pahaa oloa minulla ei ole ollut aikoihin.
niin tai nain,mutta soten pelkka valinnanvapaus on syvalta vailla jarkea.
nykyään tutkiskelen itseäni jatkuvasti koska pelkään etten ole tarpeeksi hyvä hänelle.
perussuomalaisilla ei ole mitään tekemistä työväestön etujen ajajana.pahempia takinkääntäjiä ei ole aikoihin ollut, ja toivottavasti kukaan ei ääntänsä heille anna.eduskunnassa on paljon valittuja, ja pitää miettiä kuka esim, äänestää kike elomaata, mitkä on hänen meriittinsä tehtäviensä hoitoon.
kyllä huolii, mutta "tämmöstä yksinäistä..
idiootit takertuvat taas asioiden nimiin, eivät niiden merkitykseen.
ja mä muistan kun mä itkin kun mä olin kuullut, et sä pidit mua tyrkkynä roikkujana, näin hän mulle sanoi.
se on huuhaa-tiedon keskus, mitä tulee palkkaerojen mittaamiseen.
ensinnäkin paita rikki, ajattelin jo siinä vaiheessa äitini kanssa että jo on outo myyjä.
mielestäni kyseiset mersut ovat jo liikenteelle niin vaarallisia että ne pitäisi poistaa liikenteestä.
sairas mies niin sairas.
ja tietysti tuo äskeinen henkilö, luultavasti herra saa ampua mielipiteeni kokonaan alas.
siksi jatka vain täällä kirjoittelua kun rahkeet ei muuhun riitä
kyllä hävettäisi, jos joka ainoa aloittama ketju olisi poistettu.
nyt menee metsään ja pahasti!
joku femakko voisi muuten linkittä, että mistä tuo velat naisella, varat miehellä, löytyy mustana valkoisella.
otin yhteyttä tuonne hyvä terveys-lehteen ja kerroin, ettei allergiat ja homesairaus todellakaan johdu pelkäämisestä ja että olen tehnyt tutkielman aiheesta.
tuossa aiemmin kerroit ettet erota pahkasikaa tieteellisestä tutkimuksesta, joten asiantuntemuksesi ei taida riittää tähän keskusteluun.
sitä vain on elävä kuollut, jonka elämällä ei ole enää mitään arvoa.
siksi sanoin teille, että te kuolette synteihinne.
asiakkaat valehtelevat säälittä silloin kun on intresissä saada jotakin etua.
en ymmärrä miksi cheerleading ei muka olisi urheilulaji!?
eivät kaikki ole samanlaisia kuin sinä!
onhan jenkkeissä paljon paskaa mutta kun ovat vihollisen vihollinen number uno!
&gt;&gt;tämän jälkeen en enää kirjoittele tänne.
on vaarallisia koirille salmiakit
ja varmuuden vuoksi synnistävät pieniä puolustuksen kyvyttömiä pikkulapsina.
mielummin olen rasisti kuin isänmaan petturi !!
raukkamaisina pelkureina he eivät uskalla katsoa oman oppinsa pahuutta silmiin pitäen stalinin miljoonateurastuksia vähäpätöisempänä asiana kuin sitä, että amerikkalaissotilaat riisuivat alastomiksi irakilaisterroristeja.
ei sillä että kiinnostaisi vähäänkään.
tukholma on sun kyläpahasees verrattuna oikee city,sä oot suuruudenhullu mielikuvitus stadilainen
on ollu vähän heikko ja huono olo (kuulemma normaalia?).
apulat sun muut ovat väärällään kiertoon laitettuja ongelmakoiria, älkää te tehkö koirallenne moista!
sairasta ehdottaa pienelle velkaiselle kansalle tuollaista.
aina kun luulen että olen päässyt niistä yli niin silti aina kännissä mä alan itkemään niiden takia.siksi mä koitan välttää juomista.en osaa ikinä kontroloida itseäni.
joten älä enää viitsi itkeä siellä pallokala..
millasella koneella kyseinen vene vielä nousee liukuun(kaksi aikuista ja kaksi lasta)?
mene sinä vain potkimaan köyhiä päähän.
tänne palstalle kun eksyy kaikki inisijät ja valittajat.
mä en kyllä voi muuta kun ihmetellä, miten sait tuollaisen kuvan tekstistäni!
tyhmyyksissäni menin outoa linkkiä klikkaamaan ja nyt pelkään koneeni saastuneen.
niin en ole typy!
tuskin oot ees koskenu naista!
voin myös pelotella teitä sillä tosi asialla, että meitä on kuitenkin aika paljon.
kunpa maailma olisi aina ilman rikollisia venäläisiä = paavo väyrynen otettaisiin häkkiin.
elämän keskipiste on ulkonäkö ja muusta se ei varmaan mitään tiiäkkään.
pahoitan mieleni, jos minun pitää johtaa.
olisit sitten jättänyt kommentoimatta, ei sinun musiikkimakusi erilaisuus ketään kiinnosta
tekisivätkin pahaa vain itselleen, mutta touhussa tuhotaan toisen ihmisen elämä, mahdollinen koti, mahdollinen fyysinen ja henkinen terveys, lapsista tehdään avioerolapsia loppuelämäkseen.
en ole koskaan ymmärtänyt miksei kutsumanimeä voida laittaa ensimmäiseksi nimeksi!?
mistäköhän johtuu, että karvarintaisten (kultakoru karvojen seassa) ja karvaranteisten etelän miesten ääni on todella usein naisellisen kimittävä?
se on vaan niin että harvoin meistä havumetsien miehestä on italiaanoiksi.rahatkin loppuisivat tuota menoa hyvin äkkiä.
lewandorskymaisessa liisa ihmemaa mailmassa, kohta me poiijjaat saamma nauraa.
aina kysytään missä olit mitä idioottimaisia olette?
mikä siinä on, että pitää hankkia niin helvetin isot rattaat ja sitten vielä ihmetellä jos ei mahdu joka paikkaan ja on tiellä?
vaikka minulla onneksi oli ystäviä, tunsin itseni silti yksinäiseksi.
en halua kertoa totuutta miehenä , koska saisin vain syytöksiä/syytteitä niskaani.
jaa hoopoveeltä ois taas joku sosiaalitoimiston kanta asiakas tulossa kaupunkiin siivettämään.
totta puhuen olin täysin kyrsiintynyt koko tyyppiin ja hänen välinpitämättömään käyttäytymiseen (ja silti hän piti mahtailevista puheista, miten hänelle meidän ystävyys merkitsee niin paljon -&gt; mutta myöntää sitten että hänen mielestään ystävien ei pitäisi olla niin läheisiä, koska ainoa läheinen hänelle pitäisi olla se poikaystävä eikä kaveri.)
iisalmen kaupunki ottaa taas lisää ählämeitä ja kouluja suljetaan ja muutetaan pakolaisten vastaanotto keskuksiksi.
onhan se hemmetin vaikeaa myöntää että "niin.
eipä muuta, tomppeleitahan tässä ollaan kun halutaan sitä ja tätä.
siis juuri ne valittaja ja ruikuttajageenit naisten puolelta siirtyvät vapaasti eteenpäin.
uskomatonta harkinta kyvyn puutetta antaa alapään tehdä elämän suuret valinnat.
ikävää tietysti on, jos mies näin käyttäytyy, heidänlaiset pitäisi passittaa sinne koraanikouluun uudestaan.
kauheaa kauheaa menoa.ei ollu papalla lääkitys kohdillaan.
sinä et tähän asiaan vaikuta mitään.
aluksi tuntui,että lääkkeet tehosivat,mutta nyt rytmihäiriöt ovat palanneet ja lisäksi en voi pyöräillä ylämäkiä ollenkaan,koska tulee hengenahdistusta.onkohan jomman kumman lääkkeen sivuvaikutuksia nuo oireet?
autot joiden en pidä väliä ajan pesulaan naarmutettaviksi, viikottainen pesu on pesuloiden paskapropagandaa, jossa ei ole järjen hiventä; asettakaa hyvät ihmiset asioita kyseenalaisiksi
tuntuu, että kaikennäköistä pikkuvikaa on liian paljon.
eihän tuollaista toivo kellekään, kuulosti niin henkiseltä ressiltä.
en missään tapauksessa hyväksy islaminuskoisten väkivaltaisia toimia, enkä tasaarvonvastaisia toimia "miehen ja naisen välillä"
matot ovat nepalilaisia käsinsidottuja villamattoja (jotka pölyävät ihan h*?=(/%tisti..mrrr..pakko imuroida joka päivä).
"te luulette tietävänne minua paremmin kun olette olleet täällä kauemmin", "jos inhoan sua ja sua ja sua, se on teidän ongelma, ei minun" jne.jne.
vai oletko täysin muiden varassa elävä ruma elätti
onhan tuota suomenmaata vielä senverran vapaana ettei tartte kouvolan surkupitäjään liittyä!
jotain jonka piti ""kaunistaa"" rumentaa koipea nyt niin etten voi käyttää edes hametta..
ja sinähän voit kyllä vastata kysymykseen, etkä lässyttää joutavanpäiväisiä.
itse kierrän kaukaa ranskan,italian tekeleet ei luikertelua maantiellä, penkin tärinää ja kojelaudan natinaa..(yksilöitä löytyy jopa citikassa..)
ja sen takiako nyt kyyhötetään koko kuukausi taas äitin nurkissa, kun on öööh velvollisuuksia suamessa.
niin, että toivottavasti et ole hän.
ei minkäänlaisia sosiaalista ammattitaitoa.
kokkolasta nyt ei löydy kovin järkevää tekemistä heteroillekaan.
kyllä minä saan työstäni rahaa oikein mukavasti eikä minun edes tarvitse kiduttaa tai tappaa eläimiä!
tässäkin yksi esimerkki, ei välittänyt mitään, nyt ällistellään jälkeenpäin.
muitten vikahan se on, ettet sinä pysty hyvään ja korkeatasoiseen keskusteluun?
sit mun mielest kaikki mun ikäset pitäs päästä reilaamaan ja amerikkaan for free, siis tajuuttekste? snaijjaatsä?
islam ei ole uskonto vain totalitaarinen järjestelmä !
mistä tulee tämä hirvittävä negatiivisyys kaikkia uudistuksia kohtaan??
ilmeisesti miehesi pitää tuon puolen seksuaalisuudestaan vain runkkailussaan eli yksityisenä eikä halua sitä kanssasi jakaa.
nyt nähdään onko pröötmies oikeasti pelkkä kynäniska vai mies !
pakkoliitos on typerää uhoamista.
mua alkaa ahistaan kun ihmiset ympärillä puhuu häistä, omista poikaystävistään, suhteista ym..
ei pahemmin kiinnosta tämä uusin joka on nyt leffoissa.
mikä törkeintä niin jotkut paskiaiset laskee silti koiransa sinne.
no naiset ei käy huorissa, vaan etelässä.
eu-politiikan täydellinen asiantuntemattomuutesi tulee esiin, kun väität nämä asiat sovitun tähän päivään asti jäsenyyssopimuksessamme.
on se kumma että jos törmää tuntemattomaan pikku önkiäiseen, heti tulee homo sapiensille mieleen että miten tuosta eroon??!!
kuolla he kyllä osasivat.
tai vaihtoehtoisesti näin, "ostamasi rakentamaton maa-alue ei ole sinun yksityis aluetta/yksityisaluetta/yksityis-aluetta"
yleisellä tasolla en itsekään hyväksy hallitsematonta maahanmuuttoa.ajatelkaa joskus sen mamun vinkkelistä tätä elämää.
näin lapsesta tulee lääkefirmojen orja ja narkkari.
kamala esimerkki tietynlaisesta nuoresta naisesta.
eihän niillä ole mitään tapoja eikä tule olemaan.
illalla sitä vaan alkaa miettimään kaikkea sattunutta, se on masentavaa, ja sit huomaakin et ei väsytä enää, tai sit väsyttää mut uni ei ota tullakseen.
myy vaan autos böögeille ja tärise tuolissas
et sinä tiedä kiekosta paskaakaan !!
no toi äskönen nyt oli eniten perseest mitä oon ikinä kuullu!
alkoi huolettamaan että on tehnyt abortin itse käyttämällä ehkäisypillereitä.
siis ihan omalla reseptillä saatuja mutta lopetin kuurin kesken koska sivuvaikutukset olivat sietämättömät mutta jos joskus vielä iho räjähtää niin eipä tarvitse jonottaa lääkärille kuukausikaupalla!
me rahoitetaan vaan meidän kotimaisia kalpeita kestorattopoikia.
homot, fruittarit, pellet ja lissur käyttää jotain saatanan merkkivaatteita.
ei kaikki ole skitsofreenikkoja kuten sinä että olisi monta persoonaa.
no älä ainakaan osta tormekkia.
nyt en enää ollenkaan luota mieheen, enkä halua jättää lasta hänen kanssaan.
tule suoleen, vaikka onhan ne naisia raiskanneet joka puolella mokomat loiset.
niintyhmä kuin sinä jonka aivot on jakojevälissä
miksi viitsitkin jankata tälläistä typerää asiaa täällä??
descartes epäili kaikkea paitsi omia hölynpölyjuttujaan.
komento kävi,istu selkä minuun päin,lääkäri sanoi, sairaanhoitajalle sanoi, onkohan tää letku ollu millon käytössä,onkoha puhistettu.kipu pillerin pyysin.eikun letkua sisään,eikä menny,uudestaan ja uudestaa survottiin.näytin pois, pois.käski sitten kyljelleen,letku mäni heti kohta sissää,miksköhä ei heti pannu kylellee.
barbielokuvat on saatanan keksintö.
on kuopiossa mielyttävät hoitajat.eihän siinä muuta,kun he ovat leipääntyneet tohon hommaansa,ja luulevat,että he saa tehdä mitä huvittaa,ei muuta kuin valituksia kehiin,kyllä tänäpäivänä saa työntekijöitä.
haista sinä kauha paska
*nyyh* sinne hän jäi vilkuttamaan *nyyh*
et ymmärrä nyt tämän hetkistä pointtia.
lapsettomille vastaan, että pitäähän jonkun heitäkin sitten vanhainkodissa hoitaa ja heidänkin eläkkeensä maksaa.
keskustelimme asiasta joka oli minulle todella vaikea, miksi minä en pysty tyydyttämään häntä.
noin vastaa todellinen vesipää, joka ei paremmasta
ei sinulla ollut sen kummempia kykyjä.
katteleppa niitä apukoulun opuksia vähän tarkemmin!
joo muakin on jo pitemmän aikaa ärsyttänyt tää tekoälykkö itseään jonain hvetin *valistuneena* pitävä pelle.
onnistuit tuhoamaan parisuhteen, mutta harmi vaan että siitä saavutuksesta ei jaeta mitaleja.
mikä video on seuraavaksi vuorossa, seksivideoko?
jos suomesta eliminoitaisiin kaikki pakolaiet ja muut loisivat ulkomaalaiset, rasismi vähenisi tuhannenteen osaa nykyisestä.
koska emme ole kehittyneet ohjelmoinnissa vielä kovin pitkälle tämä on toistaiseksi manuaalinen virus, joten joudumme pyytämään sinua itse poistamaan kaiken kovalevysi sisällön ja edelleen lähettämään tämän viruksen eteenpäin***********
kuitenkin; mielestäni olen ainoa jota tässä jutussa kohdellaan törkeästi ja väärin.
toivon ettei sinulle toista lasta koskaan siunaannu kun tuosta vaan voit todeta ettet ensimmäistäsi kohtaan mitään tunne.
joo, yritin kyllä aktiivisesti saada kavereita ekan syksyn aikana, mutta minusta ei tosiaan oltu kiinnostuneita.
oi jos havannassa olisi tiedetty, kuinka perkeleenmoista vasikankarkua edu alfoilla rommeissaan päästeli.
ja juhan valheelliset puhelut mulle kanarialta, no niihin en viitsi nyt mennä ollenkaan.
jos en poistu, niin pelotteletko miekan voimalla pois vai sytytätkö noitarovion?
aloite ilmiset kondomit mamuile
no eipä paljon naurata tällä hetkellä.
lähdin pois, vaikka minua helvetilläkin uhattiin kun en koko vuodeksi jäänyt.
surullista että kaikki äänestävät uunoa..
naurattaa niin pirusti kepulaisten homous.
ja lähiaikoina, n.puolen vuoden sisällä on tullut viitisen kiloa lisää, pelkään, että sitä lisääntyy koko ajan vaan!
viikon verran kirjoituksia seuranneena totean, että kylläpä on täällä sakeeta avohoitoporukkaa
-erityisesti vl-liikkeen johdon epärehellisyys ja kaikenlainen venkoilu ja kaksilla korteilla pelaaminen
ei ole ateistista evankelistojen kaltaisiksi rosvoiksi!
jos mies, nainen oli niin p*skamainen tämä ainoa mahdollinen piste.
miehet ei ainakaan taida ymmärtää, että naiset ovat mielummin yksin tai satunnaisseksisuhteissa, kuin parisuhteessa tylsän ja mitättömän miehen kanssa.
laihduttaminen on mahdottomuus, riittää kun ruokaa katsoo niin lihoo !
varsinaisesti koskaan en ole juhannusta viettänyt, mutta jotenkin nyt kaikki tämä paha olo pulppuaa pintaan juuri nyt.
paksumahsiset porvarit eivät uskaltaneet lähteä.
ei kannata vaivautua, sinut jo tunnetaan täällä!
mulla olisi syytä olla sille aivan äärettömän suuttunut ja loukkaantunut viime viikonloppuisen tempauksen takia, mut kaksonen kun olen, en osaa olla pitkävihainen.
ai niin osaathan sinä lukea, mutta ymmärryksesi kaipaa uutta informaatiota ja paljon pysyäkseen evoluution tasolla.
eipä taida kykysi riittää, kun joudut kyseleen!
luulisi,että tuossa edellä mainituissa olisi kaikki paheet,mutta esim.nestlen toimesta vesien riisto maista on pöyristyttävää,eläinkokeet/ihmiskokeet, lasten/nuorten pakko olla tietyissä maissa prostituoituina,sademetsien puiden hakkaaminen,tupakka-kasvien viljeliöiden rahapulat ja esim.keuhkosairaudet,lapsityövoima,delfiinien teurastus &amp; pakottaminen huvinäytöksiin, koulukiusaaminen,köyhien maiden huono koulutus tai sisäelinkaupat.
sinä keskiluokkainen tirkistelijä, olet saanut nyt muutaman päivän tuntea "paremmuutta" kun roskalehdistö kertoo eliittiin kuuluvan ihmisen onnettomuudesta.
iso ihminen siellä ei taida olla tyytyväinen elämään kun pienempiään kiusaa?
itsekkäitä vanhoja sikoja, joille tulisi hätä jos vaimo potkisi pihalle.
tällä menolla kuntatyönantaja ahneen valtion kanssa tulee valitettavasti romuttamaan väestönsä terveyden.
en syytä sinua siitä mitä minun elämässäni tapahtuu mutta olen pettynyt siinä miten olet toiminut mua kohtaan.
miehen nussima sitten olet?
etkö voi sanoa että haet huoraa ku muuten et saa.
ottaa päähän ja itkettää mtta koitetaan elää päivä kerrallaan, ehkä asiat jotenkin järjestyy-takkiin tulee ainakin!!
minusta muovinen (ja halvan oloinen) lirpake on kaikkea muuta kuin laadukas.
sinulla on todella vääristynyt käsitys maailmasta.
myönnän että mulla on suuria tunteita sua kohtaan edeleen kukaan toinen ei merkitse mulle mitään niinkuin sinä olen yrittänyt unohtaa sut mut en ole siinä onnistunut pyörit mun mielessä useinkin syy miksi en ole vastannut sun huutoon on se kun olet niin helposti vietävissä mä en halua valehtelian kanssa elämää rakentaa enkä myöskään suostu olemaan mikään kakos nainen sulle enkä kenellekään muulle
minun julius spökmannen ei anneta kertoa omasta alibistani murha iltana kun tuo saatanan idiootti sensori poistaa sen.
sulkemalla netin salasanan taakse ja uhkailemalla erolla haluat vain pitää pitää häntä vallassasi.
autuaita ovat henkisesti köyhät, mutta minä en heitä voi valitettavasti auttaa, aamen!
yksilöitä on palstoilla ja he koettavat kylvää epäuskoaan ja vihaansa kristillisiin asioihin.
odottelin soittoasi ja odotan välillä vieläkin, vaikka järki kertookin sen olevan jo turhaa.
ja jos joskus oikein intoudutaan aurailemaan, niin tietenkin pidetään sitä auraa ainakin pari senttiä irti asvaltin pinnasta että jää semmoinen sopiva tiivis sohjo missä auto vetelee sinne sun tänne.
keskityt nyt vaan sen pohtimiseen, mitä pikku päässäsi liikkui, kun menit tuon suhteen mokaamaan.
"pitkä ja halveksiva vuodatuksesi naisen halusta miellyttää miestään on suorastaan pöyristyttävää luettavaa!
ajatelkaa nyt, minäkin aina lihavana niin pilkattu ja ruma, vuosikaudet.
siis eräille täällä kirjoittaville ei mikään ole hyvä.
hävettäähän se varmaan molempia heitä, miten kaikki suhtautuvat heihin.
näin se homma etenee, mistä toisia syytät siihen syyllistyt itse, tietävä kirja tuo iso kirja.
mitä asia henkii vastaan on että jos vaimosi huoraa, niin sinä voit ottaa eron ja päinvastoin.
helppoa olla uskomatta sinun satuihin, kun et edes yritäkkään todistaa niitä.
jotkut tatuoinnin ovat erityisen epäkiihoittaavia.
minä olen näissä tilanteissa tosi vaikeassa roolissa, koska en osaa oikein reagoida mitään.
voi saatana kuinka mua vituttaa kusipäiset baarimikot ja poket.
sillo ku aloin hoitaa sitä nii se oli iha seko eikä kuunnellu yhtää.
persut voi haistaa paskan.
onko taas kovin vaikeata.
yksinäisenä nuorena miehenä sinne meneminen tuntuu tosi hankalalta, kun pelottaa aina se, että, mitä muut ihmiset siitä ajattelevat, kun oon yksin baarissa ilman ketään kavereita.
on säälittävää että täällä pitäisi avautua siitä koska saa vai saako laisinkaan.
oikeusministeriokin kellistelee takapaa pystyssa valmiina..
- mä en uskaltanut siksi lähteä kouluun vaan halusin pysyä kotona.
ei naurun asia ei todellakaan ole
en todellakaan koskaan valittanut.
"kalle ei ole turtolan kanssa keskustellutkaan vaan palstan äärettömän typerien kommunistien, jotka eivät kykene itsenäiseen ajatteluun."
eläkeikää nostetaan ja työuria pidennetään, eli orjana työskentelet ja sorvin ääreen kuolet.
suurin osa miehistä ei vaan yksinkertaisesti onnistu saamaan niin montaa eri naista että pystyisi pääsemään noihin naisten lukemiin (paitsi tietysti rahalla) .
mul on huono olo enkä saa rauhaa.
täältä tulee varma ääni persuille, niin kauan äänestän persuja kunnes tulee vieläkin isänmaallisempi puolue tai jämäkämpi johtaja, noille muille petturipaskapuoluille nauran pilkallisesti vain, hah hah hah
muuten eläisimme kohta orjatyövaltiossa.
ei, kyllä kaikki pitää saada mulle - ja heti!
ja tuo yksi vetinen silmä alkaa aina vuotaa häh? aina vaan leikkii itkupilliä v..u! uaaaghhhh!ärsyttävää todella!
p.s teitä on höynäytetty maahanmuutossa ja mikä ikävintä, kaikki joutuvat kärsimään oma kansa ja maahanmuuttajat.
tilanteeseen, että yksi tärkeä asia elämässäsi lipuu ohitsesi ja ei se näköjään sinua haittaa, kun et ole valmis tekemään asian eteen mitään.
tarvitseeko tällaisen ahdasmielisen paskan saarnaaajia minun rahoillani opettaa?
"countdown (to new year's eve)" on sitten aika mitäänsanomaton.
normaali elämä siis kyllästyttää.
voi sinua onnetonta, et sinä pysty määräilemään minua pois täältä, ikävä kyllä.
jos näillä avuttomilla olisi älyä enemmän, he toivoisivat ennemminkin surmaamista.
en toimi niin ja lisäksi en välitä, koska vieraat ihmiset eivät kiinnosta minua.
miksi teette tuollaista lokka-maista, joka herjaa loimaalla kuollutta lasta netissä ja youtuben chateissa, nytkin parhaillaan ske-kokouksen youtubessa.
ihan naurettavaa viljellä ajatusta, että ihminen joka pelkää kipua ei voi tai kannata ottaa tatuointia.
tosin sun kämppäs taitaa olla jo maalilla ja paskalla sotkettu.
jos nuo pitää paikkansa niin voit olla aivan varma että siinä perheessä ei ole pyhä henki sydämmessä vaikuttamassa.mene puhumaan heille itselleen eläkä täällä yleistä tuommosia naurettavia juttuja .
olen kauhea kiusaajasi jo tänä iltana.
opetele ite enkkuu ja suomenna ite ja ei täne muutenkaa tämmösiä viestit kuulu!
siitä tulee niin infernaalinen darra ettei mistään!
esiintyisit sinäkin vaan reilusti omalla nimelläsi niin sinut otettaisiin paljon vakavammin näissä keskusteluissa.
minusta oikeuslaitos ei tumpeloinut, vaan poliisi ja tutkinta tumpuloi, hölmöili ja toimi moraalittomuuden ja laittomuuden rajamailla.
rupee ahistamaan iha vitusti jos joku on kokoajan roikkumassa vierellä ku haluis olla frendien kaa tai iteksee.
entiset jehovan todistajat eivät tässäkään asiassa suuntaa kritiikkiään ensisijaisesti jehovan todistajiin yksilöinä, vaan vt-seuran ohjeeseen olla kouluttautumatta pidemmälle.
luulisi teidän edes ymmärtävän lihomisesta jotain.
kovasti vaan valitellaaan, mutta mitään ei tapahdu.
minä en ostaisi puhelinta, joka hyytyy ensimmäiseen päivitykseen.
år det inte besynnerligt att en person..
väkevää mahtavaa halle halle
tuskin tajusit koko asiasta mitään.
ja melko typerää myös.
ei tarvi olla noin ahdasmielinen, vaan annetaan niille jotka siihen sitten muuttaa niin mahdollisuus "nauttia" näköaloista..
odotellaan että tappavat toisensa, sitten mitä jäljelle jää jos jää niin voi alkaa miettiä uutta lähi-idän yhteiskuntaa jossa ehkä vallitsee rauha ensimmäisen kerran tuhanteen vuoteen.
joko vihdoin terroristit lopettavat älyttömät päättömyytensä panttivankien päiden leikkaamis-videoineen, joita tämän palstan pro-terroristit ovat tietenkin pitäneet "rohkeiden vastarintamiesten" sankarillisuuden osoituksina?
kakkapökäle haisee todella pahalta, mutta ei häiritse kauaa kun vien sen naapurille lahjaksi
ei se tollo mihinkään lähde eikä sinunkaan tarvitse poistua paikalta vaan ilma lähtee kiertämään kun hormiin muodostuu tollo..paperi..tollopaperi..veto s##tana!
tuntuu, että olisin jo "liian vanha tai jtn.".
sdp kalastaa äänest sosialismilla ja antaa optiot miljonääreille.
dokaamisen lopettaminen oli tosi vaikeeta, yritin, muttei onnistunut.
kun odotin, olo oli hirveä, pelkkää oksentelua ja sängyssä makaamista - loppujen lopuksi olin jo niin huonossa kunnossa että minut vietiin ambulanssilla sairaalaan ja päätin abortista.
sitäkö olet nyt ehdottamassa, että pitäisi luopua tieteen kriteereistä, jotta saataisiin läpimädän uskontosi murskaava tulos jotenkin selitettyä "pois hihhulin mielestä" ?
lueskelin noita palstan ketjuja ja täytyy sanoa, lohdutonta on, aina sitä samaa jankkausta, olipa aloitus mistä tahansa.
älkää lainatko heille mitään, ette saa takaisin koskaan!
toivottavasti kuitenkin he häpesivät.
ja tästä koko taudista on tehty kauhee hysteria!
yksinkertaisesti siitä syystä uskonnot ovat hölynpölyä, että uskonnollia oppeja ei voida tieteellisesti osoittaa oikeiksi, mutta hyvin monet voidaan todistaa vääriksi.
*menee pukeutumaan säkkiin ja paiskaa peilin h**vettiin*
mutta se ei liikuttanut minua pätkääkään.
ap ensin roikotti koska oli muka jotenkin tiedoton tunteistaan, joku mammanpoika joka odottaa että tullaan kädestä hakemaan oikea oman elämänsäluuseri jota ei naisten pariin pitäisi koskaan päästääkään, tunnevammainen ja kokematon rakastaja (ei rakastelija huomaa merkitysero!).
menee ihan säälittäväksi toi sun itku.
ja samapa tuo, olen ollut tekemisissä niin sairaan miehen kanssa että mua ei yllätä enää mikään.
lopettakaa jo pas,,n jauhaminen, hyvää joulua kaikille.
ne pelottaa tavallaan, mutta noi isot on sen näkösiä, et ne etoo, ja värisyttää..
epäilen,että työstä johtuva stressi ja kiusaaminen ovat laukaisemassa minussa jotain uupumusta tai paniikkihäiriötä (?)
eikö ylinopeutta voi ajaa muuten vaan, täytyykö sitä aina miettiä ja analysoida?
mikään vaihtoehto ei kyllä puhu puolestasi.
lakisääteisiä ne eivät ole, vaikka joku yksinkertainen niin kerran täällä väitti!
joskus joku laittaa minutkin joku päivä ruumisarkkuun.se on vain niin.juokse semme kilpaa kuoleman kanssa eikä sille voi mitään, se on niin lopullista ja surullista.se on todellista, en ennen tajunnut sitä mutta olen oppinut sen.kuolema on niin tyhjä, niin kolkko, niin loppu.hauta on viimeinen paikkamme tässä maailmassa.
elossa ei enää voi olla,se on karu totuus.
itse vähän aiemmin olit näkevinäsi minun sydämeeni ja julistit täällä, etten minä usko jeesukseen vaan johonkin aivan muuhun, ja en siis pelastu.
itse olen täysin "fed-up" siihen, että lapseni ovat normaaleilla koulureiteillään kaiken maailman kusipäiden arvostelun ja loukkaamisen kohteina.
haluan vain sanoa toi teksti ei tullut minulta !
tuli todistettua, että en kaipaa ketään ihmisiä ympärilleni.
olisit etsinyt kunnon helluntailaisen käsiisi ja kuunnellut hänen opetustaan, jos omassa seurakunnassasi oli jotain mätää.
yksinäiselle angstailulle on vaihtoehtoja.
menee hermot ku ei oikein edes tiedä mikä se on!
mulla sattuu päähän aina kun teen esim.reverse hypersejä tai muita alaselkäliikkeitä, joissa veri pakkaa päähän.
minunko vika se on, jos joku aloittaa keskustelun vanhasta aiheesta ?
niin siinä katsotaan auto eikä länsiräppänä ole muuta kuin korjaamoiden rahapyydys
se on väärin ja erheellistä.
tietenkään nygård vanhana kettuna, ei ole tietävinään koko asiasta, mutta hän se manipuloi yhdessä pesosen kanssa.
täällä saa ostaa kaupasta lisää wc paperia jos tarvitset,mutta älä suosi suomalaista serlaa, se on täällä markkinoiden ala-arvoisin tuote.
oon kaupunkilaishintti, mutta pidän tota kuvaajakyttääjää ikävänä jannuna joka provosoi vanhaa miestä ihan turhaan.
kun väitin vastaan hän sanoi et "paskaa" yms eikä uskonut yhtään mitään sitten sanoin et "en mä jaksa sanoa sulle mitään kun et usko mitään".
ei ainakaan ihan noin tyhmä.
pelkään, etten jaksa synnyttää, kun olen niin väsynyt.
saanko kysyä mikä kirjoituksessani oli mielestäsi niin hauskaa että oikein vaivauduit nauramaan?
se lupaa muuttua joka kerta mut ei muutu ennen kun heität sen pihalle.
-eli jos mies ei kelpaa, ni vika on automaattisesti naisissa..?!
on säälittävää ja surullista nähdä miten asiat nykypäivänä ovat maailmalla ja elämissämme.
et ymmärrä perisynnin olemusta ja kadottavuutta ollenkaan.
sinne ei pääse haaveilemalla.
tosa yllä lainaus keskustelusäännöistä!!
tässä korostuu ahneus ja se "joukkoirtisanominen"on yksi osoitus tuosta häikäilemättömyydestä jota sieltä osattiin odottaa.minusta voivat ihan vapaasti lähteä nostelemaan sillä silloin voidaan ottaa tuontihoitajat peliin joiden motivaatio on ihan toisella asteellaa.sota ei yhtä porukkaa kaipaa sanotaan jo sanalaskussakin.ahneella on paskanen loppu sanotaan sananlaskussa.mitäpä tekee esim raitiovaunun tai bussinkuljettaja muuta kuin todella vastuullista työtä ja ihan pienellä palkalla (esimerkkinä)yhdestä ryhmästä.
vain aukko tietämättömyyden pitkällä katkeralla saralla.totta niin paljon joutuu kestämään elon poluilla.mutta kiitos valaistuksesta saat kylmät väreet juoksemaan selkärankaa pitkin kun ajattelen mitä kaikkea mukani kannan.
en minäkään sitä sano, että duunarin palkka olisi liian korkea mutta sinä kyllä valitat aina viljelijöiden palkasta.
se, että sanot, ettn minäkään "näytä olevan niin fiksu" on sinulta aika merkillinen heitto.
ja kaiken huipuksi kehtaa vielä kiristää tyyliin "mä olen sit petetty ja jätetty".
ei kannata uskoa kaikkea paskaa mitä jutuupista löytää.
ei einari oo koskaan naista saanut!
näitä tapauksia on liian monta!!
"kaltaisesi alastomuuden harrastajat ette ole tervetulleita normaalien saunojien keskuuteen."
täällä ukot ja akat selittelee "no siitä syystä ei voi kun..ja blabblab" kuka se on käskenyt henk.koht.
ei, mahdolliset ’gloriatkin’ olisivat kaikonneet tipotiehensä…
jälkimmäiset eivät voi käsittää, että jos he itse eivät kelpaa ja kiinnosta - niin joku muu voi kiinnostaa.
heh, tässä taas osoitus täydellisestä ymmärtämättömyydestä.
sul ei ollu kaikki muumit laaksos muistan sut!
ei sillä mitään pelaa.
voisi nämä eriteongelmaiset pistää vaikka vaipan päälle ennen kun menevät housuja sovittelemaan.
onko hänellä oikeus olla vihainen siitä että päätin pitää lapsen?
en kunnioita tai arvosta ketään ihmistä, joka kohtelee minua huonosti, tylysti, ilkeästi, inhottavasti ja pahoittaa mieleni.
siinnä sitten ihmeteltiin kun kengät ovat likaantuneet ja haisevat aivan hirveälle.
no sorry, näkyi jääneen ta välistä pois
lisäksi helsingin liikennevirrat ovat moninkertaiset muuhun suomeen verrattuna, joten ensi kerralla, kun lähdet haukkumaan helsinkiläisiä puukäsiksi, pidä huolta, ettei oma pääsi ole samasta aineesta.
aivan sama sitten se että jotkut valittaa omista siwoistaan tuohon sävyyn, muutenkin tuo kuulosti niin lapselliselta lässytykseltä..
en valitettavasti etsi panokumppania, enkä vaimoa, enkä tyttöystävää, vaan matkaseuraa!
en enää tuosta välittänyt tai uskonut tuota, koska olihan mies kotona, mutta kiero ja tuon tapaisilla uhkailuilla on saanut uskomaan ettei edes kannata lähteä käräjille.
turhaan koraanin lässytykseen ei aikaa kannata uhrata.
kukaan kunnon ihminen ei noin toimi.
kroppa on niin pilalla eikä toimi ilman huumeita joten niiden hankkimiseksi käytetään kaikkia mahdollisia paikkoja hyväksi, kristillisiä ja muita helposti säälittäviä puheita uskovia, pummataan heiltä rahaa ja tavaroita ja myydään jopa annettu ruokakassi kaupan edustalla, että saadaan huumeisiin rahaa.
minkä v**** verokortin mukaan?
voisit vihdoin tajuta senkin.
jos rehellisesti sanon, niin jos tilanne on oikeasti tuo, että te haluatte vain useita pilluja päästä kokeilemaan, niin eiköhän se ihan selvällä rahalla järjesty kaikkein helpoiten ja todennäköisesti saat nuorempaa ja hoikempaa, eikä tartte ottaa edes sitä typerää tatuointia siihen käsivarteen.
jos mies olis tehnyt saman, hänkin roikkuisi nyt hirressä, oli naru sitten löysä eli ei.
no, minä olen (myönnän sen jo itsekin) tyhmä ja liian kiltti ottaakseni eron miehestäni, joka on alkoholisti ja sen myötä unohtanut minut ja lapset melkein kokonaan.
johan sen näkkkee ku sairasta pikkulastaki kyykytetään minkä ehitään.
just nyt tulin niin vihaiseksi etten pysty enään jatkamaan tätä tekstiäni loppuun.
kymmenenvuottako kärsivät puutteesta ja nälästä ,roikkuen löyhässä hirressä ja kun vihdon eläkkeelle pääsevät ,mitä on jäjellä?
itseäni parin arki-illan "menettäminen" pelottaa, sillä en haluaisi olla sidoksissa vuosikausiksi sellaiseen rytmiin.
ja miten niin 'ei mitään syytä pitää tätä'?!!
miten joku voi olla kade jostain aamupalsta?
olen ajanut työssäni todella paljon eri merkkisillä automaattivaihteisilla autoilla, ja kaikki aivan uskomattoman hirveitä polttoaine "rosvoja".
tätä maaliman suurin rikollisjärjestö, maalaisliitto, keskustapuolue, suomen keskusta mikä milloinkin on tämän rikollisen poppoon nimi on, käytti törkeästi hyväkseen.
miks sit kirjottelet tänne?
aika heikosti kävisi sosiaaliturvalle siinä vaiheessa, kun rahavirrat ulkomailta tyrehtyisivät.
miksi en lukenut vielä vähän enemmän, miksi en jäänyt vielä muutamaksi minuutiksi hiomaan sitä kysymystä..
melkoista yksinpuhelua =o onkohan tällä anterotyypillä ihan kaikki kotosalla?
ei paljon auta rötös-kaikkosen höpinät
pikkusielut ja nilkit pitävät monet juristit työllistettynä näissä asioissa.
ärsyttää kun mutsi aina alkaa selittää kuinka..
ei kukaan normaali ihminen puhu kenellekään, ei edes lapselle noin!
hävytön akkahan se on, kehuskeli vielä omaa ulkonäköäänkin.
vaikka auttaisi kai joku korkeampi idoli typeriä päiväperhopoliitikkoja olemaan sentään johdonmukaisia, eikä tekemään helvetisti velkaa, koska eu ja omat firmat.
just tätä en tajua.joka siellä on käynyt, kellari-jutut tietää, tai on kiinnostunut tietämään.
ei stana se mene pienen ihmisen järkeen!
sieltä helvetistä on paha tulla ketään ampuilemaan!
aina on päässyt turvallisesti kotiin ja nopeinta reittiä!älä puhu asioista joista et nähtävästi tiedä hevonpaskaakaan!
saastaisia (erityisesti suus ja naisilla myös muut reiät), sieluttomia ja sokeita otuksia he ovat vailla ihmisyyttä vailla korkeampaa sielun johdatusta.
herran viha tulee vielä lankeamaan ruotsin kansan päälle.
suvakit syöttää oikeassa hädässä olevien avun elintasosurffareille jota eivät välitä oman kansansa hädästä.
raha ei todellakaan tee onnelliseksi.
menisivät töihin perkele ja tienatkoon niihin levyihin rahat niin ei tarvitsisi vinkua piratismipykälistä.
kyllä alkaa olla naurettavaa
epätoivo, takertuminen ja huono itsetunto paistaa läpi, ja antaahan se sen viestin, että ei ole muuta tarjottavaa kuin joku kimppu.
hirveitä kärsimyksiä ja henkisiä tuskia ja taas niiden seuraamuksia, kalliita hoitokustannuksia ja omaisille monenlaista huolta ja murhetta, ja taas niidenkin hoitokustannuksia, koska saattavat synnyttää tressiä, henkistä ahdistusta.
olen monelle henkilölle velkaa, mutta en ole varma onko noi kaikki hakenut velkoja ulosottoon?
sanoisin ettei ole reilua verrata aspergeria alkoholistiin.
kyllä kohta suut loksahtaa auki kun me hoitajat häippäsemme työpaikoiltamme.
kuulkaapa lestadiolaiset, alakakaa uskomaan vapaasti ilman näitä omia juttujanne, ette itsekään voi uskoa tuota höpinää.
ei ole mielenkiintoa sen kummemmin esitellä itseäni ja elämääni, sen verran erakko olen ja erakkona pysyn.
kyllä erikoinen tapaus tuo nainen..
kyllä on ahneita paskiaisia nää paperiliittolaiset!
noissa piirretyissä hahmoissa tai heidän puheissa ei ole päätä eikä häntää.
toivottavasti et ole terveydenhuollon palveluksessa.
koska eihän tämä voi jatkua.
"niin minä olen sitä mieltä, että hän (tuomas) on vain yksinkertaisesti niin tyhmä jätkä, ettei hän tajua sitä ettei hän osaa soittaa paskan vertaa."
hyvät ja asialliset viestit ylös ja räkänokkien alas.
naiset jostain syystä saavat kuitenkin melko vapaasti kyylätä nuoria poikia.
täsä olis klizkhkolle, povellille, teevensonille, brunberkille, mäjelle ja talitille threeni!!
onko sukua sille patatyhmä columbolle jo piti itsensäpaljastajan ammattiasua pitkää popliinitakkia ?
olemme käsittämättömän jääräpäisiä, kun on kyse omien ansioiden metsästämisestä.
niin kaukaa haettuja ne kirjoitukset olivat ja niin aggressiivisia!
mielenkiintoista tosiaan, että yhtään ilkeilevää kirjoitusta ei ilmesty silloin kun sinä et ole paikalla, mutta kaikki nuo eri persoonat ja eri nimimerkit ilmaantuvat sinun mukanasi.
kannattas olla rehellinen eikä huijata vanhuksia.
kyllä eksytys muualla uomansa löytää ja "kvartetti" voisi pysyä jehovalaisissa ja universalistisissa ympyröissään
ja musta tosiaan tuntus pahalta ostaa joku massateinilippis, ja antaa sen sit pölyttyä naulakon päällä.
jenkeissä majailee tällä hetkellä kaikista hyödyllisimmät idiootit maailmassa.
edes jaksaa tapella näitä parkkiterroristejen firmoja vastaa.ja vielä oikealla tavalla.kiitos
älkääkä koko aja käskekö mua kertomaan ku kerron sitte ku ne oikeesti on..
turkana laittoi vielä sen pyytämäsi linkin, ja sinä ohitat koko jutun ja jatkat mesomista jostain muusta.
ei tolla linkillä mihinkään pääse.
tämä kirjoitukseni tuntuu menevän naisilta yli hilseen.
mulla on kuule ollut yli viiskymppinen muija ja silläkin on alapää tiukempi kuin sulla ja ymmärsi miestä, antoi aina kun pyysi.
maalla tuntuu olevan kaikki nyhverö nyyssösiä.
, ja se ei liikuta ketään mitä puoluetta alan kannattamaan seuraavaksi, mut sen lupaan etten palaa vihreisiin ikäpäivänä enää!
ja mitäs sitten ruvetaan itkemään että "kun poika on niin hyvä soittamaan".
ja pelkään ihan hirveästi, nielunäytettä.
antaisitte herran tähden niiden virkamiesten tehdä näitä tilastoja (jokaiselle kunnalle pakollisia ja aivan eri tilastoja kuin mitä aloitteessa pyydettiiin tekemään) jättäsitte hölmöt ne turhaa työtä teettävät aloitteenne tekemättä.
kaikki menee päin vittuu mut se ei koskaan sita lannista.
tosi sikamaista, munhan pitäisi olla kiitollinen ja iloinen siitä, että en ole joutunut läpikäymään kaikkea paskaa mitä muut ovat.
ongelma sulla on työnnettynä perseeseen.
"mahtava" se on kun sitä markkinoidaan roskalehtien idiooteille toimittajille.
jättäkää ne paskankuljetusasia viisaammille.sama se on kuka nuo haisevat pussukat tuolta laatikosta hakee.perkules.äläkääpä tehkö yksinkertaisista asioista noin vaikeita.
ei tuolla lue suomea??
virka tai muu virhe vaadi heti sovittelu !
mutta suurin osa miehistä on tyhmiä ja rumia, valitettavasti.
joskus jää musiikkikappaleen pätkä pyörimään päässä ja ihan rupee pistämään vihaksi, kun aina vaan sama laulelo korvissa humajaa.
nykyään samme nähdä, millaiseen yhteiskuntaan esitieteellisten uskonnollisten kirjoitusten orjallinen seuraaminen johtaa.
"kuitenkin tilanne on nyt se, että täällä on kaksi kylähullua raivon partaalla keksimässä minusta jotain ad hominem -argumentteja vain siksi, että olen romuttanut turhat kuvitelmat molemmilta."
monestihan paljastuu teontekijäksi joku ihan tavallinen pulliainen, ja huokaillaan sitten, "ettei olis siitä millään uskonut".
olen siis asettanut itseni huonoo valoon toisten silmissä; olen sekaantunut varattuun naiseen, tietoisesti, mutta hänen käyttäytymisensä ei mielestäni tee hänestä yhtään parempaa.
ihanaa että suomi edelleen roikkuu kiinni ruotsissa.
taas fennot urputtaa ja valittaa.
vittu miten typeriä poliiseja joensuussa! saatana.
oikein kirjaa jauhelihasta mihin se sopii ja mihin ei voi pyhä yksinkertaisuus teidän kirjoituksia.
mitä kuvittelet saavasi tuosta iänikuisesta ihmisten leimaamisesta joksikin, mitä he eivät ole?
sen sijaan pari turvista tappoi täysin syyttömän suomalaisen.
toisaalta ei nykypäivän ätmin tuolla kannata rehvastella koska on vain pieni osa siitä mitä miehet olivat ennen.
en voi tajuta valtuuston käyttääntymistä.
kyllä luulisi käyttäjillä olevan sen verran pokkaa, että edes ilmoittaisivat kun näkevät, mutta ei.
huonompi homma yleensäkin jos joku palsta alkaa olla tärkeä.
ei hyvää päivää täällä jaksetaan olla negatiivisia ja haukkua muita.
olen kiusaantunut, kun tuntuu että hän kyylää minua.
ja voi perkele, jos se nyt sitten vielä uusiutuu!
miehesi on hakemassa avioeroa, miksi?!
"katsokaa minua kun minä olen nätti", se ainoa naisen asia, mitä ei ole miehille suotu (eikä kaikille meistäkään).
mut kyl meki miehet opitaan aina uusia asioita teiltä nartuilta.!
ettekö te koskaan opi..
ei kiinnosta tippaakaan muuttaa oulun korkeudelle missä on saatanan kylmää ja pimeää suurimman osan vuodesta.
ne käy jatkuvasti juomassa ja vessassa sitten ne vissiin saa niistä virtsakiviä joten en suosittele
ja jatkossa hän voi vaatia muutakin älytöntä.
mitä järkeä ottaa naapurikunnasta ihan vieras työntekijä.
- kun tulen siivoamaan toimistoasi, minulle on turha selitellä että siirtele vaan rauhassa papereitani yms, koska se ei oikeasti kuulu meille.
millä vain saataisiin nämä linuks-puppy pojat uskomaan se?
käykäähä ens kesänä hipit kylässä, kyllä me teille sapuskat tarjotaa ja ponua myös jos sattuu mukana olemaan niitä kettutyttölöisiä, katotaan minkälainen on se pienturkis onko muokattu tarpeeks hyvin.
läpinäkyvää ja asiakasta aliarvioivaa touhua.
tanssissa tätien kanssa - jone nikula jopa ihan kuolaa pikki-homo antti tuiskun perää..
kohtaisesti ole, eikä tule.
eihän tuo ole sinnepäinkään!
olen muuten se sama mies joka aikaisemmin pilkkasi pimppisi tiukkuutta ;-)
kaavoitus ,ruokahuolto/siivous , kunnallistekniikka, liikuntapaikat, ym. herätkää jo
en jaksa toistaa itseäni.
jos ei perkele tyttöjä kiinnosta autonasentajan jatelakkahitsarin hommat niin sitten ei kiinnosta.
lastanttikepuli sipilä perui talon luovuttamisen matuille.
tää suur-saksa pelleily on jatkunu jo liian kauan.
minäkuitenkin itkin ja ikävöin vain sinua.
köyhä kansa ostaa kootaa.
sairaaloihin "parantamaan", koska joukkosuggestio ei niissä onnistuisi.
outoa,että ihmine oikeesti voi kaivat tommost nettituttuu.emmää olis ikin uskonu.
no nyt osui kovin herkkään kohtaan.
en voisi enää seurustella kenenkään katkeran suomalaisen naisen kanssa.
tätä tuskaa enempää maailman epäreiluutta
ku mun kamut repi mun kyrvän irti ja uhkas potkia mun kylkiluut murusiks.
"..niin kauan kuin minussa henki pihisee, en tule hyväksymään homoja enkä mitään muitakaan hihhuleita!"
en jaksa enää yrittää, minä luovutan.
valitettavasti eivät olleet siemeniä vaan akanoita.
kansa on saanut tarpeekseen tästä yhden aatteen vaahtoajasta ja vapaan sanan kahlitsijasta.
tuo on kikka, jolla uskontosi saadaan vaikuttamaan hyödylliseltä.
kaiken lisäksi, että idea on ripattu edellisiltä tuotantokausilta, ei tee siitä yhtään paskkempaa kuin mitä se on.
noin kuuluisalla tv-julkkiksella on eri vapaudet ,kuin meillä taviksilla!!
haluaisin normaalin pitkän suhteen mutta miehistä nykyään mihinkään ole.niin alentavaa puhua edes "miehistä",keskenkasvuisia äpäröitä suurinosa.jos jostain sellaisen kunnon miehen löydän niin se on suuri löytö!
olen itsekäs ja itseriittoinen.
potilaspässiröh uskoo kaiken jenkien ja niiden perseennuolijoiden syöttämän valheen.
konkkanokat ja tappisilmät imuroivat tuottonsa systeemistä joka on tehty juuri niitä varten.
ymmärrän itsemurhan tehneen ahdingon, sillä olen joskus itsekin joutunut kohtamaanaan veroviranomaisen täydellisen ja kohtuuttoman järjettömyyden, johon ei mitään oikaisua saa.
huh huh mitä asennetta omassa seurakunnssa se syvän pitää aukaasta.
muuten se oli sellasta ärsyttävän tuntusta, just tuntu siltä kun ihoon ois upotettu joku terä ja vedetty sitä hitaasti eteenpäin.
paskaa jauhettiin elviksestäkin tämän kuoleman jälkeen ja suurimmaksi osaksi siinä osallisina olivat helluntalaiset.
miesrukka joutui shenanigans irish barin kateellisten portsareiden viattomaksi uhriksi ja joutui poistumaan baarista omien sanojensa mukaan vain kauneutensa tähden.
voihan jukrahuiti,täytyykö olla elinkeinona koiria pitävä,ennen kuin mikään laki pääsee huolimattomuuteen koiriensa pidossa syyllistyneeseen käsiksi.
fasisteilla ja komukoilla opit on samanlaisia.
olet kylla toivoton tapaus!
seurakunnassa inhottiin tätä miestä kun se terrorisoi kokouksia alkamalla aina vääntään niistä jutuista.
tiukkasivat perkele lakia ja nyt on lähes kaikki kunnon kama poissa "apteekin" hyllyiltä.
minäkin olen ollut työvuokrausfirman nussittavana joskus.
tuosta pullea kaveripoika höpinästäkään en tajunnu sanaakaan, jotenki tuo sun ulosanti ei taas meinaa oikein avautua.
en tiedä mitään niin kauheaa tilannette ravintolassa (kuuntelupuolella siis), kuin tämä edellä kuvailtu juttu.
ja nyt kun raskaus on ihan lopuillaan, niin vitsi miten ärsyttävää on, kun kaikki soittelevat, että "joko on vauva syntynyt" ja kun vastaan, että ei vielä, niin sitten ihmetellään ja päivitellään, että "eikö vieläkään!!?"
silti, tekeytyy muiden ihmisten silmissä "mun ystäväksi".
tuntuu joskus et olis parempi ettei nähtäis koskaan, tiedätkö miksi, arvaatko.
poliisille riittää töitä, kun he tästä eteenpäin joutuvat tarkastamaan kaikki burkaan tai muihin säkkeihin piiloutuneet muslimit.
siinä menee se uskottavuus kun paljastuu miten heppoisista ja epämääräsistä lähteistä on valmis kritiikittä omaksumaan omaa agendaansa ajavat näkemykset.
ja se on hyvä nimittäin kirkon tapaiset instituutiot tulevat toivottasti uuden edistyneen viestinnän ansiosta katoamaan, ihmiset helposti huomaavat että uskovat satuihin,
onkohan tästä maasta tai sen päätäjiltä kadonnut se viimeinenkin järjen hiven?
meinaatko että nykyisistä kokoomuksen johtopennuista yleensä on johtamaan tätä maata.
en tunnista tätä maata enää samaksi kuin muutama vuosi sitten.
et kai sä tosissas tällaista kirjoittele?
ei se valitettavasti finnvapen mainetta paranna vaikka haukkuisit kuinka muut kaupat.
luvanvaraista, jokin autokoulutyyppinen kurssi pakolliseksi, jäisi nuo älykääpiöt keskenään toistensa kanssa.
olen samaa mieltä, rajavartioston tarina on vedätystä.
ei herunut mitään reseptilääkkeitäkään vaikka kuinka sanoin, että kurkussa ahistaa.
kun ei tuo kirjoituspuoli ole sinullakaan kunnossa, niin kannattaa olla ihan hiljaa.
olen itse kans niin läheisyyden kaipaava,et en tiedä miten selviän..
äiti joka ei rakasta ja oikeasti välitä on edelleen kissa jota ei oikein nosteta pöydälle.
minulla ainakin on ollut monesti mielessä kun menin työkkärin laittamalle työpaikalle töihin et mitähän nuo oikeasti palkkaa saavat ajattelee,nauravat selän takana,et saatiinpa taas yksi työtön juoksupojaksi raatamaan heidän töitään,joten tää on väärin,ei kenenkään pitäisi joutua pakolla töihin,ja jos ei palkkaa saa,ei mitään haluja olla orja vaan ihan saman arvoinen kuin muutkin töissä olevat,joten pakkotyö pois!
vitut, ainoa suppea ja tökerö on sun aivos!
asiakaspalvelutyössä ei kiukkupussi pärjää.
en mä olis sun kanssa viittinyt elämääni pilata.
miksi jhvh nimi jehova tai jahve ei esiinny raamatussa?
kuinka joku voi mitään tuollaista kirjottaa?
no jopas olet nirppanokka.
täytyy muistaa,että kun omaan nilkkaan kolahtaa se kolahtaakin ja lujaa,sillä parhaimmatkin ystävät pettävät.
tässä on juuri hyvä esimerkki, paheksutaan kaikkea mahdollista selvittämättä taustoja.
olen masentunut bla bla bla tiedetään..
aika tyhjältä se omakin tynnyrisi kuulostaa.
ei enää kesaäkissoja, kiitos
otin mikillä yhteyden poliiseihin painamalla kielelläni paskaista nappulaa.
ensin paha olo, sitten alkoi olla vaikea hengittää, huimasi ja lysähdin lattialle.
että oikeusturvaa heikennetään tavallisen kansan seläntakana ja kytät on kohta vessassakin.
elämä on kovaa ja kiireistä, paukkuja ei riitä muuhun.
koska mitään suodattimia ei löydy niin täytyy kahlata näiden räkänokkien järjettömissä möläyksissä.
aina löytyy äänekkäitä nipottajia nostamaan sormeaan ja luomaan ongelmia missä niitä ei tarvitsisi olla, jos asianosaisten itsetunto olisi yhtään paremmalla tolalla.
siitä että eu hajoaa ja järki voittaa.
aha no sitten olen varmaan minäkin kuvitellut kaiken talvisodasta krimin miehitykseen ja kaiken siltä väliltä, no eipä olisi tuotakaan tajunnut ilman itähuoran apua.
on selvää, että suuri osa asiakkaista kaikkoaa, jos ravintolaan tulee romaniseurue.
muslimia on pohjolassa ainavaan lisääntyvässä määrin -nämä pitää tällaisia keinoja kun , rasismi kuka näiiden kanssa voi neuvotella .
ruotsissahan on sanottukin että he eivät tarvitse armeijaa,koska suomella on ja vielä aika suuri sellainen - että ruotsi on heikko,se kyllä tiedetään.
luuletko että piittaavat paskaakaan mistään vakuutuksista?
mutta vähän paskamaista se on siksi kun sen niin hyvin tietää, että ne ihmisten kelailut yksinään menopaikoissa liikkuvasta miehestä ovat aina kielteisiä, tavalla tai toisella.
venäjä ei ole sellainen kehitysmaa että venäläisnaisen pitäisi toimeentullakseen muuttaa toiseen maahan taviksen vaimoksi.
siis vaikutti hyvin holtittomalta toiminnalta.
inhoan kaikkea mikä liittyy lentämiseen ja etenkin niihin terminaaleihin.
kopsasit palstalle heikkilän blogikirjoitusta, jossa vinguttiin, että lääkeainetutkimusta tehdään korruptoituneissa maissa.
ongelma ei ole ajattelussani,- vaan sinun asioiden ymmärtämisessä.
se ei ole kivaa olen ollut itsekin normi farku pukeutuine hevi joskus aikoinani.
ja vaalien jälkeen olet esittänyt vain sitä samaa sontasuoltoa, niin meriittisi poliitikkona ei ole ainakaan kasvanut kansan enempää kuin kepun puoluetoimistonkaan silmissä.
ja juuri sitä soosia pitäisi välttää.
suomesta pitää karkoittaa kaikki islamin"uskoiset" omiin maihinsa, järjestäkööt siellä mitä haluavat, länsimaihin ei mitään asiaa tulla.
kummalta tuntuu, moni mies vakuuttelee että ei hänellä ole tauteja mutta eipä kysy mitä tauteja minulla on.
on rukoiltu, on yritetty rakkaudella vaikuttaa turmiontiehen, mutta mikään ei auta.
viranomaiset ovat kuulema ryöstäneet kollegoiltani koko omaisuuden jäädytysten nimissä.
miksi minä en saa päättää mitään, aina nuo vanhemmat ovat määräilemässä mitä pitää tehdä ja miten olla.
sanoin, että voidaan jatkaa siitä mihin jäätiin tai sitten tahtoisin olla rauhassa, koska en kestä sitä, että hän herättää minussa turhaa toivoa aina uudelleen.
olen yrittänyt puhua hänelle korusta mutta hän ei kuuntele.
vedä vidu päähäs ja pakene vuorille pikkuhomo!!
siinä ei paljoa koiran paska paina, kun katsoo nuita ihmisten jätöksiä.
ja pelkään kuollakseni että on tuulimuna tai alkio kuollut kohtuun..
kohta on suomalaisilla isänmaata ikävä.
jos jopa televisiossa saa pilkata ja haukkua toista ihmistä, heitetään tulta liekkeihin kiusantekoon ja toistemme asettamista naurunalaiseksi, niin mitä se kertoo tästä yhteiskunnastamme?
on tää niin junttila ettette edes ymmärrä kun ette ole missään mitään muuta nähneet!
onpa forssan kesävieraalla outoja herjaavia mielipiteitä.
- krimin ihmisoikeustilanne on muuttunut surkeaksi.
kuinka pahasti tässä tuli nyt mokattua?
et myöskään tunnu hallitsevan itsenäistä ajattelua.
kuulemani mukaan mark on nykyisin melkoinen teinityttöjen jahtaaja tuolla turunpuolessa.
nytkin asuu suomessa niin paljon venäläisiä, että ihan hirvittää.
sdp on puolue joka on pettänyt törkeimällä ja räikeimällä tavalla äänestäjänsä jos ei ydinvoiman lisärakentamista suosivia vihreitä oteteta lukuun.
britit oli ensimmäisen maailmansodan kaunalla aivopestyjä pikku paskiaisia kuten ranskalaisetkin.
hakisin unilääkkeet mutta pelkään taas ottavani koko paketin.
hyvä että kokoomuksen mainetta nakerretaan näin vaalien alla.
minä syytän itseäni siitä kusipäisyydestä että laitoin rakkaimpani kärsimään tälläisen helvetin.
tantta ei näköjään luovuta jacksonien jahtaamista ennenkuin vanhuus sumentaa aistit ja aivot.
ja olen pahoillani, jos jaottelin suomen kansan kahtia mielestäsi,enpä moista itse huomannutkaan.
toytalla ei ajella paljoa
yks paskan hailee mitä puhutte.totuuden sanojaa vihataan aina.homma bueno.uskonto on paha asia.usko aivan eri asia.hah.kovat sanat tulevat kyllä mieleen.heti tuli kommentit.suggestio herkkyyttä?😂
mutta rikosilmoitus on tehty ja paskakommentteja tutkitaan.
mitään toisia hyödyttävää, empaattista ei tehdä, ellei siitä ole näille taloudellista hyötyä.
inhoon itseäni ja ihmistä, jonka kanssa olen koska hänen kanssaan olo tekee minusta erilaisen.
huh huh! noita vanhan naisen unelmia, "aloitan tyhjästä yksin" eiköhän olisi paras jos hakeudut ammattiauttajien pariin ja hoidatat masennuksesi ensin ja sitten alat miettimään mitä tekisin sitten "isona" hahahaaa!
minulla on syömishäiriö ja se pahenee koko ajan.
kävisit töissä, etkä menisi yöelämään.
ystävällisesti siirtyä pois pilaamasta minun luomaani keskustelua.
minä en laita yhtään mitään enkä hössötä.
sdp on varsinainen loanheittäjien pesä.
olipa pressa lukkari tai kuppari sauli on lukkari ja tarja köyhän kuppari,ja sen taidon varmasti osaa.kuppaa teiltä "höntöt" äänet,ja toinen hyvä kuppari on (iso paakki).
kytät ovat niin tavattoman herkkiä, on varmaan lapsena kiusattu, niin täytyy sitten kostaa virkamerkin takana.
tämä oli kuulkaa tässä.
hänelle oli vaikeaa, vaikkei siitä halunnut kovinkaan paljon keskustella kanssani, mutta kertoi vain muutamalle ystävälleen, oli kaiketi niin hukassa tyttö parka.hän näki miten reagoin solumyrkkyihin ja kun silmäripseni eräänä aamuna putosivat keittiön pöydälle,kun hieroin silmiäni, niin itsekkin tuskastuin ja olin hyvin vihainen asiasta.muistan myös kun olin sairaalassa leikkauksen jälkeen ja hän tuli minua katsomaan ja oli ostanut minulle puseron lahjaksi,en tiedä vieläkään miten hän silloin ajatteli, tämä tapahtui ennekuin sain tietää, vastauksen syövästä.
se on vähän sairaalloista."
tuli oikein paha mieli!
mitäs jos mnisitte jan vapaa vuoren kanssa yhdessä lutkuttamaan meyerin pääjohtajan munaa saksaan.
no ei kyllä tosiaan kuulu mulle.
vaarallinen moottori toivottavasti kukaan ei osta tuollaisia!
pelletki on ehtinyt tänne asti.
suomi täynnä hyväuskoisia hölmöjä!!
historia toristaa tätä kauheutta, oiken pahaa teköö ku lukoo niitä juttuja!
"kaikki karkeat yleistykset ovat luokaltaan aika lailla samaan kastiin kuuluvia ja ala-arvoisia olivat ne kenen tahansa esittämiä.
sen jälkeen bileisiin oli tullu kuokkavieraita ,jotka raiskasivat joukolla nykyisen tyttöystäväni bileitten pitäjän porukoitten makkarissa.
lähes kaikki ovat hyväksyneet saatanan herrakseen!
en jaksa kauempaa, ei täällä rauhaa sielu saa.
on se kumma, että saa rakentaa asuntoja ilman vierasparkkia.
juu ja se oli äitisi sinne eksynyt tuheroineen makaamaan.
naapurit voisivat vielä varmuuden vuoksi kerätä yhteisen kolehdin ja kustantaa "äipälle" munajohdinten katkaisun yksityisklinikalla.
suvaitsevaisuus pahentaa työvoimapulaa, kun töitä annetaan mamuille sen sijaan että niitä annettaisiin suomalaisille nuorille.
olen pari kertaa joutunut miltei vihaisen koira puremaksi.
eikö ole ihan vitun säälittävää kuvitella minua joksikin toiseksi kirjoittajaksi ?
siitä tykkäsin kaikkein vähiten.
nyt pitäisi saada kansainvälinen bisnes kilpailukykyiseksi, mutta olen valitettavasti lähes varma että åkersin porukka menee ja tyrii omat duunit huolella.
paskan haju eduskunnassa ja
itse pidätän aina laattaa kun joudun sillä meneen.
koska ihminen on saatanallinen laumaeläin jonka mielestä rangaistuksen tulee määräytyä sen mukaan kuka on uhri, ei sen mukaan kuinka paljon uhri kärsi.
miksi täälä ei saisi valittaa??
ei hyvältä kuullosta enkä myöskään ihmettele.
olo on kuin kultakalalla lasipurkissa.
luuserin jorma; arvaa kertoiko tää varaton-työtön-tuloton totuutta itestään ja tilanteestaan, sen enempää kuin tää luotettavaksi ja kunnolliseksi itseään mainostava live-tapaus ominaistavastaan pitää varanaissuhdetta yllä.
vain idiootti ei pelkää mielisairaalaa.
ei näitä dementtejä vanhuksia saa jättää hoitamaan toisten ihmisten raha-asioita enää siinä vaiheessa kun omienkin hoitaminen alkaa tuottaa vaikeutta ja rahat menemään sekaisin.
akrobaatit älkööt vaivautuko vastaamaan.
en voi vieläkään uskoa, kyllä tulee tippa linssiin kun tyttöä ajattelen.
mamut ovat tuilla eläviä ainoastaan,tämä väite tulee sspersuilta
miehesi onkin sitten toinen tarina.
ette vaan ymmärrä että teitä halveksii kaikki niin työnantajat kuin työntekijätkin.
joista ei paljoo iloo rahallisesti oo.
mä inhoan syksyä ja syyssateita.
patjoilla ei ole valinnan varaa jos matkustella haluaa, eikö nyt jostakin maailmalta joku ukon käppänä löydy.
mua inhottaa kans tosi paljo olla lukiossa, oon niin ujo ja arka.
meillä kuulemma helvetin pitkä matka kansainväliseen sivistykseen ,helvetin noloa.
semmoinen on aika kiusallista.
kauhusta kankeana koitin saada unta mutta ei millään.
mutta masennuin sairastettuani kaksi syöpää.
eikä toi pinnoitekaan nyt niin kauheen pysyvää ole.
ah toivottavasti tulloo homoloita kanssa messii et sais parrua peppuun, isoa mulkkua mieluiten eikä mitään kulahtaneen suonenjokelaisen eltaantunutta kyrpää!
jos tämä jonkun mielestä oli aiemmin sekava, niin nyt se sitä vasta onkin!
tämä on teidän vakiopuolustuksenne, "todista rikos" ja täysin naurettava vaatimus.
tulet suomeen ja ajattelet heti olevasi lakien yläpuolella!?
taas nähdään autoteollisuuden törkeä säästökusetus.
näiden militaristien ja muiden suomijunttien mielestä kun meidän nykysuomalaisten pitäisi vaalia kaikin puolin tämän "hienon" talvisotahengen säilymistä, niin ettei nämä ikivanhat ja "hienot" perinteet vaan pääsisi häviämään suomalaisnuorten kasvaessa ja muuttuessa liian kansainväliseen suuntaan."
stiller on mitätön vajakki joka ei olisi koskaan päässyt telkkariin töihin ilman holokaustikusetusta.
ja munko on otettava vastuu näistä kakaroista?
jokohan pohjanmaan pojan homostelut käy ilmi?
ei mitään nössökamaa enää tässä vaiheessa peliin!
se mulkku uskoo tummaihoista obamaa, joka on osoitus harvinaisen alhaisesta älykkyystasosta.
totta meikäpoika osaa ainakin olla ärhäkkä kun suuttuu
samojen viestien jatkuva kopioiminen on kielletty säännöissä ja muiden kirjoittajien haukkuminen (puolin ja toisin) osoittaa täydellistä tyhmyyttä.
no siitähän se edustaja otti hernettä nenään.
opettajillakin lähes kolmekuukautta luppoaikaa, menisivät vaikka kielikursseille tai kesäyliopistoon parantamaan ammattitaitoaan.
josko sinä alkaisit vihdoin viimein jaella neuvoja julkisen vallan omistamissa rakennuksissa (valtio, kunnat, kirkko) sairastuneille työntekijöille sekä muille tilaakäyttäville siitä kuinka heidän ammattitautilaissamme mainittu allerginen mikrobialtistussairaus lääketieteen tuntemine liitännäissäirauksineen saataisiin maamme erikoispolilääkäreiden toimesta syy-yhteystodistetuksi.
no kun lääkefirmat blaa blaa blaa, voi vitun vitun vittu..
taskuliinat ja solmiot chälle christöffer häglyndillä (rkp+coc) ja chäi-görän älexänder stybbillä(coc+rkp) on tänään?
vielä viime viikolla olin aivan itsemurhan partaalla, olin jo suunnitellut kaiken ja kirjoittanut jäähyväisviestin.
kyllähän se nyt on jo aika mennä paneskelemaan muitakin, sieltähän se onni löytyy, tekee tosi tosi hyvää suhteelle ja tälle "rakastetulle" kumppanille, sehän kuuluu asiaan, telkkarissakin kaikki!!
olen pahoillani näistä erheistäni, mutta tekstistäni saanee niistä huolimatta selvän.
eihän täältä löydä edes niitä halvalla itselle tehtyjä kastelleja tuohon hintaan, ja niissä riskit ammattitaidottomuudesta johtuviin virheisiin ovat jopa ilmeisiä.
kohta painetaan pihvit sulle perseeseen ja itket kuin pikkutytöt.
vaan, kun ainoa mikä seisoo on järki, on tietenkin oltava totaalisen järkähtämättömästi sitä mieltä, että hullu on se nainen, joka ei lankea vanhalle viinalle ja erilaisille eritteille tuoksuvan charmöörin koukkuun.
herrat työkseen miettivät tärkeitä asioita, esim moneltako aamulla saa alkoholijuomia myydä kaupoissa; tahi miettivät jotain todella maailman pelastavia tupakointi- ym.kieltoja
muilta osin ne hyvät ja ilmaiset ovat vähän vähissä.
kuinka montaa ex kaveriasi muuten kusetit.
muuttoautokin jätti pihaan "karmeat" jäljet.
idiootti, tietty taijusin, en kai mä nyt muuten olis sitä siihen pistäny!
toisaalta jos sekaravinnon syöjälle tuputetaan jatkuvasti pelkkiä porkkanoita ja ituja niin siihenkin menee hermot.
tuossa aloittajalla on kyl hankala tilanne ja toivonkin, et asianajaja nyt auttais sua parhaansa mukaan, törkeää käytöstä exältä tuo!
hei!ongelmani on aika erikoinen mutta toivottavasti joku osaa vastata.olen ollut temisissä ystäväni kanssa mutta erikoiset asiat ovat karkottaneet minut hänen läheisyydestään.olimme tunteneet pari vuotta kun hän yllättäen myi kaikki vaatteensa ja alkoi kopioida minua,vaikka tyylimme ovat aina ollet paljon toisistaan poikkeavat.hän kopioi kaiken mielipiteitä,kiinnostuksenkohteita,kodinsisustusta,matkakohteita,sukanväriä myöten.hän on todella vaalea mutta on nyt alkanut jopa tummentaa ja pidentää hiuksiaan samanlaisiksi kuin minulla.hän yrittää myös iskeä miestäni ja viedä minulta ystävät.tilanne kävi niin ahdistavaksi että muutin pois samalta paikkakunnalta.nyt hän on tulossa perässä,etsii asuntoa naapureista!olen saanut kuulla monesti miten hän seläntakana mollaa minua mutta päin naamaa kertoo jopa rakastuneensa minuun.hänen kanssaan on tunnettu niin kauan ja meillä on ollut hauskoja hetkiä yhdessä,en haluaisi katkaista välejä mutta tuo nainen tukahduttaa minut jos vietämme aikaa yhdessä.olen yrittänyt asiasta keskustella mutta se osoittautui mahdottomaksi.mikä ystävääni vaivaa?ja miten voisin saada hänestä taas oman itsensä esille?
trolli on varmaan tiirannut uutista yhdellä silmällä eli persreijällään tavalliseen tapaan?
en halua kokea tuota uudelleen."
koko nuoruus mennyt tässä.
eti kuule ihan itse..
miehen poika on näsäviisas uhkailee lapsiani,mutta mieheni ei halua edes puhua koko asiasta..
juuri tämmöisten "hapanmakuy" tyyppien takia naiset valittavat, ettei heille ole markkinoita miesvoittoisilla aloilla.
häpäiset luterilaisuuden senkin pallikarva
eikö teillä pikkusieluilla ole mitään muuta tekemistä.
tässä näitä asioita eri näkökulmista pohdittavaksi ei riideltäväksi!!
minä olen kärsinyt suunnattomasti paniikkihäiriöistä.
kirkollinen joulu on inflaation kärsinyt juhla, joten se on täysin muokattavissa oleva kauppiaiden tilinteon juhla.
jumppaa joka aamu puoltuntia ja syö vain oikeaa ruokaa, ei todellakaan ota mitää jäätelöä yms. osaa elää tässä hetkessä, suomi nainen eioo tässä hetkssä edes nussittaessa -akvaario rakkautta- typakka ja mies alaluokkainen juominen,, onse hirvee näky, jos ja kun nainen avaa suunsa esm. terassilla ja sanoo --pitkä-- sellainen nainen menettää kasvonsa siinäkohtaa, juuri yhtään lantioa i näy kadulla, läski pursuaa ja tissit roikkuu,, yök yök..
ei ole merkitystä että onko sillä takuuta jos sitä ei kiinnosta sellaisenaan käyttää joten ei ole iso vahinko vaikka menisikin ja tuolla olisikin mielenkiintoista harjoitella miten roottaus vaikuttaa, ja niinkuin sanoin niin jos ei kummene niin paiskaan sen seinään sillä niin onneton kapistus se kaikinpuolin on.
koko tämä pelleily miehesi reaktiosta oli siis pelkkä peitetarina.
eihän insinööriltä voi vaatia, että hän tietäisi että uuninkin voi puhdistaa, äly hoi..
enkä mä vonkaa yhtään missään ketään naista.
relaa edes vähän, niin huomaat ettei asiat ole ihan niin kuin kuvittelet niiden olevan.
hyvä pohja kaikelle pieleenmenolle tuollainen.
oman lihansa tuntemuksin täällä kaikki väärämieliset kuvittelevat olevansa pyhän hengen saaneita.
siitä alkoi vieläkin raskaampi aika yritin mutta ei vastakaikua.
palkka, kun antoivat sortodemuille lopullisesti kenkää.
tämä on kepulaista toiveajattelua.
oletko sitä mieltä, että länsimaiden pitää alistua noiden hullujen pelottelun edessä?
eikä asia parane sillä että yksi kusettaja tutkii toista kusettajaa.
söin aikaisemmin masennuslääkkeitä ja silloin nämä ajatukset eivät häirinneet niin paljon, mutta kokeilin lopettaa ne ja ajatukset alkoivat taas ahdistaa.
koko soppahan on saanut alkunsa siitä, että ford tekee paskoja autoja ja jotkut onnettomat joutuvat niitä myymään ja vielä pahempaa - huoltamaan/korjaamaan niitä.
kyllä mä tiedän sun laisia jätkiä.
olen kyllä mukana äiti-lapsi kerhossa ja käy minun kaverit joskus meillä mutta ei se ole sama asia kun kaipaisi että se toinen aikuinen jakaisi perhe-elämän ilot ja surut.
minä en muuten ymmärrä miksi jotkut pitävät tuosta adamin "oi jouluyöstä" yleensäkään kenenkään laulamana.
heillä ei ole omaa tahtoa eikä tunteita, vaan heidät viedään hoitoon kun on tarve, ja anopin taidot kyseenalaistetaan useimmissa tapauksissa.
inhottaa myös tämä feministit vastaan miehet, eikö kinastelun sijaan voitaisi keskittyä tasa-arvon ajamiseen.
nyt unohdat tämän ajattelutavan!
on vaan huono tapa aloitta seurustelu kännissä ja ekana yönä sängyssä.
mutta miksi ei paheksuta sitä, että väitetään kirjoituksia väärän henkilön tekemiksi, sellainen on valhetta ja erittäin ärsyttävää uhrille.
ensitten enää kirjoita tästä aiheesta.
julialla on tainnut olla oikeasti hyvin, hyvin paha olla.
toki uskon, ettet sinä sitä teosta kaivannut, mutta maallemme se oli tavattoman noloa ja todisti juuri väitteemme!
jos olen koneella kirjoittamassa jollekin, tämä tulee seläntaakse urkkimaan ja kyselee aina että kenelle pistän viestiä ja että eihän kukaan vain tiedä raskaudesta.
miksi kela-rahoilla elävä mamu voi matkustella lomalle kotimaahansa vaikka siellä on jos mitä kauheuksia (muka)?
miten te naiset luulette pääsevänne ulos tuosta valheen verkosta?
ja tässä samalla pyydän anteeksi sitä että en jaksa joka ainoaa evokkia perusteelisesti kouluttaa näkemään evoluutioteorian huuhaaksi.
sensijaan viinaa kittaavat altistuvat hyvin usein masennukselle ja sitten mennään orteen.
jos mun lapseni valittais opettajan tekevän sitä tai tätä, niin sillä olis jo seuraavana päivänä nauhuri taskussa ja se ope pistettäis seinää vasten alle aika yksikön.
vähän tuollaista tekstiä vituttaa oikeesti lukea.
omaa kopiotasi et minäksesi saa ja noin ehdoton suhtautuminen asioihin ja suvaitsemattomuus tietää varmasti ongelmia tulevaisuudessa.
itse yritin sitä osastolla ja viikon päästä aloin katua päätöstäni,jonka vuoksi lähdinkin pois kolmen viikon jakson oltuani,kilon lihonneena..
lähes välittömästi minua alkoi oksettaa ja oloni muuttui muutenkin huonoksi.
ettei vain olisi taas joku koijaus niin kuin oli tuo tanskalaisten viritelmä jokin aika sitten jossa sivut kuulemma katosivat muutaman kuukauden jälkeen ja rahat savuna ilmaan.
"mikä siinä on että on ängettävä heti ohittamisen jälkeen omalle kaistalle keulaa hipoen moottoritiellä?
toivottavasti verisuoni tyhjästä päästäsi tällä kertaa poksahtaa.
mitään mitä nää tunarit sanoo ei oo totta.
olen niin täynnä näitä kaikenmaailman tyhjäpää miehiä.
oikeastaan lapsena jouluruoka ei maistunut, pitkin hampain pupelsin ja ruoka pyöri lautasella.
en usko että movettajat itsekään haluavat noin kiihkofanaattista paskaa lukea (ai niin..movettajathan eivät lue tätä palstaa)
paskanpuhumisen väärähän on aina vakio.
ken nyt uskoo nousuun niin ostaa päät märkänä,nyt ei voi miihata,nyt on ostettava,jos ei usko niin ei takuulla tule ostamaan.
älä töllötä jos haluat ettei sinua töllötettäisi takaisin.
en ymmärrä miksi tai miten, mutta viimeisen lukuvuoden aikana aina, kun olisi ollut tilaisuus jutella tai luoda tuttavuutta, olin kuin en olisi huomannutkaan tyttöä tai vastasin töykeästi/epäkohteliiasti.
kun ympäristöterroristien kummitäti heidi hautala on kaikissa muissa asioissa läpinäkyvyyden kannalla, hän voisi myös kertoa, mistä greenpeace saa valtavat rahamääränsä liikutellessaan suuria ja kalliita joukkojaan ympäri maailmaa terrorisoimassa järkevää tuotannollista toimintaa.
yksikään entinen työnantaja ei huoli enää töihin.
saatanallinen väsymys päälle, ja sitten nukkumaan aaaaaaaaaaaaaaaaaaaah sitä helpotusta.
mutta se mun rakas rotta voi kuolla pian..
näköjään sitä ihastuneena tulee tehneeksi omituisia asioita, olen niin säälittävä.
yt-mies tietää, että nainen haluaa lähinnä aivot räjäytävän panon jokaiseen reikäänsä.
sitten kun hermostuin ja loukkaannuin siitä että hän arvosteli pukeutumistani niin sanoi että olen yliherkkä, "ai en tiennyt että olet noin herkkä, mä yritin vaan auttaa sua".
kalliiksi suomalaisille jos tuo uusi stuppi vie meidät natoon sitten vielä tuonne eu.osavaltioon niin sitten ollaan pahasti ojanpohjalla ja syvällä..
mulle,mulle ei muille
polkupyörää ei pidetä sellaisena ajoneuvona josta koituisi isoa haittaa muille, vaikka heidän väistely on perkeleen vittumaista.
ette uskalla soittaa kyttii, ei me ees niit pelätä xddddddd
ainut mahdollisuus on saada kari nyt ulos, koska myöhemmin se voi olla hyvinkin vaikeeta, koska kaki osaa talossa kieroilun taidon ja onnistuu ehkä jatkossa välttelemään nimeämispisteitä.
läski-kaki, läski-kaki,läski-kaki, läski!
toki niin pahassa jamassa eivät ole kuin ameriikan psykiatrin-sohva-perunat.
pahaa eliittiä ei ole, koska jos se olisi, sinunlaisesi "vaihtoehtoisen tiedon" levittäjät olisi tapettu jo aikaa sitten.
mutta kun sinulla ei ole kumpaakaan, niin et ymmärrä, joten äänestät persuja tai punikkeja.
"tuo on sairasta ja meidän sukupolvilla edessä."
toihan on ihan sekopäistä
mistä näitä rukafanjea oikein tulee, no sieltä hinttaribunkkerista tietysti.
varmasti ampuisit vain itseäsi nilkkaan yrittäessäsi vahingoittaa lisää minua.
ainakin olen oppinut sen,että on todella tylsää istua ja kuunnella pakolla jonkun loputonta jaaritusta.
vieroksun tuota hokemaa " rakasta itseäsi, niin rakastat muitakin."
olen ollut tosiaan katkera vanhemmilleni siitä kuinka äärimmäisen typerästi he hoitivat eroprosessin pistäen minut, murrosikäisen täysin läpi koko eroprosessin mitään salailematta.
se kuvastaa sellaista hankalaa itsensä korottamista ja sellaisesta asenteensa käsin on hankala tulla kenenkään kanssa samalle viivalle keskustelemaan.
sun vaihtoehtos meni mönkään!!
kyvyttömät kilometritehtaalle, kuten muuallakin työelämässä!
että etköhän sä ilman kikkeliä pärjää päivän-pari!
pitää olla suunnilleen zompi jos ei mielialat vähän vaihtele.
kehtaatko sinä todellakin paasata mopopojille tai jollekin muulle jotain aikuiseksi kasvamisesta?
ei ole helppoa muistella katkerana niitä vääryyksiä joita olin saanut kokea.
nauran teille päin naamaa, kuten tekee moni muukin!
no sä osaat kyllä vääristellä kaiken oman kieroutuneen maailmankuvasi mukaan.
kyllä katsotaan niin kauan kun ne saastaiset mestat suljetaan !
kun kreationismiselityksiä roiskii sinnetänne, niin saa aina vedenpitävän selityksen, sillä viimekädessä voi turvautua viimetorstai-tyylisiin teorioihin.
sitten ihmetellään, ei hyvähä päivää!
voi olla että suomen lasten tulevaisuus ei ole yhtään parempi kuin muidenkaan, kerran kun saatte vihanlietsomisella repäistyä väkivaltakierteen suomessa.
koiravero ei paskoja vähennä kulkureiteiltä, mutta pakolliseksi määrättävä pitkä juoksunaru sen sijaan auttaisi asiaa, sillä yhdelläkään koiranpaskattajalla ei ole ilmeisesti varaa ostaa yhtään metriä pidempää talutusnarua piskilleen ja silloinhan koira ei voi muuta tehdä kuin paskantaa lähes omistajansa jalkoihin ajoradalla.
mutta näinhän ihimisiä kusetettiin entisessä neuvostoliitossakin.
vittu kyl meit on moneen junaan!!
. - vaan , kun rehvastelet erollallasi.
sen jälkeen alkaa ivailla tyhjänpäiväisille jpsaarnoille.
kummatkin ovat todellisia jääräpäitä.
se vain on henkisesti aika raskasta.
siksi mies puhuu silkkaa asiaa ja sekös nyppii tiltuja!
tunnen itseni todella halvaksi.
aika surullinen tapaus koko nainen.
ihmiset ovat niin s a a t a n a n erilaisia ja erilaisen moraalin omaavia!
minua ärsyttää eniten täällä suomessa lukea nuorison päihde- ja masennusongelmista ja vanhusten omien omaisten välinpitämättömyydestä.
en pidä itseäni mitenkään fiksuna.
sari siis ratsasti voittoon muitten viihteellsimpien persoonien kustannuksella.mainittava myös on kuinka kokkolan likka oli aika avuton myös viikkotehtävissä.
väistämätön tosiasia on ollut myös suomen kohdalla se, että kehitys on mennyt huonompaan suuntaan siitä lähtien, kun itsenäisyydestä on luovuttu.
syytetään vain töppälystä sitä edellistä vasemmistohallitusta, annetaan bernerille työrauha, paras ministeri!
epäuskoiset ovat niin syntisiä.
en itsekään ole hänen kanssaan kovin paljon tekemisissä, ön nääs narsisti tyyppi.
jos menee käräjäoikeuteen - menkööt - ei siitä sen pahempaa voi seurata kuin nykytilanteesi
mistä ihmeestä se maailma lumoutuu päähän, että ainut hyväksyttävä/oikea seura on tuo (allekin jo) missi-mittojen ulottuva??
tästä voidaan laskea, että enso-gutzeitin pankakosken tehtaan parhaimpina vuosina joukkoon mahtui lähes kymmenen narsistia, joista tosin esimiehet voivat saada pahimpia vahinkoja aikaan niin tuotannossa kuin alaisissaan.
siis katekorioidun ilmeisesti epäkypsäksi aikuiseksi naiseksi, koska jätin liikkeen juuri syntyvyyden säännöstelemättömyysvaateen takia.
lähinnä urpolta joka ei tajua rakkaudesta hölkäsen pöläystä.
työläisten mahdollisuus äänestää porvareita ja persuja pitäisi estää lailla.
taitaa hilkkaa kuitenkin vähän harmittaa ettei enää ole valtion virka-auto kuljettajineen odottelemassa kun rouva vie ystävättäriään oopperaan tai kokkareille.
lain hengen ja tämän päivän suositusten vastaista, etten sanoisi ilkeää toimintaa.
aika kapea maailmankatsomus..oletko samaa kultalusikka perseessä syntynyttä porukkaa jotka luullem ja nimenomaan luulee olevansa parempia kun muut vaan sen takia kun on aina saanut vanhemmilta/vanhemmalta kaiken minkä on halunnut..
henkilökohtaisesti toivon häätöä jokaikiselle popittajalle, joka on vaurioittanut musiikkisaasteellaan kuulonsa niin pahasti, ettei enää kuule normaalivolyymilla soitettua musiikkia kuhmalhdessa asuu nuorisoa mitkä tykkävät pauhata yöllä.
gf ei moista paskaa puhu, sillä on varmaan käsitellyt autokaupoissa riittävästi shekkejä tietääkseen miten niiden kanssa toimitaan.
mikset kuule, vaikka huudan kuinka ja lujaa!
kunnianloukkaus on sitä mitä flanellipaitakaksikko vintiltä tekee, ei se että me joilla on moraali paljastetaan heidän sairaat valheet.
niin, onhan meillä maajussejakin jotka teesketelee ruokkivansa koko maan ja niiden naapurit elätettävinä.
ensin hamuavat ja rohmuavat jättioptiot ja verohelpotukset ja nyt meinaavat viedä työkansan äänetkin.
oota kun kasvihuoneilmiö näkyy vielä selvimmin,me ollaan kusessa,ymmärrä se ja tee jotain,mee vaikka barrikaadeille
siinä saa ymmärtämättömän kansan sekaisin ja nolaa itsensä!
epäilen, että vaimosi ei halua, että seurustelemme.
homot odottavat kieli pitkällä vaseelinpurkki kädessä uutta babylonia.
siellä olisin jäänyt toimettomuuteen ja paikkakunnan henkinen köyhyys olisi mielen tappanut.
älkää menkö sinne lähellekkään.
hyvinvointivaltio on hyvinvointia vain virkailijoille.
sulla ei koskaan ole perhettä ees ollutkaan kun oot niin ruma.
jos joku ei ole jennin kanssa samaa mieltä, niin silloin jenni haukkuu ja tölvii tosi törkeesti.
ei ollut oikein kivaa.
se on jäänyt lähtemättömästi järkytyksenä mieleeni.
velivenäläinen kulkee rajan yli rahatukko kädessään ja ostaa sen mihin suomipojalla ei ole varaa.
kilpailutilanne on kova,soppaan on heittänyt lusikkansa vielä vuokraturvan kaveri,hekumoi kiinteistösijottajien mahdollisuuksista nykyisessä maahanmuuttotilanteessa.kertoo avautuneesta mahdollisuudesta tehdä hyvää tiliä myös muuttovoittopaikkakunnilla,valtio varmana vuokranmaksajana.
luuleksä ettei muita tämä asia niinkun suomeks sanottuna vituta!
no oon ostanut pari witch lehtee, mutta ne ei vaan jotenkin kolahda.
se ukkelin tuntuu lähes tolkulliselta trumpin ja unionin rinnalla.
eikä meillä ollut edes sinkoja mukana ??
mikään ei saisi maksaa mitään eikä raha ainakaan saisi mennä niille jotka sen eniten ansaitsevat.
i don't give a fuuuuuuuuck, a fuuuuuuuuck, a fuuuuuuuuck
vaan ettehän te onnellisten perheiden hihhulit uskon sokeudessanne mitään ymmärrä.
niin sanotut maahanmuuttokriitikot eivät suhtaudu kylmän analyyttisesti mihinkään, kunhan häärivät hommafoorumilla fanittamassa halla-ahon höpinöitä
mikäli ne uimapuku- ja alusasumainokset on tarkoitus kieltää, niin lienee melko loogista alkaa vaatimaan ikärajaa ja kelmutusta myös naistenlehdille.
ihmisen pahuudesta ja siitä miten se mieltä piinaa.
jopa saatanalla on vaikeinta?
kaikkein typerintä on edelleen vihjailla, että meillä olisi jokin hyvä veli systeemi.
sanoittaja italialaisen puna-anarkistin muija sinne tännemäki jota ei todellakaan kiinnosta kaavoitusasiat
teit tuskastani syvyyden sitä ymmärtänyt en kauniisti jätit tyhjyyteen
etevä penikka, mtta ei kai se nyt meijän sosku rahoja vie
ei mistään tyyliin "kaikki on heti täysin paskana".
heitä romikseen jo noin vanha saha ja osta uusi
jos ei ole rahaa ostaa muutaman satasen konetta käteisellä, maksuvaiheessa tulee kumminkin itku eteen.
haista vittu, kusipää perseenreikä.
sitten on yksi virkailija, joka on ihan pöljyyttään niin huolimaton listavuorollaan, että sen jälkeen saa korjata virheitä muutaman viikon.
taidat olla asiantuntija, niinkuin useimmmat muutkin täällä.
"älä suklis kirjoittele kun minä tulen masentuneeksi" hei älä tule tänne jos ottaa koville.
ja miten voisin olla onnellinen normaalipainosena..?olisin lihavempi possu..
nimitystä käytetään yleensä ihmisestä, joka paitsi omaa edellä lueteltuja piirteitä, ja sen lisäksi vielä yhtäaikaisesti on jollain tavalla ikävä, ilkeä, nulju ihminen.
windows-trollien kannalta on vaan helvetin ikävää, että nuo eivät enää nykykäyttiksissä toimi.
sitä vain en ymmärrä, että miksi siihen käyttöjärjestelmävalintaan, mikä se ikinä onkaan, pitää tässä maassa sitoutua lähestulkoon uskonnollisella kiihkolla.
kaupallinen syö tuntemattomat (vähävaraiset).
suurin osa saa tuomionsa ja jäännös pelastuu?!
tämä on puhdas ad hominem -hyökkäys - epäilet motiivejani etkä puutu esittämiini perusteluihin kannalleni.
en ole käynyt kampaajalla aikoihin, koska lopputuloksena on kuollut ja eloton, kuiva hius.
mieti tarkkaan rakennatko evijärvelle, valtapuolueella tarkoituksena näivettää kaikki muu paitsi kirkonkylä.
kaveri aina luulee että mua vituttaa, mut mulla menee tavallaan koko ilta siihen että yritän päästä meininkiin mukaan mut ei..
vittu runeen ei oo ilmasta membua
ja älä sano, etteikö kummallekin tulisi välillä sellaisia hetkiä, että toinen vituttaa niin rankasti, ettei haluta vähään aikaan nähdäkään.
ravistelen hieman käsityksiäsi ja näköjään siitä ärsyynnyt ja vedät puolestasi herneet nekkuusi syyllistäen minua.
menin valittamaan vuosikausia jatkuneita pahoja yhdyntäkipuja, ja vastauksena oli "melaa mekkoon vaan!
ei auta yhtään, vaikka olis kuinka hyvät sääret.
suomen poliittinen eliitti on tyhmää sakkia ellei tajua kansallista etuamme vaan työntää kansakunnan pään häkäpönttöön tälla natolirkuttelulla ja lerkuttelulla.
jättäkää jo nuo laumapomo hevonpaska toisaalle ja käyttäkää se aika johonkin rakentavampaan.
moni teini-ikäinen "fani" ottaa mallia ja seuraukset ovat sitten ikäviä.
suomi siniristilippuineen on kova ja korruptoitunut rikollisten virkamiesten paratiisi.
tajuatteko, joku tekee työtä.
onko mitään nolompaa kuin vierailija, joka on joutunut pyytämään pääsyä juhliin?
ole vaan pelkkiä saastoja kaikki joten ei mitään vahinkoa tullut, joten siitä vaan ja atomipommilla niin päästään näistä saastoista eroon lopullisesti
häiriköit mua yhtä paljon kuin jotkut livenä.
vai että kaataa pitäs ojaan, ompas tankkareista äkkiä rikkaita tullut kun ostavat halpaa bensaa kaataakseen ylimääräisen ojaan , oikea talousnero!
on inhottavaa ja törkeää, kun koiranomistajat eivät noudata lakia ja kerää ulosteitaan roskiksiin.
tuommoiset sihisevät isin pikku rinssessat laittaa mielellään joku äitipuoli kuriin.
minä uskon että jos isäsi eläisi saisit kunnolla selkääsi!
ei tätä mölyä jaksa.
ihan täysin väärin keinoin!!
kaikki hyvätkin aloitukset pitää turmella typerääkin typerimmillä viroa ja virossa matkailevia mollaavilla kirjoituksilla.
peilikuva masentaa kun monien vuosien unettomuus jättänyt jälkensä kasvoihin.
ei paljon raksuta plösön päässä.
mä kärsin uniongelmista, mutta ne on sekä syy että seuraus syömishäiriössä ja alakulossa.
mä oon ollu jo kauan masentunu..
huorahan voi olla, eri asia kuka siitä maksaa, ja miten paljon.
mut ehkä te selviätte, samaa shaibaa tää palsta on täynnä.
lapset jätetään kotia kun itte lähetään ryypiskelemään.
jos otan lääkkeen, heti sen jälkeen tuntuu että iskee paniikki ja haluan sen lääkkeen ulos musta.
outoa, minä kun ottaisin tuon toisen kantoavuksi ja juttuseuraksi.
liian usein annetaan lahjoja joita itse haluaisi, eikä sitä mistä nimenomaan se toinen ilahtuisi.
se halus päättää mitä mä laitoin päälleni kouluun, kenen kanssa mä saan välituntisin ja vapaa-ajalla olla, eikä mulla saanu olla yhtään vastakkaista sukupuolta edustavaa ystävää.
siis kylllä on ihmisillä päässä vikaa?
luuleeko joku tosissaan että rakennusliikkeet ihan vapaaehtoisesti polkevat hintoja?
matu ulos maasta on ainoa oikea ja tasapuolinen ratkaisu.
ei ne ole muuttuneet nuorina ollessaan mitenkään tämän päivän rock-nuorista tavoiltaan mitä nyt valitettavasti ikä alkaa vähän painaa.
sä itse paljastat oman rasismisi suomalaisia kohtaan.
ihmettelen vaan sitä, että minkä vuoksi särjet itseäsi ihmisenä, kun kuitenkin sinulla on se omatunto, joka kolkuttaa siellä takaraivossa eli teet omalle itsellesi sekä tunne-elämällesikin hallaa joka kerta.
itseäni tapahtunut kylmäsi vielä pitkään.
eiväthän ne ammattikäytössä osoittautuneet kovinkaa luotettaviksi.
et halunnut minua ja vingut täällä?
harmi ettei tällä viikolla taas sarjaa nähdä kun jälleen kerran urheilu on "tärkeempää" olevinaan &gt;/
näin ainakin silloin, kun oma mieli on joustamaton, jyrkkä, fanaattinen ja mustavalkoinen.
tästä ketjusta voi saada oivallisen tarkan läpileikkauksen alarikin päänsisäisestä mielikuvitusmaailmasta, ihmisen, joka jopa kesälomallaan on niin addiktoitunut nettiin, ettei pysty edes vaimonsa kanssa enää muuta tekemään kuin joka paikkaan kaikkialle raahaamaan tietokoneensa mukaansa, "jottei vain mistään jäisi paitsi" ja "ettei vaan kukaan sillä aikaa kun hän ei ole paikalla, voisi häntä mitenkään ivata eri keskustelufoorumeilla."
kun ei vain loppuisi joukoiltaan panokset aseistaan kesken kaiken lahtausoperaatioissaan massojen edessä.
retardin viestejä voi kuitenkin yrittää googlata laittamalla hakulauseeksi retardin hörhöilyissä yleisimmin käytettyjä lauseita ja katkelmia.
naiset on pelkkiä kanoja ja juoruämmiä.
kuntouttava ja valmentava työ kuuluvat orjatöihin.
kaiken huipuksi kela tukee tälläistä toimintaa veronmaksajien rahoilla.
sille kun piuhat päähän laittais , niin loppuis toi vitun valitus .
tulen siinä tapauksessa tekemään teistä valituksen!
nyt sitten yle-veron turvin ryhdytään tarjoamaan parisuhdeterapiaa julkkiksille.
olet sinä tyttö kelvoton.
geeneihin, taikauskoa, ja taikuus on synti.
mutta tiedätkö, olen tässä tilanteessa niin syvällä ja jumissa ettei huvita mikään.
en tunne ketään tarjoa ja postin jakelusta en tiedä, on vähän huonosti vissiin nykyään.
mutta nyt ei se pointina.
alan olla täysin kyrpiintynyt siihen, että kun puhuu naisten saavuttamattomista oikeuksista ja naisten kaltoinkohtelusta yhteiskunnassa, niin jo on heti joku äijä hokemassa että no entäs sitten miehet ja asepalvelu ja huoltokiistat ja vaikka mitkä paskajutut.
miten minusta sitten voisi tulla luterilainen, jos alkutilanne on jo tämä!?
et google grome sotki mun koneeni.
saat nyt katua tivaamisiasi.
toisekseen olen todella neuroottinen sukupuolitautien suhteen varsinkin kun edes kondomi ei suojaa niiltä täydellisesti.
voin kertoa myöhemmin sittten kahvilaraportit, lupaan kertoa kaikki epämiellyttävät totuudet naisista, mikä tietää lisää lunta tupaan kurpille.
ovat kaikki keskenkasvuisia kakaroita ja tuskin piittaavat mistään järkevästä viestistä.
olen lähettänyt ainoastaan fiksuja asiallisia viestejä naisille mut naiset ei vastaa ikinä.
oppis ne kiinalaisetkin lisääntyy vähän hillitymmin niin ois kaikki ihan hyvin sielläkin
ei ne siitä mihinkään muutu sama paska jatkuu kotona.
alkoi kyllä vähäsen pelottaa, jos noin on.
itku on ollut pinnassa.
alan olla väsynyt ja rikki, enkä ymmärrä miksi mies on koko ajan vaimonsa ja perheensä kanssa.puheet ja teot eivät vain kohtaa.
ei muuta kun kyrillisten aakkosten opetteluun ja rikosilmoitus faksilla tai postikortilla bulgarian poliisilaitokseen.
tässä pahassa maailmassa, turmeltuneessa ihmiskunnassa kuolemansyntien ja lukuisten perisyntien, turmiollisuuden oppikirjojen.
jotta voisit saada paskasta otteen, tai noin niinkuin kuvainnollisesti sanottuna voisit työntää kätesi paskaan?
sitä minä en todellakaan antanut anteeksi.
oon kans aika katkera, kun mulle ei sovi oikein sellaiset pienet sirot kesäkengät.
sitäkin näille onnettomille reppanoille piti saada.
senpä vuoksi nirso ja ikääntyvä nainen saakin usein olla oman asenteensa kanssa yksin.
ja vähemmän nuo thai massage paikat täällä kalliossa häiriötä tuottavat kuin maalta muuttaneet spurgut.
minkä takia naisten täytyy pari ensimmäistä kertaa rakastua panoeinoihin?
hän on aivan kamala ihminen, suorastaan hirviö jota ei äidiksi voi kutsua!
ovat aika negatiivisia kaikkiin asioihin.
perkeleen olet suureksi korottanut
tytöt, toisin kuin pojat, ovat joka suhteessa poikia parenpia ja heillä on poikain suhteen se suuri etevyys, ettei heillä ole milloinkaan taipumusta itsesaastutukseen tai muuhun seksuaalisuuteen, joka on, kuten tyttöjen ja naisten seassa on hyvin ja täydellisesti aina tiedetty kautta aikain tiedetty, aivan turhaa ja pervessiä ja eläimellistä ärsytystä.
minulla ei ole varaa olla valvomatta, ja niitä hetkiä on elämässä joissa en aina ole onnistunut valitettavasti.
on se niin surullista , itketään porukalla , kun kelvoton venäjä ei anna myydä amerikkalaisia pes.uaineita , nyyh
nyt kemillä on "vetelät" pöksyissä kun sote ja sen seuraukset ajavat kemin talouden konkurssiin.
mattia oikein viimeisen päälle - ja nyt nauraa p-set naurut koko raha-asialle - kyllä toi vanhanen on tyhmä
karaokebaarien vessat on kamalia..varsinkin kun käy laulamassa &lt;
itse en ymmärrä yhtään mitään.
monet avierot on kyllä maksaneet maltaita ja usein lapset joutuneet hunninkolle tyhmien vanhempien takia.
hanna pakarinen on melko lahjaton laulaja, eli siis hirvee raakkuja, valituksi olisi voinut tulla kuka tahansa.
no ei mikään ihme, en minäkään suostuisi.
annan sitten vaikka persettä!"
kuitenkin on vaikeaa olla suuttumatta tai loukkaantumatta kun solvataan ja sanotaan etten ole edes perhetta, ja olenkin alkanut olla aina vain tyytyvaisempi kun kyseinen lapsi on koulussa eika kotona.
laihon sanominen oli kuin olisi vappupallolla hakannut.
vuokralla voi asua ihan siinä missä muutenkin, joskus on jopa typerää ostaa oma.
ihan yhtä paljon järkeä kuin sinun kommentissasi "naisellinen nainen"
nyt myöhemmin jollain tavalla harmittaa jos nuo joskus osoittautuvat todeksi.
aika yksinäistä ja onnetonta se ikuinen elämä minulle siellä olisi, koska suurin osa ystävistäni, vaimoni, ja ainakin kaksi vanhinta lastani eivät vakaumustensa puolesta sinne pääsisi.
muutenkin tämä puhe oli hyvin latteaa ja se rakentui puhujan kokemien ihmeiden ympärille.
aamuisin hengitys on ns.dog breath-p..a maistuu suussa jne.ja mietin vain,minkä helvetin takia aloin taas polttaa ja millä motivoin taas lopettamaan uudestaan?
ei onnistunut suvakkien raivoisa itkupotkukampanja saamaan karvakädestä äärioikeisto-breivikkiä, vaikka yritys oli todella kova.
mut toi ämmä ei kertakaikkiaan lopeta polttamista vaikka ei pysty röhinältään edes kaupassa käymään.
ja ei todellakaan ole mukava törmätä rivoihin asiattomuuksiin!
joskus on ollut läheltä piti-tilanteita, mutta aina(!) ne päätyvät veriseen pettymykseen.
huonosta palvelusta ei ikinä pidä antaa tippiä.
tunnelma ehtii latistumaan kumia ährätessä vaikka kuinka koittais kehitellä siihenkin erilaisia "leikkejä".
mikä te olette parjaamaan kanssaihmisiänne.
vähän samaa näköä ainakin ja vaaleja varten hankittu bio-auto tietty taas parkissa invapaikalla, aika velikulta.
kyllä minä niin mieleni pahoitin.
no minä en ymmärrä uskiksia joten en pysy vaiti.
minä olisi tempaissut äijältä nenän niskaan niin että näyttelyt olisi näytelty.
siellä missä kepulit, persut tai ristilliset hallitsevat, ei kukaan halua elää.
heidän mielenkiintonsa kohdistuu juuri sinne, missä joku apina käryttää kumia asfaltilla.
näkee hänestä myös sen, että on passiivisena kuunnellut soopaa, ei ajatellut omilla aivoillaan mitä tulee terveyteen.
valittaa yksinäisyyttä, mutta hänellä ei esim. ole televisiota.
tulee sellainen mielikuva ihan kuin sua jotenkin ärsyttäisi kristinusko (syystä tai toisesta) ja haluaisit väkisin kääntää nuo yksittäiset uskoontulemis-tapaukset vain islamin uskon eduksi.
olet niiiiin tyhmä että päätimme pidättää sinut.
ei kukaan voi olla noin mustasukkainen miehestään ja vielä tajuamatta sitä itse!
onko mikään ärsyttävämpää ja loukkaavampa heidän omia lapsiaan kohtaan?
en myöskään pidä "leimaamisesta".
miten saatana tästä subutexista pääsee eroon?
se ei kiinnosta kaikki kuulla nauravia idiooteja alkoholisteja
kyllä käydään vielä ainakin seuraavatkin kunnallisvaalit saman vaaliteeman avustuksella.
miten joku voi olla niin säälittävä et ihan julkisesti omalla naamalla siellä vonkaa läskiä?
en kiistä, mutta pata kattilaa soimaa.
siellä se vinkuu suu auki, kun petetty ja "jätetty" aviomues ei hoida!
voisivat opetella osallistumaan keskusteluaiheeseen.
siinä taas saatana aivotonta mädätyspaskaa tuutin täydeltä.
myös täällä mua huijattu..
kytökylän koulu on joutunut sairaalloisen mielivallan uhriksi.
inhoan öitä, kun haluaisi nukkua, mutta ei nukuta 😠😠😠
kyllä tässä puolueessa onkin mattopiiskalle töitä, niin on mennyt oppositiopolitiikka populismiksi!!
eihän opiskelijat oikein muuta työtä ole saaneet, (kiitos oppilaitosten ylipitkien harjoittelujaksojen)
niin olen idiootti, mutta tykkään silti viisastella tyhmille kun minulla on ilp ja takka.
vituttaa tollaset narisijat, jos et osaa ajaa kovaa muiden seassa niin myy autos ja opettele virkkaamaan.
toivottavasti tuppi saa jonkun vittumaisen jälkitaudin tuosta flunssasta.
omapa on valintasi, jos haluat elää lyhyen elämän.
kolmas skeponen provokurakossa rähmällään!
jos nyt otan eron, tunnen syyllisyyttä siitä että jätän hänet pulaan.
tuo sun kirjoittelu on kyllä aikamoista itsetehostusta.
silti vaan sorrun uudestaan..
mutta siinäpä nähdään, kyllä sen hoitajan kannattaa olla edes jotenkin tuttu, ja silti antaa vaikka luotettaville naapureille valta heittää paskasakki ovesta pihalle, taikka kutsua poliisit jos jotain epäilyttävää ilmenee.
on aika mahdotonta ymmärtää, että puolustuvoimat alistuu jonkun halosen ja tuomiojan kaltaisten kommariterroistien painostukseen ja kiristykseen noin helposti ilman mitään vastustus- ja puolustuskykyä ja edes ilman mitään todellista syytä;
itse istuivat peppu tiukasti tuolilla ja komentelivat miehiään"tuo mulle boolia,kakkua.."
ja vedättäen kaikkia, en jaksanut enää todellisuutta korjata.
sä olet täällä haukkunut suunnilleen kaikki talon naiset.
vasta sitten vanhempana alkaa se kiltti di kiinnostamaan, kun pitäisi löytää rahoittaja perheen perustamiselle ja omakotitalolle.
aina on joku pielessä.
olen jo monta vuotta joutunut "elämään" piilossa.
minä olen alkuperäinen hohotin, kerroin sille säälittävälle vinkujalle pariin otteeseen että hän on säälittävä aisankannattaja ja kovin noloa sitä katkeruutta täällä kaikelle kansalle kuuluttaa.
turha elätellä ja haaveilla oulua pelastavana haltijana.
huh huh todellakin, en ole moista kyllä ikinä nähnyt.
sen tarina vaan muuttui kahdesti ja oon aika loukkaantunu kohtelusta.
joka näkyy vain hämärässä hyvin pienessä osaa laitteita, ja jotka apple vaihtaa uusiin ilmaiseksi, jos ne jotain sattuvat haittaamaan?!?
sen verran itsekäs, että ajattelee itseään ja kumppania.
ne kerrat kun ei niin ei voi valittaa sillä pili on ollut fiksumpi kuin kantajansa.
mitähän siitä seuraisi kun koraanilla pyyhittäisiin persettä?
emme tarvitse presidenttiä joka ei osaa edes englantia
olen tutuiltani kuullut pelkkää miinusta.
kornia että juuri nämä hengellisesti ylen ylpeät jotka eivät välitä kristuksen heille antamasta todistajan tehtävästä poraavat ensimmäisinä saarnaajien kaulassa, kuinka syntisiä köyhiä he ovat.
ikävä on kirjoitustasi rakas..
ja mitä vittua tuo tarkoittaa, että mat selittää todellisuutta, mutta ei ole sitä?
nuorisopuolelta leikataan rahaa ja apua on muutenkin erittäin vaikea saada.
"tämä palsta on täynnä huuhaata.
kukaan mitään pöytäkirjaa kaipaa eikä tee.
ja nykysin en enää viitsi ostaa edes pussia, kun siinä suurin osa alkaa olla orangea tai jotain muuta pahaa!
kyllä siinä hermot menee keltä hyvänsä.
ihmetyttää miksi vielä olet tällaisen miehen kanssa.
en itse tajua tätä nykyaikaa sen suhteen, että vastoinkäymisten takia suhteet päättyy.
on surullista katsella raiskattuja tuntureita.on vaikka mitä saatanan häkkyröitä,laskettelukeskuksia, ja juottoloita rinteet täynnä.
no ei sitten niin mikään!
yksinäisyys ja minä keskeisyys, suvaitsemattomuus,omahyväisyys, paistaa kirjoittajasta hyvin herkästi läpi.
esim. pääministerin ja persidentin panssaroidut autot ovat verorahojen haaskausta suomessa, jossa poliitikkoja ei ikinä uhkaa kukaan mitenkään.
miksi ihmeessä joka mökissä pitää olla oma traktori, oma leikkuupuimuri ja paljon sellaista kamaa, mitä käytetään vain sillointällöin?
nettideittailu ei sovi mulle, kun en ole mikään missi eli en näytä valokuvissa hyvältä.
on se hirveetä kun julkkiksia mollataan!!
toinen juttu, onko takanakin pakko olla kajarit??
mä haluun löytää elämääni ihmisen jonka kanssa voi rakentaa tulevaisuuden kun näin sut toisen kanssa tajusin sun kusetukset sillon ja päätin lopettaa tapaamisen kun huomasin että leikkit vain leikkejäsi
minulla se on tuas yksinäenen viikonloppu eessä, kun ei ou kettään lähheistä immeistä.
nyt heillä ei ole paljon puhuttavaa keskenään, kun ainut puheenaihe on ollut toisten haukkuminen ja sitä eivät voi nyt tehdä.
tämän takia hallitus leikkaa myös sinun palkkaasi, että saadaan suomeen enemmän mamuja.
soitanko muutamiin ravintoloihin ja kerron sinusta hiukan asioita?
ei kukaan kannata.mukava kun on sukulaisia, muuten kuin aloittaja surkea sukulaiseton vasuri räkyttäjä.
kuulema tarvii kymppitonnin kuussa että mv pystys jatkaa ^^ buahhahaha ^^ on kyllä ehdottomasti maailman kallein webhotelli jossa se pitää tota mv sivustoa ^^ ja jotkut ihan oikeeseti menee tohon vedätykseen ^^
poliisisedätkin maksavat meidän muiden tavoin veroja, että yhteiskunta pystyy huolehtimaan perseistä.
laitan tähän uuden sanan ettei tarvi turhaan tällä sivulla käydä.
hämeenlinnan poliisi pakotaa nuorison juomaan viinaa,kun eivät anna poltaa kumia uimahallin parkkipaikalla.
extyökkärin homoapuri levittäytyy ulosteissaan.
minä en pystyis edes puskaas olemaan,olen allerginen,sinä tuskin olet.
elämä noin katkerana ole aika kauheaa?
samanlainen vale oli aikanaan hertta kuusisen ja aatetovereiden esittämä vale, että sotakorvaukset neuvostoliitolla olivat hyvä asia kun tuli niitä työpaikkoja!
rautalankakauppias - tämä lakiasioiden aloittelija - kirjoittaa todella rumasti ja panettelevasti jopa käräjäoikeuden päätöksestä.
tulette näkemään vielä että soldiers of odineja tarvitaan vielä ja uskon että hyvinkin pian jopa mutupatjasuvakitkin huutavat heitä avukseen.
flirttailu kertoo mun mielestä karua totuutta siitä ettei oma suhde ole aivan täysin tyydyttävä.
niska/pers ote ja käytävälle mahallaan liukuen.
jaksa vielä paappa vähän aikaa, vielä on kaksi europarlamentin paikkaa menetettävänä ja monta muuta edustuspaikkaa, jossa illuusion usva peittää punaiseen pilviverhoon auringonlaskun ajatuksillaan maailmantalouden pyörteissä kamppailevan suomen, jossa onneksi isänmaalliset vastuunkantajat kuntatasolta hallitusta myöten turvaavat itsenäisen suomen tulevaisuutta valinnoillaan.
ja toinen juttu, saa käyttää vapaasti omia aivojaan jos ihmettelette onko tuo päivämäärä vai kellonaika??
hyi minua kamalaa petoa!"
ota ne munuaiset pois päästä ja ala sitten vasta ajattelee.
hän oli vain rasisti.
yritin tukea hänen ponnistelujaan, autaa taloudellisesti ja palkkio siitä oli uusi juomaputki.
kauan olen etsinyt ja jo väsynyt etsimiseen.
oli miten oli, muta en soisi ikinä kenenkään lapsille samaa kohtaloa kuin meidän, että isä hylkää omat lapset ja vaihtaa ne vieraisiinja ulkopuoliisiin naisiin, lapsettomiin naisiin, jotta saisi olla rauhassa ilman lasten häirintää.
ajattele sitä isän raakalaismaisena tekona poikaansa kohtaan, tai sitten, että vaihtoehtona olisi , että jumanskede kertoisi, että nyt tästälähtien ovat syntinne anteeksiannettuina, koska minä, surkukoirauskonnon perustajana , en ollut osannut ottaa huomioon, että teillä ihmisilläkin on tunteet ja haluatten jotain korkeempaa ja jopa tekemättömät keksimäni(roomalaiskatoliset kirkolliskokoukset?) perisynnit anteeksi.
olen pahoillani ahdingostasi, mutta en voi tilanteelle mitään.
anteeksi ettet ollut hovarilta olisi pitänyt ymmärtää että olet katkera karkkarilainen..
'en tykännyt niistä yhtään.
mutta vielä tulee itsetyytyväinen vaatimaan lisää, lisää, lisää.
vittu kyllä haltijakin voi vitun autonsa myydä jos vain on sen vitun omistaja suostumus tai joku muu vitun sopimus, vaikkapa jollakin vitun pahvilla.
päätöksentekokulttuuri on kansalaista halveksivaa, alikoulutuksella ja kovin matalalla sivistystasolla hoidettua.
syyllinen löytyy lähes aina tuttavapiiristä missä joillakin ei ole omia lapsia tai muuten elämä on päin persettä ja kostetaan pariskunnille joilla on lapsia ja muutenkin vauras elämä.
kyllähän suurempi osa suomalaisista miehistä on ihramahaisia plösöjä naiset on kaikkien tutkimusten mukaan huomattavasti paremmassa kunnossa kuin saman ikäiset miehet.
tyhmiä aloituksia tehtailisi kuin skitsofreenikko trollipoju.
no se on kyllä vale keskellä kesähellettä.
muutenkin hiukan säälittävä tihrusilmä!
höh höh mene ite sinne sinä kummastelija kun et ole sitä vertaa ihmistä että et uskalla nimeäs laittaa
olet kertonut kyllä useasti että olet vastaillut kysymyksiin, mutta kun aikuisten oikeasti sinä et ole vastannut vielä yhtään mihinkään kysymykseen.
huonot on liksat suomessa.
hän tyrkytti tuttuun tapaan kaikki liittymät, joita en siis tarvinnut - hän ei tosin minua "asiakkaana" arvostanut muutenkaan ,joten tyrkyttäminen tuntui kamalalta.
kyllä minä olen loukattu, vihainen, petetty, yksinäinen, surullinen ja kaikkea muuta mitä tähän kuuluu.
joko se lännen mosse on tännekin sivulle karannut.
eikä sekän ryyppäileminen ( syömisen edellä ), jota tavallisesti kohtuulliseksi kutsutaan, ole millään muotoa niin viatoin, ettei se vahinkoa myötänsä tuo, ehkä ei rangaistus niin pian ja niin silmä näkyvissä seuraa sitä luonnon lain rikkomista.
jos täällä totuutta kirjoittaa, niin sitä ei hyväksytä muiden kuin kepun kohdalla, jonka kohdalla nuo "totuudet" menee valheenakin läpi.
enkä ymmärrä tuotakaan, että esitetään väkisin olevansa vahva.
operaatiossa oli lopultakin liian tiukat kriteerit ja siksi se oli tosiaankin huonosti suunniteltu.
kohdellaan vaan niin huonosti, että kuolemaa kutsutaan avuksi.
ei helsinkiläiset ole kaikki onnellisia asuessaan radan varressa kaukana keskustasta täyteenahdetuissa lähiöissä.
fennoilla on kuitenkin hölmöä uskoa, koska he luulevat syyttelyllä aikaansaavansa helpotusta elämäänsä.
homoseksuaalisuus kumpuaa turmeltuneen ihmissydämen "lihan himoista", ei puhtaasta mielestä ja rakkaudesta, jonka usko vaikuttaa.
noh, se kretiinien tarkoitus varmaan onkin, olla mahdollisimman ärsyttäviä/valehtelijoita/epärehellisiä.
älä muuta viserrä, samaa olen minäkin ihmetellyt jo vuosikausia.
makkarin seinät on (huonosti) maalattu vaaleansinisiksi ja eteisen valkoisissa seinissä on jotain tummempia läiskiä.
meinaat,että paska loppu nyt,niinkö?
niinku perkele jaksa tällasta enää kovin kauaa.
hei poijaat ihan oikeesti tää homma menee "käteen"
laita mietintämyssy päähän jos kuvittelet, ettei tietoja voi valehdella, vaikka kuvalla olisikin varustettu!
kepulainen hirvonen siirrettiin toisiin hommiin, ettei vain kajoasi kokkareiden puuhiin!
buah hah hah hah hah hah haaa ääliö hesalaiset.
korvatulppa pitää tarkoituksella tulpat jottei tarvitse kuulla raamatun vastaisia ja kauaksi oppi-isämme lutherin opetuksista menneitä ihmisoppeja eikä isäin sääntöjä väärine seurakuntakäsityksineen.
sä oot tosi seko koko jätkä miten sulla on pokkaa.
minä olen kateellinen sinulle!
duunari pysyköön siis lestissään ja jatkakoon itse lohdutonta raatamista.
näen kaikkialla vain huonoja tulevaisuuden näkymiä.
tosi asia on että liian moni lapsi elää vanhemman kanssa joka ei voi taata edes riittävän hyvää lapsuutta ja se on surullista!
täytyy olla aika "kaheli", joka lähtee suomesta asti moottoripyörällä barcelonaan ja kilpailujen jälkeen heti takaisin suomeen!
but i mean wtf??
hahmojen pöllijät ovat ääliöitä.
ei kannata luottaa, etenkin kun kertomansa mukaan aloittaja on jo joutunut työpaikalla jonkinlaisen eristämisen ja negatiivisen kohtelun kohteeksi.
noottia tuli kyllä aika lailla kun olin käynyt vanhempien kotona..perhe arvostaa omia perinteitään kovasti, niin kun ei olla naimisissa tms..ei oikeastaan olisi asiaa vanhempien silmien alle..
enkä etenkään jaksaisi istua kolmantena pyöränä kumppanin ystävien kanssa.
on äärettömän raivostuttavaa kuunnella kännissä olevan tilitystä siitä, miten hän tietää olevansa huono ihminen ja tuottavansa huolta muille.
se valehtelee, vaikket haluaisi sitä uskoa, ja mitä enemmin yrität luottaa, sen enemmin m saa tilaa valehdella ja pelata omia ketkuja pelejään.
ei ole masennus hävinny,päin vastoin.
niskat sanoo morjesta,jos kanniskelen neitiä yli tunnin.
näköjään tässä tilanteessa ei auta enää mikään.
siinä voi mennä tosi huonosti mulla.
huh huijaa!täys valaistus päällä iltaisin ja öisin niin ei jää keltään näkemättä.
olen koettanut hieman laajentaa maailmankuvaasi, mutta se näkyy sinulla ottavan liian koville.
nämä konfliktit ovat aina tavalla tai toisella masinoituja.
pahasti voi kansalle käydä, kun eturivi kaatuu taakse niin ei sitä massaa kestä mikään vaan kaikki kaatuvat.
meidän eduskunta lomailee parikuukautta taas ja silläkin ajalla olisi voinut koventaa näiden tappajien tuomioita uusilla lakialoitteilla.
keneltäkään muulta en ole saanut niin paljon paskaa niskaani kun luottamusmieheltä.
wittu kun oli surkea näyttely.
kun katselee eduskuntaan valittuja eri aikakausina edellisen teorian voi pistää ainakin osittain roskakoppaan.
vaikeaa on kuvitella sinun olevan "akateeminen".
se ns. triviaali kieliongelma poistuu kun saadaan saimaan-alue, sekä pari tunturia saadaan aidattu pois junttilandian natiiviväestön käytöstä.
olen itekin ennenkin mokaillut kunnolla, mutta noin kuukausi sitten eräänä kauniina aamuna toivoin olevani kuollut.
"ja kerran mainitsin psykologilleni näistä syömisongelmistani, mutta en usko, että hän otti minua tosissaan.
se on niin väärin ja miä oon katkera kaikille ihmisille jotka ite hallitsee elämänsä.
kai nuo juutalaiset jotenkin ansaisivatkin tuon rosvojahan nuo on mun mittapuussa.
mulla ei oo paljoo kavereita, joiden kans vois lähtee juomaan.
ei siinä kerrottu, että suomessa tummaihoiset saavat sossusta sinua ennemmän, eikä sitä että olet koomisempi natsihahmo kuin pekka siitoin konsanaan.
tällaisilla asenteilla en yhtään ihmettelisi, etteikö suomessakin nähtäisi vielä suoranaista hiv-epidemiaa.
ja vaikutat kyllä mustasukkaiselta, ei pahalla.
mutta sun vaimoasi käytös on pahasti häiriintynyt.
mee vvvittu muualle kehuun liikettäs..
kyllä on huonoa peliä lukolta jos tanssitytöt vievät katsojan huomion pelistä.
vain sinähän täällä häiriköit lapsellisilla solvauksillasi ja loputtomalla denialismi-huuhaa-roskallasi.
kaikkialla puhutaan vähemmistöjen ihmisarvosta, mutta valtaväestön ihmisarvolla ei ole mitään väliä.
jos et ole donald trumph tai nainen ihan tyhmä, niin ei sinulla ole mitään toivoa saada nuorempaa naista.
tunnustelin sitä ja se tuntui inhottavalta.
enkä kyllä ihmettele yhtään, jos luokkassa on kaltaisiasi tyhjäntoimittajia.
kunnes taas toistuu samat kuviot seuraavana lauantaina nyyh säälin sinua
sitten voi käydä niin huonosti potilaan kannalta että kylvetään lisää lääkkeitä lääkkeestä tulleisiin haittoihin mikä voi vaan pahentaa potilaan oloa.
haluaisin vaan sanoa, että itse vihaan oravia.
persupuolueen petoksesta siis lähdimme kaduille, aktivoiduimme, kuitenkin moraalisina ja lainkuuliaisina kansalaisina (lailla tarkoitamme luonnollista ja tunnustettua suomen lakia, ei tätä uutta, eurokommunistista, laitonta viranomaisrikollisuutta).
yritin puhua järkeä mutta ei..
minulla ei ole koska olen jonkun mielestä "laiha-lehmä" =/
valitettavasti tällä sektorilla se ei ikinä onnistu.
kaiken maailman fobioita ja harhoja sitä pieni ihminen kykeneekin kehittämään itseensä.
en kyllä ole nähnyt vähään aikaan noin laiskaa ämmää, kun tuo tiina on.
kaupungilla ei ole varaa edes kunnostaa olemassa olevia konserttisaleja,ei ole rahaa suntin kunnostamiseen,ei ole varaa kiertoliittymän rakentamiseen eteläväylälle,niin tämä valtuutettu herra göös vain hehkuttelee musiikkitalosta ,yksinkertainen ja tyypillinen rahvas koko äijä.
osa painaa hommia kokoajan pelko perseessä, että itse on seuraava, jolle lyödään verokirja kouraan.pitkässä juoksussa tämä ei voi olla näkymättä työn tehokkuudessa ja sairaslomissa.
vai hoidat omat rahasi hohoo..
pulu on oikein katkera
mutta minkä voin sille että lukemattomien joukosta vain sinä, sinä p i r s t o i t k a m a r a n a l t a n i ?
itse en enää koske tikullakaan värilaaseriin.
ota vaan hönöpersu lisää koekenkorvaa!
ja ei enää yhtään elintasopakolaista nautiskelemaan kustannuksellamme maahamme.
miten helvetissä saan järkeä ja nopeesti päähäni!
kun esim perinteiset ss tekemät usa koneet on hiton kalliita.
teitä netti fennoja nyt vain ihan sikana harmittaa kun ette pärjää yhtä hyvin yhdellä kielellä kuin me jotka osaamme molempia mutta se on teistä itsestänne kiinni ei meistä.
yhdessä kammottavan huoltohinnoittelun kanssa tuo piittaamattomuus vei kyseisen liikkeen boikottilistalleni tod.näk.
tukka pitää olla tälleen, hampaat silleen, kynnet tolleen, tissit näin, ja nyt vielä pimppikin tommonen.
köyhän kansanosamme eteen on tehtävä työtä - vasemmistopuolueet ovat suomen köyhälistön katkerasti pettäneet!
"ei kuulosta kovin kovalle tehdä vain yksi toisto, mut sen takia voimannostajat onki isomahaisia lihapullia, kun tekevät vain yhdentoiston ja sitten puuskuttavat että huhuhuh kun oli kova treeni ja sitten tulee vielä treenien jälkeen nettiin itkemään läskeineen ja kuinka muut treenaa huonosti, kun eivät omaa yhtä isoo mahaa.
voisiko joku selittää nyt kaiken tuosta pääsiäishommasta, kun en älyä siitä yhtään mitään? siis en mitääääääääääään!
sun ainoa säälittävä kriteeri on että aloittajan elatusmaksut tulee palkkatunneilla tehdyistä ansiotuloista.
olen jotenkin niin kurkkuani täynnä koko imetystä, jos ei onnistu niin ei onnistu!!
ei jumankekka, maaorjuus takaisin heti!"
anteeksi kun olen olemassa?
seat heikompi laadultaan kun skeida
tuollaisilta huijareilta tulisi sulkea pankkitilit, etteivät pääsisi netissä huijaamaan.
niinpä, olen valitettavasti kohdannut ihmisen, joka sai mun elämän aivan sekaisin, toi mun elämään uutta ja ihanaa mutta samalla sekoitti kaiken.
ihanko he sen kuvankin sitten mollaustarkoituksessa julkasivat?
taitamattomalle isännöitsijälle voi kolmannenkin luokan "asiantuntija" puhua mitä vain.
hankkikaa elämäja vetäkää vaikka tumppuun.
joak ei osaa päätää mitään asioita tai elää itsenäisesti ja suunnitella päiviään itsenäisesti ei ole mies!
enkä koko ajan kavereita haluaisikaan nähdä.
olet näköjään tarjan sumutuksen uhri, ja teitä hyvä uskoisia hölmöjähän piisaa.
olen aivan kauhuissaan ja vihoissaan kun tiesin että olen ylipainoinen ja näen itseni lihavana ja sitä olen mutta että se vielä läväytetään päin näköjä mitään hienostelmatta tuntui kauhealta, olen aivan tolaltani.
palaute koulussa, kavereilta ja kotona oli ennen lääkkeen aloittamista jatkuvaa negatiivista syyllistämistä siitä, kun ei muista, kun ei keskity, kun hukkaa tavaransa, kun ei kuuntele, kun ei jne.
minä vaan ihmettelen tuota että se pitää olla niin vaikeaa aina.
vessassa seisova vankka ulosteen löyhkä sai minut oksentamaan välittömästi pyttyyn.
häiritsee kun saa raapia =/ siivoankin ja pesen lattiat kuukaudessa kerran.(pakkomeille =d) en tiedä onko jalkasilsaa vai mitä.
sitten kun ollaan kassalla, ja myyjä on lapnnut tavarat hihnalle, ja kaivan käteistä, alkaa kamala mainostus pankki ja luottokorteista.
paljon on tunteilua ja moralisointia, mutta kukaan ei ole vastannut, mitä minun pitää tehdä.
kylli-täti on hyvin hyvin vihainen.
jätit kertomatta onko mikä paskapuhetta.
ei oo vissiin oma äiskä antanu tissii lapsena tarpeeks
nyt se tumpelo rakennuttaja ajoi sirkkelillä sormeen ei kai se tahallaan sitä tehny?
nyt sulla on rima korkealla ja itsetunto alhaalla - kun olit parisuhteessa, saatoit keimailla ja tehdä vaikka mitä, koska taustasi oli turvattu - siis oli paikka minne mennä, jos ei flirtti tehonnut.
en toki epäile että useissa tapauksissa pixmania ei olisi toiminut niin kuin nettisivuillaan lupaillaan, mutta melkoisesti tuntuu ihmisillä kuitenkin huonoa kokemusta tuosta laitoksesta olevan noin yleensä.
mitä sä sitten teet, kun edessä on oikeita ongelmia, joiden ratkaiseminen edellyttää jonkinlaista älyllistä liikehdintää yläpäässä?
sekin on aika pelottavaa.
itseasiassa, minä tappaisin itseni josmieheni pettäisi minua.
hyvin vähän asiaa näissä ehdotuksissa oli.
pahaksi onneksi hän oli, kuten noilla luonteenpiirteillä myös usein ollaan, häikäilemätön ja julma.
"lapsesi menettivät vanhimman sisaruksensa.
tämä voi olla yritys osoittaa, että seksuaalisen väkivallan kokemus oli vain hänen väärinkäsityksensä ja siten olla näkemättä kipeää totuutta.
heitän ennemmin lantit toivomuskaivoon ja toivon partajeppien häipyvän katukuvasta.
suhteessa miehet hyväksikäyttävät naisia seksuaalisesti ja
seksielämä uhkaa romuttaa tämän seurustelun.
ei tunnu karon kommentti uskottavalta.
siirretään mieluummin jaalaan koko vitun palokunta, sieltä on lyhyempi matka heinolaan sammutustehtäviin.(hei, se oli vitsi, pakko kertoa ettei joku idioottipäättäjä vielä teekkin niin)
lapset kärsii siitä, että vieras ihminen tulee ja hukkuu heidät lyttyyn ihan syyttä.
ja tässä iässä toivossakaan jaksa enää elää.
isäpuoli oli muutenkin aikamoinen despootti, kaikki tehtiin hänen halujensa mukaan.
itse en haluaisi tanssia samankanssa koko iltaa ,se on tylsää .
olet henkisesti jälkeen jääny.
sellaisille kavereille on turha enempiä kertoa.
mutta nyt myöhemmin olen saanut tietää että se oli aivan kamalaa aikaa äidilleni kun ei hän tiennyt missä olen ja mitä teen.
ei sitten ihme, että kohta taas räjähtää, kun joku mieleltään sairas ressukka haluaa huomiota ja pään silittelyä.
kun tunteet sammuu mutta toisen vaihtuu
trolololo, jokainen tietää, että mielipiteen täytyy olla sama kuin glorianalla tai se on kelvoton.
soini pyrkii kohti yhden miehen soinidiktatuuria joka olisi suljetumpi järjestelmä kuin pohjois-koreassa.
no tätä logiikkaa en ymmärrä.
tässä sinulle "valhetta" ihan suoraan raamatusta.
lukekaapa tuo lause pariin kertaan ja miettikää miten absurdi se on.
voithan sä petetty katkera ns.
kannbis on ankaraa myrkkyä, muu höpinä on turhaa.
itse olen vuosien saatossa kovastikin kärsinyt kyseisestä, mutta päässyt ohi, kun exäni ei ollut halukas, eikä elämäntilanne antanut periksi.
kaipaan sitä etten kaipaisi mitään.
se on ikävää, kun toisaalta tiedän ettei tatuoitu ihminen aina itsekään enää niistä tykkää, mutta poistaminen on kallista ja tulos useimmiten huono.
meille asia ei kuulu pätkääkään.
tämä on yllättävä ja ikävä käänne.
minä se ehkä tässä olen tyhmä mut en voi itselleni mitään, tällanen mä olen..
itkimme molemmat, minulla oli monta päivää tosi paha olla ja purskahdin helposti itkuun kun näin tai kuulin esimerkiksi vauvojen ääniä.
aiotko feminatsi karsia prostituoidut pois maan päältä vai mitä tarkoitit?
niinkuin täällä on monen moni todennut, kanssasi minkäänmoinen kommunikointi/vuoropuhelu ei ole mahdollista.
misriparka nyt ei kyykytä muita kuin korkeintaan itseään.
euroopan-lennoilla vierustoveri, jonka henki haisee ja edessä istuva urpo, joka laskee penkkinsä selkänojan alas, esim koska on niin kännissä, tai koska ei vain tajua, että se temppu on suoraan pois takanaolijan jalkatilasta.
ruutu ei ole hyvä oikein missään.
edes branstein tai kreivi von der goltz ei olisi tuollaiseen alentuneet.
joskus olen yrittänyt viedä keskustelua joidenkin kanssa syvemmälle tasolle mutta turhaan.
talouden tila pahenee niin kauan, kun jutta riistää kansaa ja kantaa rahat ulkomaille.
tyhmempikin hoksaa pointin vaan ei kiinangummipoitsu.
pahalta tuntuu lukea lukea katkerien ihmisten vuodatusta.
puisesta päästä pitää sitten kärsiä.
minä itkin eilen, kun katsoin kuvia äitiyspakkauksen tavaroista.
voisin toki sanoa jotakin yhtä "mukavaa" sinusta, mutta niin idiootti en edes minä ole!!
haluaisin syödä, mutta pelkään lihovani ja siitä tulee fyysisestikin paha olo.
ette te saa muuta aikaa kuin huudatte vaan lisä mamuja ja mamuilletalp lisää tukia.
ihan peestä nyt tämä touhu..
se on uskomattoman törkeetä, jos se pitää paikkansa.
siis voi kamala, ettekö oo tienny aiemmin tästä!
hävettää suomalaisten puolesta, että jotkut heistä joutuvat tunnustamaan käyneensä hua hinin pervorannoilla.
joka sitten joskus poksahtaa ja laskee paskansa kiiminkijokeen.
et olekaan mitään muuta kuin ylipainoinen fanboy.
jos se että vastustaa pikkulapsen sukupuolielimen silpomisen, ja täysin tarpeettomasti , olen sitten rasistinen antisemitisti (miksi hitossa, vastustan myös muslimi lastensilpomista) mutta sinä yhä halveksittava lapsen rääkkääjä.
(mikä helvetti tässä on niin vaikeata käsittää?)
mitähän pahaa tässä on, kun piti poistaa?!?
sinä et näköjään tajunnut (sitäkään).
no kukas ne etelän tulokkaat sitetn elättää.
säälin ihmisiä, jotka perustaa elämänsä johonkin soopaan (omasta mielestäni), senkin ajan ne ihmiset vois käyttää johonkin todella hyödylliseen!
jätän tän surkeen maan josta ei tuu kuin yks olumpiavoittaja, sekin on muija, vanhakin, ja sekin voitti vain sormenkoukistelukisan
silloin itsetunto on niin maassa että et enää usko saavasi ketään muuta ja siksi jatkat vain petollisen kusipään kanssa.
uutinen on jos joku vastustaa tällaisia ^******.
en suosittele, rahat meni hukkaan ja paha mieli kaupan päälle.
typerä virne naamalla aamusta asti.
istuva persujen valtuutettu on ollut kokoomuksen hännänkannattaja, tosi "kevyt-mies", tyhjäntomittaja valtuustossa.
anteeksi, mutta olen niin täynnä näitä "mieheni/isäni/enoni/äitini/kaveri on narsisti"-juttuja.
jyrpä käteinenkin väärensi papereita tullakseen valituksi siilinjärvellä oman aivovammaisryhmänsä johtoon.
onpa sullakin huolet, siis voi jösses sentään!
perhana menee kohta hermot!
jep arja, kyllä on huomattu, kun on tutkittu esim. brittiläistä uusnatsismia, että nimenomaan ne työväenluokan kakarat on pahimpia rasisteja.
pelkureita olete mun mielestä kun tuntemattomina tässä haukute.
pahoin pelkään ettei tavikset sinne pääse millään keinoin.
olen päätynyt aborttiin ja oli aika ikävää kun lääkäri syyllisti minua päätöksestäni.
pysyy kaikenlaiset onnenongijat poissa.
saattoivat olla manneja näytti siltä ja tavat
nämä ääri-isänmaalliset maanpuolustusintoilijat jaksavat aina kritisoida sivareita ja totaalikieltäytyjiä siitä kuinka käyttävät näitä valtion tarjoamia etuja, mutta kuitenkin hyväksyvät sen jos näitä etuja hyödyntää kaiken maailman alkoholistit, narkkarit ja rikolliset.
jos hävettää, niin niin pitääkin hävettää, kyllä lekurit tällaisen ymmärtää.
siis se viikonloppuinen muutama olut-juopottelu, jolloin riitely muuttui entistä pahemmaksi.
joo, täys pölvästi se on!
mutta tätä reilua uudistusta ei tehdä, koska ps on eniten kärsinyt loikkauksista!
se jälkeen en ole ex nähnyt enkä halua olla hänen kanssa missään tekemissä ..
kuitenkin hullu jännitys tuli just ennen inssiä ja tottakai munasin ympyrässä oikein kunnolla ja tutvo iski kärttysestii jarrut pohjaan.
lahtarille näytetään vielä lahtarin paikka ja se on sama kuin kaikilla muillakin isänmaan pettureilla.
sanoin aina ex-miehellekkin että onko menkat päällä, kun se rähisi jostain ihan oudoista ja typeristä asioista aina muutaman päivän kuukaudesta.
en saanut puhutettua ulkoiluttajaa, prkl!
pitäis teidän se tajuta että jos asuu susialueella ja on pakko jotain kapista kissaa nurkissa pitää, niin päästää ulos sen vain valvonnassa!
kaikkein kauheinta oli hirveä meno.
ei se pökki siel kärjessä saa mitää aikaa..
oon huomannut että ne vähemmän kauniit on niitä nirsoimpia naisia.
melkein joka lauseessa esiintyy s*atana sana kun nino puhuu ainakin mitä mää oon seurannu ja suhteellisen paljon olen seurannut omasta mielestäni.
kyllä huomaa, ettei sinulla ole mitään käsitystä nykyajan autoiluun liittyvistä tosiasioista.
mutta jostain syystä en vain löydä sitä oikeaa miestä.
se lutka muistuttaa ulkonältään ja olemukseltaan tuota stupid spoiled whore kuvaa.
en tarkoita sua, kun et soita suutas, mutta nää muut tuntuvat täällä vaan aukovansa päätä.
aika outoo mun mielest jos suhde katkee siihen et nainen ei saa.
sääli, ettei niistä yksikään sijaitse suomessa, vaikka tyhmempi voisi tätäkin ketjua lukiessaan niin olettaa.
ennenkaikkea ärsyttää kuitenkin tämä jatkuva ihmisten turhanpäiväinen &gt; maaailmanlopulla peloittelu.
ei oo suora lähetys!!
mitä ilmeisimmin ensimmäisen viestin lähettänyt on tarkoittanut tämän provoksi ja sen jälkeen vielä provosoinut lisää nimimerkillä "ei lesta", mutta totuushan se on, että ylivieskan keskustassa liikuvilta nuorilta autoilijoilta tulee suusta satoja ellei jopa tuhansia kertoja päivässä sanat "v***n lestat" .
teillä nauraa naurismaan aidatkin.
niin toinen miehistä lähti ulos salista, mennäkseen ottamaan lisää rohkeutta pullosta ja tullakseen sitten taas takaisin jatkamaan häirintää.
kohta kukaan ei enää jaksa kiinnostua.
”amerikka pysyy pääasiallisena vihollisenamme ja on suurin saatana.
olen kertonut, että jännitän ja siksi ei tunnukkaan hyvältä.
nyt kun tuohon pääsin, suoraan sanoen vituttaakin kaikki mukahurskaat kerettiläiset raamatun tulkitsijat.
ymmärrän kyllä että harmittaa, mutta turha yrittää sotkea rippikouluun.
ette tiedäkkään kuinka helvetin julmia ja ilkeitä voitte olla!
heti ekana päivänä huomasin että tää homma on aivan pers.. työ on tehdastyötä.
häpeäisin, jos olisi toisin.
taitaa tulla normi kevät kouvolassa taas.
ei todellakaan mikään auto kiihota minua niin, että jaksaisin päivästä toiseen kehua kuinka hieno ja hyvä se on, tai vastaamaan joka ikiseen viestiin - trolli, trolli - eihän toyotassa ole vikoja muut vain kateellisena panettelevat kun eivät ole vielä saaneet omaa toyotaansa.
ymmärränkö oikein, että omasta mielestäsi sinulla on oikeus puhua potaskaa ja vastapuoli ei saa (jos on erimieltä kanssasi) tuoda omaa kantaansa mukaan keskusteluun?
ei vittu siis mitä mä just kuulin?
"narsistiset psykopaatit (hullut) meitä hallitsevat.
jos mulla vaan olis käärme, niin sut mä sille mieluummin syöttäisin!
ihmetyttää vaan, kun näillä kiilaajilla loppuu se kiire sitten kun on päästy jonossa ensimmäiseksi.
sen paskempaa autoa on vaikea edes kuvitella.
kävipä miten tahansa, ruotsin kielen räikeän ylikorostettu asema suorastaan romahtaa--.
on huono esimerkki, rosvojen ja kusipäiden puolustaja, turha jätkä.
lääkkeen jälkeen mulla alkoi olla hirveä oksettava olo ja maha kipeä, mulle ei ollu kerrottu sillon että pitää ottaa uusi tabletti jos tulee pahaolo.
taasko tätä ilmaisen energian vastustajan päähänpinttymien jankutusta..
toivottavasti typerys ukkelisikin voi joskus vaan olla.
nyt juuri on ollut muutaman päivän ajan lievää pistemäistä kipua ja tänään teki parin tunnin ajan tosi kipeää, oli melkein vaikea kävellä kun piti koira viedä ulos, tuli jopa hieman huono olo, mutta nyt on taas helpottanut.
justiisa tuli kaupasta, ryppäminen alko
oli niin surkea reissu hajosi kipupumppu leikkauksessa ja muutenkin toheloivat et henkgenmeno oli lähellä.
sinne venäjällehän ne swedupellet oli hyökkimässä tuon tuostakin ja aina saivat turpiinsa, ja varmaan siitä vittuuntuneina kostivat sen sitten suomalaisille?
kirkko ei minun uskoani rahalla pyyhkäise!!
ota opiksesi äläkä tuhlaa tyhmyyksiin aikaa, elämä on liian lyhyt siihen.
ei mene jakeluun, ei sitten mitenkään.
näitä en kaipaa elämääni enään.
uusi aika.., -sepustuksesi kuulostaa hyvin vanhanaikaselta ajaltaa.
en jaksa uskoa, että kepu lähtisi sellaiseen nöyryytykseen kuuden vuoden ajaksi.
minun kanssani ei kenenkään kannata ruveta väittelemään, sillä tiedän kaikista asioista asiat parhaiten.
on natsismia vaatia krimiä takaisin.
professori lanxsa sinulla näyttää olevan sekoilua selvinpäin,et todellakaan saanut aikaiseksi kuin erittäin epäselvän viestin jonka anti aika epämääräisen onneton !
kovin on pääsi sekaisn.
ei voi kuin ihmetellä usan pressaksi aikovien älykkyyttä.
turha kai mun on mitään enää yrittää.
mikä helvetti tota lehdistöä vaivaa ja mikä mafia tätä ohjailee!
nyt taas koulua narkkareiden kanssa.
en muuten ole mikään jokuveli!
enkä ikinä antaisi anteeksi, jos se sinä tai joku muu minua täällä herjannut nimetön olisi joku joka tietää kuka minä olen.
no miksi immeiset tahtoo pitkiä räystäitä taloonsa..no kun sataa useimmin vinoon kun kohtisuoraan..eli siinä ne kastuu ja voi voi..
ahaa, sinulla on oikein suunnitelma maailman pelastamiseksi.
lopetin luuserina olemisen kun kerroin tyhmyydestäni.
olin masentunut, kuten olen vieläkin.
mulla on oikeesti sellainen tunne että ei jaksaisi tätä enää.
taas pökälehdit näköjään palstalla.
on ne vaan kauheita !!
mikä joitain autoilijoita vaivaa kun mitkään säännöt ei koske teitä?
mitaan muuta en osaakaan.
siksi vaan niin hemmetin julmaa, kun ei tyypistä mitään kuulu, enkä tiedä missä mennään, vaikka viimeksi kun hän luotani lähti, erottiin ihan hyvissä tunnelmissa.
mitään tyhmempää asioiden hoitoa ei ole kuin luopua omavaraisuudesta.
surullinen tosiasia kuitenkin on, että suuri osa maailmaa pitää microsoft-paskaa ammattimaisina työkaluina.
ei ole lääkityskään kohdillaan,ei.
lapsen hankkiminen oli kyllä miehelle helpompaa kuin minulle, minähän sen raskauden ja synnytyksen jouduin käymään läpi.
ja seurakunta taputtaa karvaisia käsiään ( onko saatanalla karvaiset kädet?)
"ykkösautoksi en huolisi sitä" =
sanat ja teot eivät kohtaa, ja kansaa sumutetaan.
ikävää jos pikavipit kielletään.
aivot käyvät ylikierroksilla ja taidat olla väsynyt.
tiedän myös viereisen kaupungin kolmesta eri lastenkodista/perhekodista nyt jo aikuisia ent. huostaanotettuja ja siltä löytyy ihan kamalia tarinoita siitä miten vanhemmat ovat heille tehneet.
olenko sinua muka niin kauhealla tavalla uhkaillut, että vieläkin pelkäät minua?
ja rovaniemellä alu-caravans konkkaan, taitaa olla lapin ja kainuun asiat päin keskustaa nyt, poronhoito ainoa joka kannattaa ja sekin vaan tukiaisilla ja petovahinkovalheella.
ryssän kanssa kaveeraaminen on sitävastoin suurinta mahdollista typeryyttä!
jos seksi oman kumppanin kanssa ei oikein tyydytä, mutta sitä silti haluaa esittää, on kyse feikkaamisesta, pettämisestä, epärehellisyydestä.
windows-hihhulithan tässä hätää kärsivät.
en viitsi olla aina rassaamassa jotakin osaa pyörässä siksi, että on mennyt ajossa paskaksi tai kulunut kun on alunperinkin ollut surkea osa.
saivat sitten juovuspäissään lähteä yöllä halvalla lennolla kreikkaan .
ja se antoi sinulle aiheen mimulle vittuilla, eikö teille kepulireppanoille voi mitään tosiasioita kertoa, kun te hypitte seinille ja alatte panetella kun teille tosiasioita kerrotaan.
ja ihan aina on mieheni valittanut huonosta palkastani.
nytkin olen enemmän suoraan sanottuna vähän peloissani kuin mustasukkainen.
ne ovat niin suuret, että joillekin virolaisille voi syntyä houkutus päästä nauttimaan suomalaisesta toimeentulotuesta ja muusta sosiaaliturvasta.
t r o l l i
aikoinaan halusin muuten kirjalta edes jotenkin onnellisen lopun, tunnustan häpeillen.
elleivät kuolleet söhlön yrittäjän käsissä, kuten *eräskin* tapaus, joka nykyään käyttää aikansa netissä oksentamiseen yhteiskunnan rahoilla.
sikarikkaista talousherroista on kiva järjestää aina välillä sota korruption ja maksettujen provokaattoreiden avulla!
"lopeta myöskin tuo poikaystäväni mollaaminen, jos haluat vielä kanssani kaveerata" "en jaksa myöskään vastailla jatkuvasti sinun jatkuviin turhanpäiväisiin viesteihisi" "etkö tajua kuinka rasittava sä oikeasti olet" "mä haluan rauhani ja yksityisyyteni" "mene kiusaamaan jotain toista kaveriasi, jos sulla sellainen vielä on"
sinne kannattaa mennä, jättää tämän palstan pösilöt kusettamaan toisiaan.
miltä sinusta tuntuu jäädä tekosistasi ns. nalkkiin?
ottakaa ensin selvää ja sössikää sitten..ei liity natseihin paskan vertaa
toivon myös että fanit eivät lopettaisi nightwishin fanittamisen, koska ovathan ne tehneet kovaa työtä fanien ansaitsemiseen.
tuskin kestäisi kovinkaan kauan sillä minä olen sellainen luonne, että ei minua jaksaisi kovinkaan kauan.
sekavampaa viestiä ei enää voi kirjoittaa.
ihme tyyppi kun aina samanlaista sontaa pukkaa tänne !
sinulla maximi miikkulainen on syntiä ja fariseuksen harhaoppia ihan selkeästi.
svekot eivät millään voi hyväksyä, että ps-ministeri saa tehdä nimityksen.
vanha ei minua ja montaa muuta sytytä vaikka ois miten kokenu.
verkkosukka on haarasaumoja myöten kokkarekusetuksessa mukana.
jotenkin minulla on sellanen tunne, että emme uskoalla keskustella asiasta rehellisen avoimesti.
mielestäni tämä murskaaminen vain pyytää dissaamista.
häpeä on tuskallinen tunnetila.
kerran olin jopa liian täydellisessä suhteessa mutten kestänyt sitä kun minua kohdeltiin vain hyvin.
miten minä olen niitä joskus voinut syödä kolme yhteen menoon!
ja kaiken pahan alku ja juuri.
moni eu alueen pazkakuski olisi vallan riemuissaan!
tupsun lutkutus ei mene vanhemmalle väestölle jakeluun.
olen kyllästynyt seksuaalielämäämme ja haluan kokeilla muita.”
sitä paitsi nyt nää kireet topit litistää rinnat vielä olemattomammiksi!
meillä on joku homo takapajulasta.
poliitikot nuolee omaa penistään-
miesraukka rupsahtaa vuosi vuodelta ja tupakointi on osasyynä kera kahvin.
yhtäkkiä on koko itsetunto nollassa ja en kehtaa kellekään tästä puhua kun oon ollu niin varma ja tyytyväinen tähän asti.
joka viestiketjussa sama äijä mouhoaa jääkiekkoa vastaan jonkun divarifutisjengin puolesta.
kun lopuksi tajusin, että mies vain ja ainoastaan haluaa "emännän", joka palvelee hiljaisena ja vastaansanomatta, miehestä paljastuikin narsistinen luonnehäiriöinen tyyppi.
muut pelit toimii hyvin muttei tuo.!!..
se oli tapahtunut, mitä olin pelännyt.
itse ennemmin olisin yksin, kuin kolme kertaa eronneen miehen ottaisin riesakseni.
skippaan veke moiset idiootit jo intuitiolla.
s-ryhmään en astu sisälle vaikka satais puukkoja..
tuulivoimalat ovat hengenvaarallisia linnuille.
niinkuin nyt kun turhaan tuon pitkän aivopierun ulostit.
kyllä vain lätkitään dementoituneille ei elvytystä ja muillekin vanhuksille olematta laisinkaan lainmääräämällä tavalla omaisten kanssa yhteistyössä, kun potilas itse ei enää pysty hoidostaan päättämään.
en kerta kaikkiaan ymmärrä sitä.
ei tarvitse täällä tai muuallakaan purkaa pahaa mieltä asian kanssa.
pelkään ja itkettää koko aika.
ihme textii virkavallsta mut ainakin saa suuni virneeseen.
ei tämä ole mikään kirjoituskilpailu vaikka joillekkin näyttää olevan, kun eivät muuta sanottavaa keksi.
mutta panun alkoholiriippuvaisuus ja vieraat naiset nyt kaikki tietää.
nyt ahneudesta on tullut hyve ja kaikkien kuuluu ahnehtia kaikkea ja sehän tietysti pääoman apinoita harmittaa kun nyt heille jää vähemmän.
perussuomalaiset on kansanliike joka vaatii svedujen verovapaita säätiöitä verolle.
pienet lapset joutuvat kärsimään äidin virheen ja isovanhempien luonnevikojen takia.
suomessa vallalle taas on salakavalasti päässyt sairaalloinen ylisuvaitsevaisuus joka tällä kertaa ilmenee ikävällä tavalla presidentti-instituution uskottavuuden sekä arvovallan murentumisena homopresidentti-ehdokkaan muodossa.
enhän edes tunne sinua!?
siis kuivan ja kireän näköinen.
kerran hän uhkasi tappaa minut ja silloin lähdin.
ei varmaan tahallaan, vaan siksi että ei oikeasti tajua itsekään.
jos jätät sen, se onkii sun tuttavien ja perheenjäsenten tiedot ylös ja alkaa ahistella niitä, esittäytyy sun kaverina ja kyselee sinusta kaikenlaista eikä suostu jättämään rauhaan.
hieman ihmettelen et-opettajasi toimintaa.
muonion palsta jutut täyttä paaskaa.
itkin aikoinaan kun tuosta julian pois menosta kuulin.
ei ole tainnut usko ja rakkaus riittää tarpeeksi pitkälle mikä ei sinäsä ihme.
älä pistä sanoja mun suuhuni, en ole itkenyt ettei minusta voi tulla miljonääriä, taikka etten voi seurustella huippumallien kanssa.
tällaisia punkkareita minä tunnen, valitettavasti.
kuolema voi tulla milloin vain eli onko sairaanomainen laihduttaminen ja syömättömyys se mitä oikeasti tahdotte?
et tosiaan syistäni mitään tiedä.
mä en oo mikään lelu, jolla saa tarpeen tullen leikkiä ja tyydyttää tarpeet!
meillä on paljon etuuksia ja vapauksia, että armeija on tähän nähden maanpäällinen helvetti.
persujen susirumat muijatkin saisi kulkea kaikessa rauhassa.
sairaudet, köyhyys, sodat, väkivalta, riisto ja muu pahoinvointi on seurausta ihmiskunnan lankeamuksesta.
eiks hän sit osaa käyttäytyä kunnolla??
minä otin kerran yhtä paskiaista kurkusta kiinni ja puristin niin lujaa, että siltä lensi silmät päästä ja veri roiskui korvista.
tätä on jatkunut jo liian kauan, mutta mulla ei oo munaa sanoa porukoille että tarvin apua, ja kaikki ei oo kunnossa.
perussuomalaiset , joiden ansioksi voi todennäköisesti lukea nämä nykyiset tiukennukset , tulevat kärsimään rökäletappion äänestäjien pitäessä heitä lähinnä vaalilupauksiensa pettäjinä jolloin heidän painoarvonsa putoaa minimiin ja aluksi sama vaikutus on heidän kohdallaan nähtävissä myös vaikka jäisivät oppositioon.
et näköjään koskaan väsy esittelemään järkyttävän huonoa englannin kielen taitoasi.
ja miksi helevetissä tuli vedettyä natsikortti?
täytyisi varmaan itse lähteä politiikkaan mukaan jotta voisi paljastaa koko systeemin mädännäisyyden?
en halua olla mikään tuomitsija ja "sherlock holmes" vaan tahdon, että ihmiset eivätkä kukaan muukaan tulisi sosiopaattisiksi valehtelijoiksi minkään jehovan todistajista erottamisen perusteella.
miksi vaarantaa muiden ihmisten koirat tuomalla tänne sairaita yksilöitä.
jaa niinkä höyrysauna toimii, voi voi poju sinulla on vielä paljon oppimista, elämästä.
kyllä tässä on taas kysymys vanhempien erikoisuuden kaipuusta ja sivistymättömyydestä.
ja ihan vitun sama, vaikka tulis sata huutomerkkiä.
en suosittele kaikista halvimpia jalustoja, koska ne ovat huonoja.
viimeisen parin kuukauden aikana olen käyny häntä kohtaan todella raskaaksi ja haastan riitaa välillä ihan mitättömistä jutuista.
kertoo omasta tyhmyydestäsi, ellei sitten ajatus äitiydestä ja "kodin valtiattarena" olemisesta jo sinällään saa sinua kieriskelemään naurusta, missä tapauksessa on kuitenkin tarpeetonta yksilöidä ketään puolisoehdokasta.
hirvittävän ruma, ilkeä, luulot päällä kokoajan ja karmea se vartalo.
sso on tai oli arvosen hiekkalaatikko, toivottavasti koirat ja kissat käyvät siellä paskalla, ja nurkkiin kuseksimassa.
ei pidä kuvitella jotta tulee saamaan ilman vastinetta sitä elantoa sossun luukulta lopun ikäänsä, sehän jopa pienentää eläkettäkin ja taas aiheuttaa lisää marinaa.
aluksi tahdon sanoa että asenteesi on todella typerää ennakkoluuloa.
jos rouvalla on niin paljon aikaa et pystyy pesemään paskavaipat käsin,ekä ne edes lähde sellai kunnolla puhtaaks,ni tuu meillekki pesemään.. ja vies himaas ne kuivuu ku mulla ei niitä oo kovin paljon tilaa kuivatella sisällä..ja sitte jos sä ainoona niitä kierrätät ni ei se saastumiseen paljon auta..
kuka ikinä tekee työtä sapatinpäivänä, rangaistakoon kuolemalla.
nykänen oli jo pudotettu epäsosiaalisen ja kusipäisen toimintansa takia olympiakoneesta, kun hän alkoi messuamaan telkkarissa, että jos häntä ei valita olympiakoneeseen, niin hän muuttaa kööpenhaminaan ja hakee ruotsin kansalaisuutta.
meitä on moneen junaan no onneksi pystyt sentään vielä homoileen tarkistin ip osoitteesi tiedän sinut sinä olet homo !
ai niin ei voi olla totta kun et halua uskoa!
anteeksi muuten provosoiva kielenkäyttöni, mutta sitä oli omasikin.
kukaan ei raiskaa minun vaimoani.
nyt olemme eronneet mutta seksiä en ole vieläkään saanut koska en käy baareissa.
yksin juominen kotona ja siitä selfiekuva facebookin on mautonta ja lapsellista aikuiselta naiselta.
ja mihinköhän suurin osa mun viestiä hävisi?!
naisten pierut haisevat siis
täräytin tuon idiootin tajuttomaksi.
sinun junasi on todellakin mennyt.
en kyllä ikinä menisi niihin paskafimoihin paskapalkalla, hyi helvetti.
tasta seuraa periaatteessa uusi keskustelu, mutta saisinko kuulla asiallisia perusteluja raivopaisen vaahtoamisen sijaan, vai tekiko vaarassa oleminen liian kipeaa?
räjäyttäiskö koko rakennuksen ilmaan.
• antaa itsestään usein empaattisen ja ymmärtäväisen vaikutelman jotta voisi manipuloida muita.
mölysakki on mölysakki hallituksessakin!
wow on suosituin lällällällälläää!
kun natokiimaiset ovat väkisin tekemässä siitä vihollista.
jos maailma olisi täynnä kaltaisiasi ei musiikkia olisi koskaan keksittykkään.
joskus harmittaa, että olisihan silläkin ajalla ollut järkevämpää puuhaa.
miksi palstan naisia ärsyttää miesten kiinnostus kauniisiin ulkomaalaisiin naisiin?
oletko sinä nyt vain niin helvetin tyhmä ettet edes raukka ymmärrä kun sinulle vittuillaan ja sinua pilkataan ihan jatkuvasti?
inhottava tyyppi kaikenkaikkiaan ja lapsena kauniimpi kuin nykyisin.
kuparia et myöskään tunnistanut, vaikka niin valehtelit.
vain yksi määkivä perseläpi.
pelottaa etten ikinä löydä sopivaa ja mieluista opiskelupaikkaa!
ikuiset valiittajat hypätkää suohon!
tukia poistettupi ompi törsän oksalta, pienet törsät kusiaiset vaikeroivat sonnassa
taitaa olla liikaa vaadittu - ei nää fillarikauppiaat vaan tajua mitä kansa halajaa !
miksi saatana sentään joudun maksamaan kokoomuksen mamutus ja multikulttuuri propagandatykin ylläpitämisestä?
tässä on ainakin yksi täysin lapanen mieheksi ja sehän sopii poliittisen eliitin diskurssiin.
latvala ei vaan osaa ajaa.
valitettavasti heidän tarkoituksensa on täällä aika hyvin toteutunut, heteroseksuaalit on vaiennettu ja tämän jälkeen oivasti manipuloidaan mediassa suvaitsemattomia totuuksiaan.
tuotanto ryssi ahneudessaan tilanteen ja nyt vain yksi ihminen laitetaan kantamaan vastuu.
aika julmaa ja lapsellista touhua mielestäni kyseisiltä ukoilta.
siitä kärsin minäkin hirvittävän kovasti, mutta jos tilanteet tosiaan ovat harvoin, niin ei sinänsä kannata miettiä masennuksia tms.
on tämä nyt oikeesti jo yhtä helvettiä.
ensinnäkin talon pystyttämisestä tuli painajainen, osat loppui koko ajan kesken, laatu oli paljon huonompi kuin myyjän näyttämissä kuvissa.
jos en anna huomiota, se vihaa minua.
en todellakaan haluaisi elää sairaspäivärahalla ja sossutuella, tätä helvettiä joka päivä.
en ehkä vastaa, en sen takia että olisin ilkeä vaan kun en jaksa.
näin tulee valitettavasti nyt käymään.
vaikka autot ovat parantuneet paljon tuona aikana, on kuljettajien keskimääräinen ajotaito selvästi huonontunut!
tuli sellainen olo että "ei voi olla totta, taas käy näin".
jos ihmiset olisivat välittäneet toisistaan enemmän, murhenäytelmältä olisi vältytty.
pitääkö kaiken olla aina niin vaikeaa?
lisäksi on huomionarvoista, että naiset eivät vaivaudu kertomaan itsestään juuri mitään, vaan luottavat pelkän kuvan vetovoimaan - minkä takia voivatkin sitten valittaa, että miehet kiinnostuvat pelkästään ulkonäöstään.
nytkö taas alat vääristelemään adventtikirkon opetuksia ja siinä sivussa kaikkia muitakin..
kun lapselta riistetään oikeus toiseen vanhempaansa ja hänet alistetaan keskelle aikuisten asioita, voi siitä seurata lapselle vaikeita, elämänkestoisia ongelmia, mm.masennusta, oppimishäiriöitä, tunnehäiriöitä, itsensä vanhingoittamista, pelkotiloja yms.
ei tarvi täälä porata jos huonokuntoisia tarvii auttaa.
hei vaan sinulle minä olen viisi kuukautta salannut masennustani ja loputonta väsymystä töissä,kotona kyllä huomaavat kun aina olen ihan poikki.
mutta se ei kuulu sulle.
pysyisit siis sanojesi takana sen sijaan että sepittäisit valheita.""
miten ihmeessä sinun lukutaitosi on noin!?!
kansanhuvi jota ei muka pois saada koskaan - höpsistä!
minulta hävisi viime syksynä pyörä joka löytyi lsk parkista, peuran pitkätukkako sen oli varastanu vai mamuloinen.
onko suomi todella näin suomettunut.
kärpäsestä tehdään nyt norsua..
"vain hullu haluaisi hallita maata joka on kaaoksessa"
kyllä minä en semmosen mummon antas penskojani nähäkkään jos mulla ois niin pimee äiti!
ei onnistunut enkä enää haluakaan edes yrittää!
perustelusi ovat täydellisin tietämättömiä ja asenteellisia.
nussikaa nysse voittomaali vaikka väkisin!
iljettävä ajatuskin että asuisin edes samalla suunnalla tuollaisen kanssa.
kaikenlaisia omituisia merkkejä oli olemassa, en vain halunnut niitä nähdä.
tää on varmaan yksi niistä rasistisista keskustelupalstoista joita supo nyt tarkkaan valvoo !
ei hyvää päivää,hankkikaa nyt elämä jo!
ehkä olet liian pentu etkä ole asentanut käyttöjärjestelmää esimerkiksi lerpulta.
simo ei ymmärrä et muut ei ehkä oo koneella koko ajan
tässä liassa ja pölyssä ovat kaikki ne synnit, joilla me rikomme toisiamme vastaan.
kokoomusmätä on pahin suomea tuhoava syöpä ikin.
lieksalaisten yleinen leimaaminen rasisteiksi on loputtava, sillä sekin on tavallaan rasismia ja loukkaa monia lieksalaisia.
lakonisuutesi ja rakentavan kritiikin puute on myötähäpeän sekaisesti huvittavaa.
tämä yhdistelmä on siis ainakin minulle jo vähän liikaa.
älä ees harkitte aborttia.
sitä se kommunismi teettää.
ja sen lisäksi annat äijäsi kohdella sua miten tahtoo..se tulee sen tekemään edelleenkin..jos alussa suhteen ,,niin varmasti kun aikaa on mennyt..hölmö olet..
ongelmia siis on, mutta vastauksia näyttää olevan aivan turha odotella siltä suunalta.
jopas sitä on tepi-boy pahasti sekaisin viikon alppi-tourin jälkeen et sillei hei!
kannattaisi ehkä sinunkin v.ttuinesi tajuta, että on muutakin kuin sinun elämäsi ja illuusiosi.
rinnasta puristaa, se on ikävä.
mies ei juuri hoida vauvaa, eikä ymmärrä jos pyydän häntä hoitamaan että menen kaverille kylään.
t o d e l l a huonoa.
pahoittelen että luulin sinua siivekäs ansisidonnaisen nauttijaksi, siinä erehdyin ilmeisesti.
olisi kamala tilanne, jos asuisit vaikka siellä entiselle kotipaikkakunnallani.
en ole saanut kolmeen vuoteen ja nyt alkaa jo tuntumaan.
toni halme on antanut puolueelle rikolliset kasvot ja se näkyy kannatuksessa, me tavalliset suomalaiset emme omaa rikosrekisteriä kotimaassa ja ulkomailla, miten kukaan voi uskoa että halme pystyy mihinkään tärkeään työhön jo ihan faktojen perusteella?
suomalainen media hyökkää kaikkia niitä vastaan, joilla "vääriä" oikeistokonservatiivisia näkökulmia yhteiskunnallisiin aiheisiin.
nyt tyhmille taviksille tyrkytetään agrisijoituksia.
toinen vaihtoehto tietysti on, että uskonnolliset harhat pakottavat uskomaan, että saatana on ne sinne kiveen hakannut.
mutta kun ei jaksa.
ei siitä mitään tule.
pahasti hukassa demokratia venäjällä ja kiinassa.
mut sanot vaan sille et vitu ämmä et mulle valita, ja niihäse ihqusti hoituuki!
hänen olemuksestaan huomaa heti, ettei hän pidä läsnäolostani.
aamusta iltaan pelkkää raivoa ilman järkeä.
"vittuun vaan koko uskonto, olet oikeassa !"
joten turpa tukkoon tai se suljetaan ja kasvat horsmaa saunan takana.
osa ilostani jäi sinun verkkoosi, oletko nyt tyytyväinen?
ja mihinkäs muuten se "katkera maho" tällä kertaa unohtu??
no, turha toivo persuparka.
alan pikku hiljaa oikeasti olla sitä mieltä, ettei teillä ole toivoa tulevasta elämästä jeesuksessa.
naiset ne vaan panee ja panee ja panee ja panee jännämiehiä
silloin kun ahdistaa kaikki kaatuu päälle,työttömyys,pitkä suhde alkoholin takia särkyy.
kyllä se on täysin pilalla ja käyttökelvoton..
laittakaa isät jos teillä munaa poikanne ruotuun ja heti??ja ottakaa hame pois päältä.
huono maine on sekin omaa aikaansaannostamme, johon mikään muu kaupunki tai kunta ei pysty.
annetaan vähän suomalaisille lappiteemaa!
voi luoja se sattui!
näin se on mutta yhteiskunnallisesti koko touhu on pelkkää tuhlausta.
aivan tuulesta temmattua asiaa!
en kyllä ymmärrä kuinka jotkut jaksaa kuunnella bulletiinia, todella kuivaa läpändeerusta.
kaikki vääryys on syntiä
"homojen juttuja" jotain oltava poliittisestikkin mitä kaivella
ahneella on paskanen loppu.
hoh hoh hoh noita sairaita kepulaisia.
paikalleen jämähtäminen on kuolemista.
kirjoittelet, että minä kirjoitan epäloogisesti, etkä itse huomaa omien kirjoitustesi kehäpäätelmiä.
jouduin esittää muuta, mitä olin ja se kulutti voimia ihan tuhottomasti.
ydinvoimalan puolustajat pitävät ydinvoimalaa turvallisena, mutta sitten kun ydinvoimalassa tapahtuu onnettomuus ja ydinsaastetta pääsee ilmakehään, niin sitten nämä ydinvoimalan ihannoijat ja ydinvoimalaa puolustavat heräävät, että kyllä se ydinvoimalan rakentaminen oli vihonviimeinen paha virhe ja ydinvoiman vastustajat tiesivät, että ydinvoima on vaarallista, mutta me uskoimme, kun ydinvoiman edustajat kehuivat ydinvoiman turvallisuutta ja käyttivät huumeena työllistymistä.
minun mielestäni kaikissa osapuolissa on vikaa, enemmän tai vähemmän.
"naisen pinnallisuus on uskomatonta" aha, et nyt vasta huomasit!
kaikkia ketkä on millonkaan äänestänyt persua on höynäytetty.
onpa köyhää spekulointia, näkee tekstistä, että kyseessä ei ole mikään ruudinkeksijä.
järkyttävät sivut, ei voi muuta sanoa.
me vaan älytään, ettei sinusta ole mihinkään.
no on se kyllä huomattu muutenkin tällä palstalla tojoa hehkutetaan maasta taivaaseen mutta autoista ei ymmäretä mitään.
muuten ihan sama vajaamielinen häirikkö on kysymyksessä tälläkin kertaa, joka täällä on epänormaalin härskillä tavalla pilkannut kristityitä ja raamatun pyhiä henkilöitä noin kolme vuotta yhteen menoon.
hanki poju faktatietoa iästäni ennenkuin alat huutelemaan.
vo, voi jos parrakas mies teitä pelottaa niin kannattais varmaan unohtaa tatuoinnit ja siirtyä vaikka purkkapaketti-tatskaan!
suomi on luonnevikaisia appivanhempia pullollaan.
mutta nyt sisarukseni tavallaan *painaa villasella*vanhemman ruokottomuudet, eli panee päänsä pensaaseen ja toivoo, että inhottavat asia katoaisi olemattomiin.
aika kauheeta miten näinkin nuori voi olla näin katkera kuin minä olen.
se ei vaadi kummoistakaan älyä, jos mottaa toista turpaan.
yksinkertaista kokoomuksen ja demareiden reppana-lobbareita viedään teuraaksi kreikan, espanjan &amp; italian poliittiselle alttarille!
uskon samoin että xerxes on sen verran kehnomuistinen ettei muista mitä tuli luvattua.
koita nyt jo ymmärtää, että egosentristä kuvaasi feminismistä ei tulla hyväksymään oikeaksi feminismiksi.
kohta kotipizza varmaan lanseeraa einespizza roiskeläpätkin kun tulee halvemmaksi kun tehä ne pizzat ite.
itse epäilen, että on todella paljon tapahtunut seksuaalisesti.
olemme tulleet siihen tulokseen, että sonera ryösti meiltä aikaisemmin laskuissa.
ja naisethan käyttäytyvät keskenään kuin naiset tekevät. juoruavat, ja keksivät mielikuvituksissan lisää juttuja, panetteluvimmassaan.
se on synkkää luettavaa, ja osoittaa että moiseen vaistonvaraiseen vihaan sortuvat usein muutenkin ovat ihmisinä jo kaltevalla pinnalla.
eivät ole rähmällään, kuten suomi!
onneksi islam ei ole sinua vielä pilannut.
kaikenlaisen vieraan uskonnon ulkoisia puitteita on vältettävä valtaväestön ärsyttämisen vuoksi!
kansan ääni-lehdykkä ei saa edes otetta kakkakikkareesta siellä puuceessä ja joutuu huonona varusteena hylkyyn kompostiläjään.
tässä on se kiusallinen pikku yksityiskohta että pierurewan kyvyt eivät riitä ymmärtämään eroa paikallisen ennätyslämpimän kuukauden välillä ja globaalisti ennätyslämpimän kuukauden välillä.
hävetkää ja ajatelkaa ensin, ennenkuin leimaatte jonkun henkilön.
kokeile perkele äläkä viisastele.
älkää kansalaiset menkö halpaan.
vähä ku mua ällöttää tuo läskin sisään uponnut kihlasormus.
lapsuuteni oli muutenkin rankka, sillä olin koulukiusattuna suurimman osan ala-asteesta ja koko yläasteen.
toivottavasti saat jonkun sairauden ja joudut miettimään asiaa uudestaan, aivovauriohan sinulla jo on.
he eivät tiedä mitä tekevät !
se se vasta säälittävää onkin!
kyse on siitä, että kun olen tekemässä aloitetta, nainen heti suuttuu ja alkaa tulla sitä painu vittuun siitä-settiä.
tunnen häpeää että elän samassa maassa kanssanne.
mitä ne roiskii sinne sun tänne.
oletkos liian ali-ikäinen tälle palstalle.
kauheaa arvostelua miksi se nyt noin tekee ja miksei opiskele jne.
tuntuu olevan todella leija.
sitä tuskaa en halua kenenkään kokevan
rahvas saa maksaa erikseen.
taas käytetään rahaa eläinrääkkäjien avustamiseen.
kukaan ei varmasti ole ajatellut asiaa syvällisemmin, ihminen joka vertaa näitä kahta uskontoa keskenään ja asettaa ne samalle viivalle on tietämätön, oppimaton, naivi ja kaiken lisäksi hölmö.
ja kun ällöt kolmikymppiset vaimokkeella lähestyy ja sinä olet tietysti vaan komistunut vanhetessasi lisää,voit taas valita kauniin nuoren naisen,ja antaa akan muuttua suohirviöksi omassa rauhassaan.
ei kuulu sulle vaikka haiseekin!
vaikka asunto olisi kiva, niin ei kai se ole sen arvoista kuitenkaan, jos sen mukana tulee paska äijä?
mikäli arvostat hyvää asiakaspalvelua, älä missään nimessä mene melpo-antiaan.
noi sun jutut on aika säälittäviä ihan oikeesti,onko sulla muita harhoja ja persoonallisuuksia kun nää kaksi?
toihan on aivan hirveetä!!..
sinulla on outo käsitys "asiallisuudesta", mutta jos tuollainen solvaaminen pedofiiliksi ta juopoksi on sinusta asiallista keskustelua, niin se panee epäilemään, että oletkin itse sellainen.
yhtä paskan kuulosta kuin jazz.. stana.
viimein mieheni jäi kiinni että petti minua tumman naisen kanssa.
ei sitten älykölle tullut mieleen että ydinvoiman puolustajathan voittivat jos silloin kun ydinvoimala päätettiin rakentaa?
ei tää edenny mihinkään.
ei vidu mitä paskaa
huolestua voi monella tavalla mutta aloitus on kyllä huolestumisen pohjanoteeraus, siinä on kyse ihan muusta kuin oikeasta huolesta toisen ihmisen puolesta.
siivoojat vähän ahdisteli meitä tuolla reginassa, tulivat huoneeseen silloinkin kun oltiin päiväunilla.
on tämä niin raskasta ja vaikeaa työtä tämä vaippojen ja korsettien, 'luennoitsijoiden', hessun ja jussin ja muiden, rahtaaminen pohjanmaalle, että sitä joskus oikein jää ihmettelemään, että miksi tätäkin työtä tekee, ja kannattaako se loppujen lopuksi?
kenties tyypillä on takanaan työura joka perustuu sille että valehteli itsensä töihin ja nyt työura on yhtä sähläämistä ja eteenpäinkaatumista, takkuilua, vastuunpakoilua ja yleensäkin kurjaa koska oikeat taidot , henkinen kapasiteetti tai koulutus eivät riitä työn asialliseen hoitamiseen ja tästä tulee sitten lisäpaineita - ja kiitoksena tästä "suoritan työtäni joka ei ole minulle lainkaan miellyttävää!"
on totta vieköön aivan mahtavaa että meidänkin maassamme on kaltaisiasi ihmisiä jotka kokevat olevansa muiden ihmisten yläpuolella.
se on joskus hiukan nolookin ku kattelee lehestä vaan naisten kuvii enemmän ku miesten.
tää maailma on mennyt ihan pipariksi!
onko tuo se sama tyyppi mikä ajaa karhumäellä kuin pullopersesika liikennesäännöistä piittaamatta ja kiilailee muita tiellä liikkujia?
ihan kamalia teitte meille.
lukioaikana yritin vältellä häntä, kun tajusin, ettei kiusa millään tavalla lopu, vaan muuttuu yhä kamalammaksi.
en halua sotkea eläämäsi kun oma elämäni on toisinaan sekasorron vallassa.
musta toi ämmä ammeessa on aivan yliveto jutska.
mustasukkaisuus.miten voi niin edes ajatella,omistamisen halua se on ja jos kumppani vielä sen "pinnan alla" pitää,huhuh.
mitäs merkitystä sillä on mun elämälle?
täysin moraalitonta ja edesvastuutonta porukkaa nuo viherpiiperöt!
minäkin olen tavannut nörttejä joiden vakio-aamiainen oli roiskeläppä kokiksen kera - yökkis!
tätä on nähty, koska netissä on pedohunterit jotka pistää kuseen auerit ja vastaavat
juu ne tappaa jopa mut henkisesti.
tää palsta tuntuu olevan täynnä wannabegootiksi leimaajia, ja muita heikkohermoisia.
onko sulla tapana pistää kaikki epäonnistumisesi aina jonkun julkkiksen tai poliitikon päälle, vai millä luovuudella yhdistit moisen moskaväitteen kehenkään niinistöön, joka nimenomaan välittää meistä suomalaisista, etenkin sen tulevaisuudesta, toisin kuin eräät, jotka muistelevat menneitä tai puhuvat tyhjiä utopioita kertomatta, millä mitäkin aiotaan kustantaa.
ja nyt en enää aio vastata kaltaisellesi jälkeenjääneelle mitään.
vittuun pystyyn hallituksesta täyttä paskaa valehtelevat liikaa
masokistille tämä asuminen sopii hyvin, ei normaali ihminen tästä nauti.
muutenkin on kaupungin talous jo retuperällä ja velkaa kasvatetaan.
siinäpä kaksi maanpetturia, on meillä maassa johtajat.
ikävää suhtautumista oman kansansa jäseneen on kateuden tuoma pahuus ja siitä tulevat lausumat.
menehän keskusteleen ongelmistasi johonkin muuhun palstaan, kiitos ja näkemiin!
läskiä,läski ja vielä kerran läskiä!
muilta osin vihaan lähes jokaista vastaantulijaa.
tuo vaan ihmiskunnan kurjan puolen julki!
nii ja sit ku sanoo vaikka että "mitäs tässä, eipä kummempia" ni sit käydään valittamaan että oot tylsä jne.
miksi et ilman kiertoilmaisua sanoa suoraan, että olen mielestäsi tyhmä (kuten naiset yleensäkin).
idiootit teinit sivulta pois.
eihän se tuntunut yhtään miltään.. jälkeenpäin olin vain kauhuissani.
sydän on niin kipeä, etten uskalla itse ottaa yhteyttä.
olen väsynyt tähän tunteeseen.
kuitenkin pelkästään sen osan, että naisella on oikeuksia, mutta ne tasa-arvoiset velvollisuudet tuntuu unohtuvan ikävän monelta naiselta.
joten lopettakaa kaikenlainen paskanjauhaminen ja katsokaa omaan sydämeenne mitä siellä on.
se kehtasi lyödä minua vielä toisen kerran ennenkuin sen kaverit vei sen pois.
voi että kun se suvakki on säälittävä.
käski heti yöllä minun lähteä takaisin kotiini vantaalle poliisilla uhaten .
"turha repeloida esimerkkiesi päätöntä epälogiikkaa."
tiedän, että haluan olla tämän miehen kanssa ikuisesti, mutta harmittaa, koska hän ei halua sitoutua.
syyllisyyden kanssakaan ei voi elää!
en saa enää toimeentulotukea kun asun kihlattuni kanssa!!
en tiedä mikä tässä on näin vaikeaa kun en tavallaan uskalla ottaa koiraa jos en hoida sitä hetken päästä ja se annetaan pois.
joskus harmia jopa ihan aidoille narsisteille.
varmaan itse sikisit neitsellisesti ne muksus, joita nyt suojelet tuolta hirveältä "synniltä".
menkää pelaan kolffia niitten hihhulikavereitten kans!
vielä joitakin vuosia sitten jolloin koirien tuonti suomeen noilta löytötaloilta alkoi ei kissoja päässyt edes katsomaan, koska olot olivat niin hirveät!
missä perähikiällä jaetaan potilastietoja kaikelle kansalle?
mutta onneksi en kaipaakaan sinun neuvojasi
et sä sit tykännyt minusta.
member kannatta prkl vie hankkia!
kateus on kamala asia, ja nyt kalahti pahasti paperimiesten omaan nilkkaan!
mä olin jo niin pettynyt."
ja sit joskus se tulee tekee mulle jotai taas nii sit ku yritän panna vastaa nii se työntää mut seinää..
paras kun otat yhteyttä oikeaan koirankouluttajaan, ja jätät nämä höpinät täällä omaan arvoonsa.
uskomatonta että kehtaa vielä väittää moista!
milloinkaan en ole ollut niin yksin kuin huonossa parisuhteessa, ei ole lämpöä ja läheisyyttä pettäjän tai juopon kanssa..
no onhan noita idiootteja muuallakin kuin hankintapäälliköissä- siis ne jotka eivät halua uskoa volvo-volkkari yms.
päästä alkaa voimistuu alan itkee ahistaa nii paljon, tärisen, on kylmä tai kuuma, näkö himmenee, meen lukkoo, suu kuivuu, painaa rinnasta, tulee sekoomisen tunne, pako tunne että haluu pois mutta en tiedä minne jne.
vapaakauppasopimuksella halutaan saada oikeus käyttää isompaa kauhaa rosvottaessa kansalliset voimavarat rikkaiden haltuun.
sä olet liian hintelä..
erohan siitä tuli, ei vaan kovinkaan pehmeä eikä rauhallinen.
se on rasittavaa jos aina kun toinen koskee tietää että nyt se haluaa seksiä.
siitähän se liitto koostuu,ei mistään tyhjänpäiväisistä lahjoista.
ja nämä kaikki saarnaamis ja haukkumiskommentit täällä ihmetyttää, koska miksi haukutte iällisesti keskeneräistä ihmistä, kun sellainen ihminen tarvitsisi enemmän tukea valintoihinsa, kun haukkumista.
heille on leveä portti helevettiin pääsemisen helpottamiseksi avattuna.
se on aikojen alussa jo niin määrätty, sitten joudutte siperiaan, perunoita kasvattamaan ähä kutti
kaikki hakkerit ja virustelähettäjät kuuluisi laittaa elinkautiseen vankeusrangaistukseen!
palstan paskaväki väittää vastaan, mutta että ihan päämulkku, psykopaatti tuli näyttämään tyhmyyttään!!
no se paksureisinen kun roikkuu ruokatunnit tääl ja faces kun muuta elämää sillä ei ole
olen sanonut hänelle, kuinka paljon tilanne painaa minua, mutta hän ei ota sitä kuuleviin korviinsa ja on tehnyt selväksi, ettei aio muuttaa välejään exäänsä!
en varmaan koskaan enää näe rakasta ranuaani kun lestaatiolaiset antoivat miulle pottikiellon koko pitäjään yhyyyyy!!
laita äijä äkkiä vaihtoon!
moni mies kokisi vaivaannuttavana, ei yksin abb.
lue idiootti kenttäteoria, jota sinulle on useasti tarjottu.
rkp vaikuttaa ajavan ruotsin etuja pakkoruotsittamalla suomenkielisiä lapsiamme jotta ruotsi voisi saada kilpailuedun ainakin suomeen nähden esim.
itseeni sattui aika paljon eron tapahtuessa, olisin kaivannut kaverien seuraa mutta kaveritkin sitten ennemmin hengasivat exäni kanssa kuin minun.
sinä kuitenkin syyllistät vain metsästäjät.
kun taas miettii niin kasvaako ne paljoo paskaakaa?
eikä se ihmetytä, sen saa mitä tilaa.
eiköhän työllä ja materiaalilla täytetä henkisesti köyhää elämää ja mielikuvituksen puutetta.
kohta tekee elämänkertakirjan jossa kertoo avioerostaan ja haukkuu junoa.
ymmärrän pointin omia pelastuksen vain omalle pienelle piirille,näinhän sitä toimitaan kun pelottaa,mutta se on julma ja raakaa asenne.amen.
kamala sanoa, mutta pitää myös antaa epäonnistua.
näkee, että olet lukenut välillä aku ankan pelle pelotonta typerien autolehtien sijaan.
naisten yksinkertaiset aivot eivät voi tajuta omaa typerää toimintaansa joten vika on tietysti sitten siinä "kiltissä miehessä" joka ei vittua kutkutakkaan.
se muuten kirjoitetaan siwa, huomaa w eikä v, pöllö.
kastrupin idealismi on täyselottomien ja täystajuttomien mielensisältöjen idealismia, jossa havainnot ovat kyllä tietoisuuden sisällä mutta tietoisuus ei havaintojen sisällä.
mee ny sinäkin poimimaan niitä lapin ämmä.
viikkotehtävän prosenttikaan ei kelvannut jennukalle vaan taas änkytti että sai tahtonsa läpi.
kyllä sosialismi on kantanut kauheaa hedelmää.
sehän se sinunkin pahin vikasi on vihernatsi.
en ketään häiritse sietämättömän hirveällä tavallani.
nyt taisi kolinakka "vähän" liioitella.
tympeä matti toisti jo alulle laitetut toimenpiteet aivan kun omina ideoinaan.
ilman ystäviä ja rakkautta elämä tuntuu niin käsittämättömän pahalta.
minä tiedän (valitettavasti) ja se riittää minulle.
hyysäreitä, kukkahattutätejä sekä munattomia voivottelijoita vastaan.
sen lisäksi, että hän kokee kaikki edellämainitut pelot häntä alkaa ahdistaa myös muisto siitä, että on tullut elämän aikana pilkatuksi olan takaa mahdollista vastassa olijaa, tullut jopa kielletyksi koko hahmon olemassolo.
aivan uskomatonta kuika pelimies imaisi palstan naiset ja sai niiltä huomion.
en onnistu ihmissuhteissa ja raivoan vähän väliä, hyviäkin aikoja on mutta palaan aina takaisin enkä usko parempaan, tuntuu että en halua uskoa parempaan, en uskalla uskoa parempaan.
tämä on surullinen päivä suomalaisessa demokratiassa.
harmi että tämäkin voimailulaji kärsii kiinnostuksen puutteesta kansan keskuudessa.
mä tulin pelonsekaisin tuntein katsoon, onko novellini poistettu.
krp on epäonnistunut manipuloinnissaan kun tuomiota ei tule ja taas on yksi oikeusmurha vältetty.
ei saatana ja hohhoijaa!
helvetin kalpaki ois tiputtanu sen narrilauman jatkosta.
peljätti niin kovaa, ettei valoja edes voinut sammuttaa.
en äänestä en ainkaan näitä viimevuosina kh ja kaupunginvaltuustossa sählänneitä.
kukahan se tyhma lienee?
talahan on persunatsien göbbels!
kaikkea saatanaa ne mulqwistit keksivät?
kaikki viedään hesaan, survotaan saatana pikkuiselle alueelle kaikkea mahdollista, laajentaa ei osata.
tämä homoylistäjien toivemaa, mites muuten?
uk on luisunut rasistiseen tyranniaan.
ehkä slobo oli ns. maksava yksityisasiakas ja rahaa vasten sai siis parempaa kohtelua, mutta tuntui pahalta katsoa tätä nuoleskelua kun minua taas kohdeltiin kuin löysää paskaa.
toivottavasti uhri oli suvakki.
kataisen tulevaisuustutkimuksen tilaaminen himaselta on toimepide tähän suuntaan, mutta pelkäänpä, että sieltä tulee enemmän filosofista hölynpölyä kuin mitään konkreettista ratkaisua mihinkään.
iskelmä on niin syvältä.
alkaa kohta mennä hermot!
pienetkin asiat ärsyttävät minua.
sairas olet ja pahasti valehtelet.
mieheni ei taida tietää miten vähällä on että menettää minut.
etkä usko itsekään tähän!
olin linjatyössä vajaan viikon ja tahti oli "tappava"
opiskelijat tuntuvat olevan jos jonkin aatteen pauloissa vailla käytäntöä ja kokemusta, eli äänestysikää pitäisi enemmin korottaa kuin laskea.
sinä tunnut kokoajan yleistävä omasta kokemuksestasi ymmärtämättä, että muut toimivat eri lailla.
rasistit ulos suomesta..pikakarkoituksella pohjois-koreaan.
hanne kun on niin kettu koko akka.
koen ne lähinnä nolaavina itselleni ottaen huomioon, mitä joitakin asioita tällä keskustelupalstalla on juteltu ( minusta usein täysin riippumattomista syistä).
joo, sori kauheest mul oli vähä tylsää
olen sitä mieltä, että noin tekee ns. kevytkenkäinen nainen, jota miesporukassa kutsutaan myös monin eri nimin alkaen h*orasta ja päättyen p*nopuun kautta makuupatjaan.
näitä tällaisia tapauksia on koko pori täynnä aloittavat alkoholilla ja kannabiksella ja päätyvät huumeluoliin raiskattaviksi
asenteissa olisi kaikilla petrattavaa, mutta se on faktaa että jatkuvasti näitä rikkeitä tehdään ja syyllistytään siihen ettei meille voi tapahtua mitään.
elämä ollut yhtä helvettiä aina.
on inhottavaa huiskia puskan takaa.
miksi vitussa nekerot on niin herkkiä heidän arvostelulle.
en ihmettele, koska oot kuitenkin joku homo joka nuolee paskaa.
mutta ne kuuluu jokaiselle ja jos jätkällä on jotain sitä vastaan että mä piereskelen tai käyn kakalla niin on se kumma!
&lt; muija mullekin sano suoraan että on ollut miesten kaa jotka oli parempia sängyssä vain siksi että niillä oli isompi &gt;
aamulehdeltä typerä kirjoitus, oikein hehkutti kuinka ruotsin opiskelu on hauskaa, silti joku sanoi tiivistetysti "tykkään kielistä esimerkiksi englannista" järkyttävää miten paljon tähän turhaan kieleen panostetaan suomessa ja tavallaan viedään suuri panos englanninkielestä, joka nyt tunnetusti on maailmankieli, ruotsia ei tarvi kukaan, ei edes itse ruotsalaiset.
joo olen huomannut saman asian että jos naiselle puhuu miehiin kohdistuvista nöyryytyksistä niin vähättelyä kohtaat heti ikään kuin nainen olisi ainut joka voi kokea häpäisyä olen päättänyt että minun myötätuntoa ette saa ennen kuin myönnetään meihin kohdistuvat nöyryytykset vääryydeksi
äläkä saatanan sekasikiö sotke tähän sivullisia.
onneksi en asu siellä.
oli nämä totta tai ei niin tosi sairasta.
vaihtakaa johtajaa, joka osaa neuvotella eikä vain lakkoila ja änkyröidä.
kepu pimittäjä taas laulaa koulus opetettua sontaansa.
ei ihme että on riitaa kun on käytös tollasta.
"nuo koira "allergikot" näyttävät "terrorisoivan" nykyisin joka alueella.
vanhuksia ja mamuja vaan virroille lisää
en halua sellaista suomeen.
ei juuri kannata korjata.
exäni kutsui minua vainoharhaiseksi ja tunsin itseni pahaksi ihmiseksi kun kuvittelen jotain sellaista.
tällä kertaa tuho tulee sisältäpäin, kun nälkiintyvä kansa raivostuu.
sinä olisit ollut varmaan ikionnellinen, kun joku tulee noin kehumaan omaa rakasta, mutta äh, minä kun olen niin huonolla itsetunnolla varustettu, että suoraan sanottuna v****ti.
muakin vitutti kun jouduin työttömäks, mut nyt vituttaa vielä enemmän kun jouduin töihin.
kyllähän sen tietää, mitä ryyppääminen suomessa maksaa, ja jere ajettiin nurkkaan, lehdet kirjoitti kaverista kaikkea paskaa, ja musta maalasi maineen.
viisas asuu nyt vuokralla, antaa läskin isännän haroa olematonta tukkaansa.
maku on suomalaisempi kuin yksikään suvakki!
- haluat siis sairastua tappaviin tauteihin, surulllista
en voi luottaa kehenkään
minusta tässä on viitteitä sananvapauden toteutumisen estämisestä, yhteiskuntarasismista, ihmisen perustarpeiden diskriminoinnista, mielipideilmaisun estämisestä jne jne.
en tosin usko enään siihen että selviän tästä ahdingosta, koska on ylitetty niin monta rajaa mitä ei voi ikinä enään korjata.
otan sen hekilökohtaisena loukkauksena ja ilmiannan sen.
tää oli mun päivystysvuoro, ihme hannarit.
muut jo tietävät kaiken!!
onko nalliakari taas täynnä marjanpoimijoita?!
sairasta, että lähettelee kuviakin vielä.
minä yritän nyt jatkaa elämääni puolikkaalla sydämelläni kantaen aina syyllisyyttä ja pohjatonta ikävää, jota mikään ei koskaan täysin poista.
vähän nolotti kun piti risteyksestä lähteä ja kierrokset vaan nousi eikä mitään tapahtunu.
aivan onnettoman huonosti kirjoitettu.
luuletko että sitä tiketin saajaa voisi "vähempää kiinnostaa".
en pääse terapiaan, koska olen "liian terve".
tunteeton hurmuri, jolle muut ihmiset ovat sananmukaisesti pelinappuloita!
pari vuotta on minun erostani mennyt,kumppanin erosta useita vuosia.olin kuitenkin kumppanilleni (nyt ex-sellaiselle) laastari,hän oli yhden naisen mies.kaunis vuoden yhdessäolo ja mikä ikävä, olin korvike, ehkä on ihmisiä,jotka ovat niin yksiavioisia,että ei enää toinen kelpaa.kuinka vielä uskaltaa uuteen suhteeseen, monestiko menee sirpaleiksi?
tee työtä tai kuole nälkään,palvele valtiota."
hyvä tuotto persaukisten selkänahasta revityksi.
eliitin kultamuna laitettu kurpitsavaunutarinalla täysihoitoon.
itselläni samoja oireita, tunne on hirveä!
puhumattakaan siitä, miten rattoisasti karvaperseiden matkat tuleviin pulukokouksiin tulevat sujumaan tällaisen ajopelin kyydissa.
onnekseen ovat niin tyhmiä, että eivät sitä ymmärrä ja jatkavat vaan.
helsingin kalliossakin jo treenataaa itsemurha pommituksia !
voisit opetella myös ajattelemaan.
tapahtuneen jerusalemin hirvittävän verilöylyn jälkeen.
no ei onnistu ei sitten millään.
- osa heistä oleilee suomessa pysyvästi ja sen lisäksi on havaittu (!) henkilöiden lyhyitä käyntejä maassamme, sanoo supon päällikkö seppo nevala.
vaikka läheskään kaikki naisetkaan eivät ole tällä huipputasolla, jolla voisi vaatia huipputason miehiä.
mikä näitä suomalaisia spykoloogeja ihan oikeesti riivaa?
kuka hitto käyttää yhtään missään noin antiikkisia selaimia.
mulla ois oikeesti kiire etkö viittis tehä vähä nopeemmin niit hommii.
kyllä on elämä surullista.
uudemmista autoista ehdoton surkki oli moskvista pajero maasturi, jonka ostin "uutena" (rahoitusyhtiö oli hakenut omansa pois ja ostin rahoitusyhtiöltä), täysi p##ska koko auto, useampi vaihteisto meni takuuseen, runko takaa poikki virheellisen vetokoukun kiinnityspisteen vuoksi ym. ym.
mutta on pöyristyttävää, mitä "ari" sai maistaa!
täynnä kirjoitusvirheitä ja mikä parasta sieltää sai täyden oppimäärän -kuinka tunnistaa aidon rolex-kellon väärennöksestä !!
että aika naurettava ketju.
ne vaatteet on niin julmetun rumia etten niitä kuitenkaan lapseni päälle pukisi joten otin mieluummin rahat.
korot nousee, buhaha-kaveri tihentää tahtia.
itkin ja vapisin, huusin ja kiemurtelin.
ellei sitten ole niin itsekäs kusipää että tykkää niin paljon huomionosoituksista että mieluummin jättää toisen epätietoisuuden valtaan.
feministeillä on asenne ongelma.
suomalaisena tuollainen avuttomuus hävettää.
no hemmetti en ole niin lapsellinen!
kielen käyttönne on niin ällöttävää, että inhottaa.
oikein, itselleen sika kiusan tekee kun purtilonsa kaataa.
kokeiltu jo, eivät maistu miltään.
jos on niin taulapää että ilmoittelee täällä missä ilmoituksia voi vapaasti teilata niin oppikoot siitä ja nielkööt vitutuksensa.
naiset ovat liian pehmeitä ja luottavaisia tällaisissa asioissa.
vittuako muille kuuluu toisten rengasvalinnat.
tuskin sunkaan nahkas kovin paksua on
luulis että känniläisille löytyy monta paikkaa missä juoda, jättäsitte tuommoset yleiset puistot ja alueet rauhaan.
tämä taas heitä ei kiinnosta koska he haluvat vaan saada rahaa ja nautti siitä että toiset maksavat kulut.
mutta rupes vaa vituttaa ihmisten tyhmyys ni oli pakko avautua.
kun meidän perheemme pakotettiin sinne asiakkaaksi, se tuhosi perheemme elämää pitkälle tulevaisuuteen.
tosi kivaa kun lapset noustessaan polkupyörän päältä oman pihansa portilla, joutuvat astumaan paskakasaan!
ei mies päästä ajatuksistaan tuollaisia hölmöyksiä.
niitä tarvitaan osoittamaan tyhmille kansalaisille työministeriön tarpeellisuus.
kymmeniä, ellei peräti satoja / vrk. kovinpa paljon haet näitä kaikkia mahdollisia linkkejä tänne typerien uskomustesi perusteiksi.
valitettavasti tässä maassa miehistä saa saman kuin ihmisistä.
niinpä tuutte, mutta pillua ette saa ku vain töpselineniltä.
heikko itsetunto myy kaiken edukseen , , ,
kirjoituksestasi paistaa kyllä läpi se kummalla meistä niitä ongelmia on kun suutuit noin paljon!
vaatimukseni kanssa en ole yksin, sillä jo pelkästään entisellä luokallanikin steinerkouluun pettyneitä on lukuisia.
on mielenkiitoista onko törppötoimittajalla silmät yhtä vihaiset ja suu vaahdossa kun hän haastattelee soinia ja muita presidentiksi pyrkiviä.
päästäkseni vitutuksesta, kysynkin että mikä on paras näkemäsi paras jokin kysely?
ajattelin "apua rikoin siskoni tabletin".
sen sijaan siis että saisivat asianmukaista hoitoa ja kuntoutusta saavuttaakseen tasapainon itsensä kanssa päätyvät hyväksikäytettäviksi pornoalalle jossa saavat tuntea itsensä hetken aikaa "tähdiksi" ja jotkut tottakai käärii rahat taskuun näiden tapausten kustannuksella.
ps. sitä saa, mitä tilaa.
kun linkki ei tullut tarpeeksi nopeasti niin siitä heti nälvit.
jos teillä on noin kauheita paineta kumppanin ulkonäöstä, niin pistäkää se kumppanivätys sitten pellolle!
elät omassa kuplassa luulet vain salaiseksi
känniääliö hommakaan ei kannata!
enempi mua ainakin hirvittää se seikka kuinka paljon nuoret ja myös jotkut vanhemmatkin sairastavat syömishäiriöitä tässäkin maassa.
huonoa musiikkia siellä oli, aivan älyttömän huonoa, peräti elastinen räppäsi, kamala tyyppi.
mä olen oikea stella joka olen ennenkin kirjoitellut, se vale-stella saa häipyä huitsin nevadaan!
en minä halua enkä jaksa joka viikonloppu bailata ja heilua hulluna humalassa.
tiedän useita sellasia ja niillä ei ole pokkaa kieltäytyä pas.ka hommista koska ovat vellihousuja ja eivät muuten pärjäisi.
jos koirasi syö kaikenlaista roskaa jne, on ihme ettei ole oksentanukkaan et kaikki on sulanu ?
kirjoituksesi perusteella ymmärryksesi ateismista on vielä kovin vajaata ja puutteellista.
eihä toi slummi sitäpaitsi ole pahemoi ku joku partioleiri.on kyl ihmeen nössöö porukkaa ku ollaa heti päivän kuluttuu luovuttamassa ja olotkaan ei ole mitkää nin hirveet!!
mä en tosiaan oo mikään kaunein, eikä mulla oo ees kovin hyvää kroppaa tai isoja tissejä.
halpatuotantoa joka vain on brändätty.
että seurustelu nykyisen kanssa on vaan silkkaa ilkeyttä ja hyväksikäyttöä kaikkia osapuolia kohtaan.
silti olen kohdannut väkivalta sekä uhkaavia tilanteita.
aivan käsittämätömiä nysselöitä ovat suomalaismiehet nykyään.
melkein kuin vitsi, mutta näyttää olevan tätä päivää.
mites sitten torttupäiset muka-aikuiset finninaamat, jotka keuhkoaa ja nostattaa omaa verenpainettaan näiden provojen takia?
oikeus ja kohtuus on menneen talven lumia.
sellaisia mulkkuja ja vittumaisia.
mulla on ollut ainakin teini-iästä asti kausia että ahdistaa ja iskee paniikki niin etten meinaa kotoa päästä liikkeelle.
järki vaan mukaan ja turha stressi helevittihin.
uusajattelija se siellä sekoilee ja puhuu höpöjä.
työnantaja vain nauraa asialle, koska vissiin ajattelee munallaan, en voi tietää.
aika paska claani ei oo koti sivuja -.- lol..!
lapsia ja nuorisoa pitää ehdottomasti kieltää raamamattua ominpäin lukemisesta, sillä muuten on vaara että he alkavat käyttämään omia aivojaan.
sofia ei osaa kirjoittaa kunnolla suomeksi.
jatkuvasti saa olla soittelemassa vahteja paikalle, jotka onneksi osaavat panna kuriin rähisijät.
sdp on yksi historian suurimpia huijari- ja koplauspuolueita.
paljolta harmilta säästyttäis, kun ei yritettäis perse edellä puuhun!
haha nauroin oikein ääneen pitkästä aikaa, enpä ole netissä näin turhaa viestiä ennen lukenutkaan!!
tämä voi kuulostaa kauhealta naapurikyttäykseltä, mutta meteli on niin valtavaa että kyttäämättäkin alkaa häiritä.
kova on ollut lapsuus, olis mielenkiintoista tietää miksi se sitä paskauskoaan yrittää levittää kaikille, koittas nyt joskus kirjottaa ilman.
fallujahissa helvetti pääsi irti sen takia, kun neljän amerikkalaisen palkkasoturin murhaa ei ryhdytty tutkimaan normaalin rikostutkinnan keinoin, vaan aloitettiin massiiviset pidätykset ja ihmisten väkivaltainen kohteleminen syyllisten löytämiseksi (tämän myönsi paikallinen sotilasjohtajakin, oikein kehuen siitä, että syylliset kaivetaan esiin vaikka väkivaltaa käyttäen, sopii vaan miettiä, miten monta syyllistä saadaan esiin kiduttamalla).
nyt ei ollut, oli silmät pullollaan mäkättävä akka.
pappi ryppää tuomitsee teitä ärsyttää ainä kännissä
ei tälle palstalle kannata kirjottaa kun täällä roikkuu kaikenmaailman paskapäät ja vittuiliat !
palstalla sossuja on toki enemmän katkeruuttaan itkemässä
nyt odottelen paksunsuolen syövän leikkausta ja kivut pahenevat koko ajan.
hyvähän sinun on hulluista kirjoitella kun itse omaat siitä paperitkin mutta minkä pelin näistä lasket sapkon voitoksi?
länsimielinen nerokas kansallisvaltio kiina vihaa eniten ryssää.
tahdon vain sanoa, että on aika ruma temppu pettää kumppaniaan toisen kanssa ja sitten ilmoittaa tälle toiselle ettei kiinnosta sen pidempään.
kuulostaapa tosi tieteelliseltä selonteolta.
etet vaan olis nainen jolla olis kyrpä, eli transu.
naisille ei riitä mikään.
kirjoittaja tuskin tulee koskaan edes perustelemaan väitettään tai jos perustelee sieltä lentää taas kilo käsittämätöntä paskaa.
muuta siihen paskaan ei tarvita
nyt örisee ja sökeltää sekavia täällä melkosessa kaasussa ymmärtämättä edes omaa naurettavuuttaan.
olin heinäpellolla ja tein heinää, sitten menimme latoon ja siellä oli lesta-saarnaaja joka käytti minua hyväkseen ja sitten sain vielä turpiini.
eli sinulla on nälkäisiä, avoimesti homoja koiria, ovathan ne tulleet ulos kaapista.
käsittääkseni suomen hallitus vielä ajaa tuollaisten voimaansaattamista.
täällähän se varmaan selviää..voi kristus että on löyhäpää vapaana!
älkää ihmeessä viekö vauvaa "konitohtorille"
se siltä, ettei hihhuleihin ole nuo aloitukset purreet?
miksei mennyt kotiin kun oli niin lähellä,jossain mättää aika pahasti.ymmärrys hoi.
maailman loppu tulee koti kansalle, hui hui hui.
meilläkää ei hirveesti nekruja näy,, mutta ei niitä kaivatakkaa.
jos ei tuo kelpaa niin tässä sitten herralle inglesin sää kun niin kovasti siitä pitää puhua?
todella naurettavaa vallata katua.
ei tätä jaksa lukea enää erkkkikään.
jos meinaat, että aasialainen kaunis nainen tuollaiseen iljetykseen retkahtaisi, joka pitää tyttöjä enemmän vuokravideoina,kuin naisina.
tuokin siteeraamasi oli olevinaan jokin kannanotto.
muita vaihtoehtojahan ei ole olemassa, et sillei hei
emme kaikki ole tiedottomassa massassa kelluvia orjia joita hallitakseen ja ohjatakseen ei riittävän kyvykkäiden tarvitse tuntea kuin yhden ainoan tuollaisen massamielen omaavan yksilön päänsisältöä syökseäkseen nuo orjat, nuo tahdottomat lampaat ikuisen hallinnan alaisuuteen.
sinunkin ihmissuhteet voisivat parantua lähisukuusi, jos et olisi tuollainen kiukkuliina ja tekisi kaikenmaailman johtopäätöksi omassa pienessä, katkerassa pääkopassasi.
miesmannilla on morkkis vanhoista kirjoituksistaan eri nimimerkillä bem, joilla paljasti mm. vankan kokemuksensa erilaisista ryhmäseksisessioista.
tätä on kestänyt puoli vuotta, soittelee päivittäin, tuntuu keksivän aina jonkun syyn miksi voi soittaa.
tämä raastaa itsetuntoani nyt todella syvältä, olen erittäin rakastunut tähän mieheen, mutta en minkä tahansa kustannuksella halua jatkaa suhdetta.
että poliiseja oikein tapetaan ja murhataan?!?!?
usa on pahin hirviö!
laitetaan homma eu-tasolle, ja pakotetaan ja maanitellaan ja uhkaillaan ja mairitellaan koko euro-rahaa käyttävä alue maksamaan roskapankkituki pois.
tällaiset valheelliset toista ihmisryhmää kohtaan suunnatut huuhaajutut eivät varmasti ole omiaan vahvistamaan liittoamme, vai kuinka?
tavallinen tallaaja ei saa netistä kopioida musiikkia omaan käyttöön, mutta isot firmat saavat kopioida pienten ihmisten teoksia ilman pelkoa tekijänoikeusjärjestöjen ajojahdista.
ei ole reilua viedä viattoman ihmisalun elämää.
kisan myötä ilkan suoritukset ovat vain heikentyneet!
ilmiantokulttuuri kaikessa vastenmielisyydessään on törkeätä riippumatta aiheesta.
mitä sitä teille kuuluu.
enemmän olen huolissani uusiutumattomien luonnonvarojen huolimattomasta käytöstä ja politiikasta jonka tarkoituksena tuntuu olevan taannuttaa sähkö- ja muiden vaihtoehtoautojen leviäminen.
en ole koskaan tuntenut mitään näin kauheeaa olin silloin vielä paikalla kun hänen äiti kuoli.
mutta ei aavistustakaan mitä teen.
kauanhan tuota pelleilyä on jo kateltu.
valtiomies väyrynen ajattelee vain ja ainostaan itseään,sitten ehkä suomeakin
oon aina ollu vahvasti päihteitä vastaa, ja siitähän ei isäni pitä kun nalkutan siit sille.
mene sinä kissankasvattaja kotiin hinkkaa munias!
ei tunnu olevan häpyä sitte yhtikää.
mutta vittumaista on täällä haukkua puolisoaan tyhmäksi kun ei tajua mitä oikeasti tapahtuu..
mitä yhteiskunta hyötyy tommosesta yksilöstä?
sori vain olen fiksumpi mitä luulet!
otsalohkoleikkaus , kotoisammin lobotomia auttaaa .
se ei myöskään edistä muiden maahanmuuttajien integroitumista vaan opettaa nämä vaatimaan ihonväriin kuuluvana luontaisetuna sen, minkä eteen muut joutuvat tekemään työtä."
vammoistakin kun akat hakkasi - lapsia, joilla ei ollut niin isää kui äitiäkään - olen itsekin kuullut monenkin nuoren ja lapsenkin sanovan että en jaksa elää - ei koskaan saa surra, olla masentunut, vihainen, tuntea tunteita, ihmisten vihan kyllä tuntee omassa kehossaan - sitäkin on turha toitottaa ettei hyväksy tai ole hyväksytty - riiston maku kaikessa - ku joku kättelyssä jo ilmoittaa että mitäs sinne tai tänne oot tuppautumassa?
miksi heti rupeat haukkumaan vastapuolta moukaksi hetikun hän osoittaa, että väittämäsi ei ehkä pidäkään täysin paikkaansa?
ei se ketään kiinnosta
ja sehän on aivan kamalaa.
tulin kotiin ja vilkaisin peiliin.kauhistuin.työkaverini (nuori kaveri)oli läntännyt huomaamattani päähäni tarran jossa luki."palautetaan".
miehinen ylpeytesi ei sitä salli.
pari päivää, niin vasurit ja vihreät rupeaa itkemään että ei vaiskaan.
mietipäs, että milloin on sopiva hetki pyytää cheekiltä homotteluasi anteeksi.
jumaliste,, niiden pitäisi olla alan amattilaisia.
uuh, sua hävettäis, jos tietäisit kenelle tai millaiselle puhut, jos tietäisit.
silti sisällä on ontto ja tyhjä olo,kaipaan jotakin..
eivät naiset ansaitse mitään palvontaa ja tavoittelua osakseen.
eiks sun antigue pitäny pysyä siellä annan palstalla trollaamassa virtuaalimatkojasi toisen nimimerkkisi eläkepapan kanssa, vai ookko jääny jo sielläkin kiinni trollaamisesta?
ripset ovat kuin paksut hämähäkin jalat, kulmakarvat on piirretty väriliidulla ja silmänympärykset väritetty paksulla mustalla tussilla.
ainakin televisiosta pitäs lopettaa tommonen turha.
jos kauneus on ainoa asia niin olkoot hurrit parempia, muut asiat heillä onkin syvältä.
yletöntä (joka v-loppu) ryyppäämistä enkä pettämistä!
vaikeaa löytää voimia edes toipumiseen kun tuntuu, ettei ole jäljellä enää mitään syytä edes yrittää.
kupsin räpellystä on katsottu jo liian pitkään.
kovin on suppea sanavarastosikin; "sommiporo", "buahhahhaahaaa" jne.
kaikki saatanan punikkireuhakkeet sitä on joka päivä suuna päänä ja perseenä.
on se niin hidas loota.
siksi ei narsistit leimataan mahdollisuuksien mukaan skitsofreenikoiksi, jos eivät tanssi narsistien pillin mukaan.
no, se on aika typerästi sanottu.
kuka hel***ti jaksaa enää passata joka asiasta ruikuttavia "kuningasasiakkaita", jotka kyykyttävät ja kohtelevat ihmisarvon vastaisesti heitä pienellä palkalla nöyristelemään joutuvia asiakaspalvelijoita?
mamujengit ryöstää ihmisiä keskellä päivää.
se siitä demari johtajista.
lukisit uutisen ennenkuin mokaat itsesi osoittamalla ettet tiedä mistä puhutaan.
luuletko, että vaikka sinä olet katkera ja yrität kylvää kurjuutta täällä palstoilla, että se herättää mitään muuta kuin sääliä?
kai hänet pitäisi päästää jo vapauteen kun osaa katua toilailujaan.siperian reissu olisi omiaan katuvalle panttivankimiehelle.
tämä on yhteinen häpeämme.
tästä lähin saat musta sitten oikein perskärpäsen itsellesi.
mutta aa-kerhot voivat muuttua kuin lahkoiksi, jos niihin piintyy!
ratti.fi, tämä opetuslupaopetuksen tinder ;) yhdistää ammattimaisen opetuksen ja "amatööri"- opetuksen huonot puolet - amatööriopettajan ja ammattilaisen käyttämän tuntimäärän
tuollaiset vanhakantaiset mielipiteet ovat kiellettyjä.
"se suuri piru on itsekkyys."
onkin kauniit.parempia kuin penat ja ramit.hyi, hyi
aloittaja käyny joka vaaleissa kari karkkipussimies rajamäeltä pummimassa karkkia nälkäänsä, kun rahat tuli ryypättyä.
""jos kansa uhraa jatkuvasti lapsiuhreja ja raiskaa lapsia ja tekee ties mitä muuta kauhistuttavaa, homoilee..""
taitaa olla niin, että höynäyttäjät itsekin tietävät, että sokerilla eivät sairaudet parane.
olin tosi kipeä, oli flunnssainen olo, käsiä ja jalkoja särki ja oli korkea kuume.
jakomielitautisi vaatii nyt oikeasti hoitoa,
näitä erilaisia negatiivisia puoliakin olen kuullut vartuttuani ja ehkä itsekkin joskus johonkin törmännyt.
mitäs katainen käänsi takkinsa!
tämä lupaus kiihdyttää muslimit tänäkin päivänä sotimaan, tappamaan ja murhaamaan toiveenaan päästä muhammadin lupaamaan paratiisiin.
luomiskertomus on siis vajavaista ilmestystä.
pääsiäinen meni sinun takiasi pilalle, petit luottamuksen.
onko tässä ketjusssa yhtään viestiä, jossa ei vittuiltais?
kaikki vääristellään oman edun mukaiseksi, ja selän takan puhutaan paskaa.
tiedän etten kelpaa naisille.
mutta turha silti kieltää tosiasioita.
koppava kaunokainen ei ole kiinnostava.
eihän siinä ole järjen hiventä.
sekin on yhtä tuskaa.
ja by the way - minähän en ole väittänyt että et saisi vittua.
eerohiltuset majailee nyhjöttäen ja haaveilevat olemattomia?
kyllä mä ainakin koen sen niin, et jos en lainkaan pääse miehen "sisälle", eikä se lainkaan osoita mulle herkempää puoltaan, niin kyllä mä tiedän, et mussa on jotain vikaa silloin, koska tiedän et se kumminkin avautuu sit jollekin toiselle naiselle.
"pari vajakkia otti vakavissaan"
jos näin, niin olet ilmeisen tunteeton, mielikuvitukseton, epäsosiaalinen?
olen jo aikoja sitten haistattanut pitkän v itun koko tälle konkurssikypsälle jätteelle!
ja siis en todellakaan kuulu hihhuleihin!!
tää naisten ajattelu on aina niin huvittavaa..
puhut pojuseni täyttä paskaa!
skeida mesta skeida tori
missä sinä sammakon näät ja tuskin vilmaa kukaan vihaa sinun käskystä..oot sä pösilö
on se kamala kunta ja kamalat on virkamiehetki, ihan siellä istuvat ku piruuttaan.
no höh - etkö sinä älyä?
no ei somalit alennu tyhmästi tomaatteja poimimaan.
tuskin sääkään mikään komistus olet, kun täällä mainostat, reppana.
oletteko koskaan miettineet että sohaisette kerran vielä vahingossa vastaantulijaa silmään niillä kepeillänne.
siksi, koska puheenjohtaja soini ja työmies putkonen on heidät pelotellut hiljaiseksi.
en mie tiiä, mitä tässä sanos, hohhoijaa voip ainaki sannoo, näkkyy vaan edelleen tulevan valhetta nim. mainitsemattomalta, kaunosielunako, kaikkien ystävänäkö nyt taas vaihteeks oloko hällä.
sain kuitenkin selville, että poikaystäväni oli pettänyt minua kerran.
olet omahyväinen, kaikkitietäväinen hurmoslainen.
kuka perkele haluaa tai tarvitsee jotain tyhjänpäiväisiä lumppuja mihinkään, tai jos joku on onnistunut jotain joskus niistä myymään, ne on harvassa sellaiset ihmeet!
tarkoitan avioliittoon menon suhteen pettynyt ja kyllästynyt.
herrat pois peliään pelaamasta ja suosikkejaan työntämästä kilpailuun.
anopit ovat ilkeitä ja jne.
vi**u ku tyypit osaa olla tyhmii.
ruotsalaiset ovat kiittämätöntä siipeilijä kansaa, kun eivät halua muistaa sitä, kuinka suomalaiset auttoivat ja kouluttivat ruotsalaiset elämämisen alkuun täällä suomessa.
ja niin väsyttää minuakin.
no ei helvetis tarvi piuhoi repii
yhteistä kaikilla edellä mainituilla marxismin variaatioilla on, että avioliitto instituutio nähdään syrjivänä, alistavana ja riistävänä asiana.
mua syrjitään aina *snif*
tiedän sen, mut jos et parempaan pysty ja olet puutteessa, niin vedä vaikka alkajaisiksi käteen!
jos jatkat noin vainoharhaista ja suorastaan sairasta käytöstä, mies ystäväsi jättää sinut.
perkeleen vasikkalauma *tarjoaa karvasta persettä*
hanki itsellesi oikeaa tekemistä.
se läski joka mun sörmeen on sormuksen laittanu
ovat kyllä myös aika ahmatteja!
mä oon sanonu itelleni että mun on yritettävä unohtaa koko asia mutta enhän mä pysty.
ulkopuoliset voi tukkii turpansa eli toimiii hyvin ei mitää suurenpaa vikaa?
aina ollut sitä mieltä, että hiusten värjäys ja kaiken maailman kasvonhoitojutut on naisten ja homojen hommaa.
en kyllä tunnista tuosta itseäni,paitsi että kuka meistä tosiaankaan kestää asiatonta arvostelua ja morkkaamista,miksi olet noin katkera?
nyt kärsii aikuisten tyhmyydestä lapset, heillä ei enää ole koteja, vaan ovat vain yösijoja, aina ei edes sitäkään, kun pitää saada lapset pois vaihtuvien seksikumppaneiden vuoksi.
en ole tehnyt mitään rikollista ja minusta tämä tuntuu kohtuuttomalta.
aivan kamala, mutta olen luottavainen että tästä vuodesta tulee parempi.
nimimerkin "siitävoi alkaa miett" on todella ika lopettaa valehtelu.
onko tuota vaika ymmärtää?
eino grönin on kuoltava.
aloittaja taitaakin syödä jotain p*skaa.
he tulevat kyllä joukkoomme ja kun menet leivonmäelle uimaan tyttäresi kanssa, voi olla että he kuvaavat tytärtäsi siellä ja haukkuvat huoraksi ja alkavat kopeloimaan, miten käy hyvyytesi kanssa?
joten välitysfirmojen pomot te pidätte turpanne kiinni tällä kertaa kun duunarit puhuvat.
mutta näköjään et kestä.
naisenkin kannattaa käyttäytyä niin, ettei miehen tarvitse nalkuttaa, jurottaa tai äyskiä tai lähteä vihoissaan kaljalle.
oma asenne on yksinkertaisesti liian negatiivinen, ajatellaan etten kuitenkaan löydä ketään tai kelpaa kenellekään.
aina joku älykääpiö sotkee täysi-ikäisyyden suojaikärajan kanssa.
joo, kyrsii, kun aina joutuu joululomalle.
ja että minua tullaan pitämään aivan tyhmänä neuvolassa, lääkärissä ja muuallakin.
pakotti minut kuuntelemmaan kaikenlaisia inhottavia yksityiskohtia seksiseikkailuistaan tuon naisen kanssa.
kommunistit ovat pesseet aivosi tolvana.
hyvä, pelkäsin jo, että olin loukannut herkkää mieltäsi.
kun ei mitään muuta pystytä keksimään, niin suolipalstan tyypillisiä asiattomuuksia ovat "kasva aikuiseksi" tai "tarkista lääkitys".
hän tietää että se koskee minuun, että kattelee videoita&amp;kuvia netissä, mutta ei oikein osaa hommaa selittää, miksi niin tekee, ei ymmärrä, miksi se minuun sattuu.
mutta siperia opettaa tuollaiset teinit vielä!
mutta minä rankaisen sinua toivuttuani ankarammin kuin kukaan ketään koskaan missään!
vai mistä ihmeestä sait moisia mietteitä pikkuiseen päärasiaasi?
on yksi virolainen, anu sagim, joka on tänne meille tullut "paistattelemaan" r.ratian siivellä ja mollaamaan suomalaista naista, omilla typerillä mielipiteillään!
tämä on kaikkien ongelmien äiti.
ihme, kun työttömistä tehdään hulluja vain !
onko se nyt todella niin vaikea tajuta?
ei varmasti oo mikään ärsyttävämpää kuin jahkaajat, ja mietiskelijät ja sulattelijat.
sopii tulla homo koittaa pääset paluu postiin heinäseiväs perseessä
nämä ajatukseni saattavat kuulostaa jonkun mielestä varmasti enemmän tai vähemmän sairailta, mutta mielestäni mustasukkaisuus ja halu omistaa toinen on vielä sairaampaa.
"yritin syventyä tuohon, mutta korvissani kuulosti että itse saatana oli kysymyksen takana."
psykiatria on vain tuon natsismin luoneen tahon yksi väline kontrolloida ja alistaa kansaa.
tuollainen kielenkäyttö osoittaa ettei hän kunnioita sinua tippaakaan.
bäckman, natsit ja tiltut.
nämä heput jotka täällä kirjottelee ois varmaan valmiita lisääntymään oman jämptisä kanssa!!
prrrrke kun rauhaani sinusta saisin.
taidan ruveta turvikseksi, värjään naamani ja ihoni niin saan suvakeilta hellyyttä ja piparia.
se pettää aina eikä yhteenkään viralliseen lausuntoon voi luottaa!
moni kirjatoukka on täysin uusavuton kommunikoinnissa ja ei ymmärrä normaali elämän asioista kuin murusia.
itse myönnän plleeni liian sinisilmäinen ennen.
se on kurjaa tehdä pitkiä matkoja kränääjän kanssa ja pian menee matkasuunnitelmat poskelleen tai sitte hermot.
liikaa ählämejä kyttäämässä että löytisikö "sopivaa".
ja tää teksti lagaa saatnasti.
keksi jo välillä sinäkin jokin muu aihe kuin tupakka..
voi ei, voi ei, voi ei.
)ja lakkaan vastaamasta puhelimeen ym.tuntuu että olen ihan sekaisin vaikka tiedän mitä haluan..
ei naisilla sellaista ongelmaa olekaan mihin mies/miehet ei olisi syyllinen.
vain omahyväinen nurkkapatriootti voi väittää, että tuon väestön kulku olisi valtakunnallinen kysymys.
tavallista soppaa koko touhu ja ehdokkaissakin jos jonkinlaista viheltäjää.
olen pahoillani, kun stereotypiasi tuottaa sinulle (taas kerran) pettymyksen.
alkoholin käyttöä lupasi vähentää, saa nähdä pystyykö.
ilmestyskirjan varoitus pedon merkin ottamisesta on hyvin vakava, koska pedon merkin ottanut joutuu helvettiin.
meillä tilanne nyt siis se,että mietin pitäisikö minun hajottaa perhe ja jättää mieheni..
sulla taitaa olla luetun ymmärtämisessa jonkin asteinen aukko.
oman tyttäreni kiusaajat pieksin aika huonoon kuntoon kun muu ei auttanu.
miksi sivistyneessä suomessa pitää vapaaehtoisesti rahoittaa tällaista huijarikulttia?
nämä tyypit ovat mielisairaita, rahan orjia.
"yhteiskunnassa loisina on sijoittajaluokka, kapitalistit, jotka eivät halua ymmärtää, että kaikki varallisuus ja maan hyvinvoinnin rakentaminen syntyy vain työläisten työstä, ei se synny ollenkaan pörssikeinottelusta.
-onko tällainen kommentointi häneltä sitä sivistyneen asia ilmaisua, jossa lentää "paskan puheet", -viedä nyt sairaat ja vanukset pois, -kovin persumaista ajattelua.
voi vittu mitä sakkia, en voi muuta kirjoittaa.
änkyröinti on täysin turhaa ja tarpeetonta.
minä en ainakaan itse haluaisi, että muut ihmiset lataisivat "huvikseen" minusta lapsena otettuja hyväksikäyttökuvia, joten hieman epäilen, että hyväksikäytön uhrit sitä haluaisivat.
en osaa riidellä oikein
”johanna tukiainen piinaa, vainoaa, pahoinpitelee ja uhkailee!
mummoja ja muita munahaukkoja me välttelemme.
tai sitten naisille joku emäntäkoulu pakolliseks..
en odota enkä halua apteekilta teennäistä hymyä, turhaa lässytystä tai ilmojen päivittelyä.
rallipuolenhan ne pilasi vääryydellä.
katselen kaukaa tyttöä ja aina kun nään tytön suorastaan hirvittävä tuskan hiki valtaa kehoni.
huhu on niin mieto huume ettei sitä käytä kuin punikkiruohonpurijat.
varmaan mä tätä naista joskus ärsytän.
niinhän tuo kuittaa olankohautuksella puolueensa edustajan törppöilytkin.
kyllä kommnetit alkaa olemaan jo psykosomaattisia.
mihinkään ei riitä rahaa.
se lupasi tulla, eipä äijää näkynyt.
äitini ei ole innostunut asiasta ja jopa hiukan uhkailee ja painostaa mua, jos lähden, hän uhkaa etten saa nähdä sisaruksiani enää koskaan, jos nyt jätän heidät pulaan, enkä ole koskaan enää tervetullut kotiin.
se on valtava häpeä, se on jotain sellaista mitä et voi kenellekään kertoa, se on huumeidenkäyttö.
mitähän näiden meidän ulkopoliittisten think tankkien, kalvonkääntäjien, powerpointtaajien ja muiden villiintyneiden jokapaikan touhottajien ja heitä siteeraavien median perskärpästen pienissä päissä oikein liikkuu kun tuo lauma ulvoo aamusta iltaan yhtä ja samaa venäjä-vastaista sontaansa?
kopionimimerkki on todellakin hoitoon valmis!!
vai onko se pelkkä väite, jonka turvin halutaan halpatyövoimaa ulkomailta tänne, koska suomalaiset ei suostu tekemään paskahommia paskalla palkalla.
siellä ei ole muita, kun naimisissa olevia keski-ikäisiä ukkomiehiä vonkaamassa naisia salasuhteisiin ja sähköposti paukkuu.
minkki-mari on todella härski akka ja on varmaan onnellin kun vaalien raskas prosessi on ohi ja minkki-mari entinen pääministeri.
viha täyttää koko elämäni.
ässät on rupusakki täynnä onnettomia säälittäviä kakkostason pelaajia jotka kuvittelee olevansa liigakelpoisia ganstereita ajamalla päähänsä irokeesin!!..ottakaa mallia nielikäisestä siinä on mies joka ei selittele vaan teot puhuu puolesta..ja niin pohjoisesta tuulee!!
hiustenhoitoaineesi haju on myös sietämätön.
m i k ä o p t i i k k a uudet sisälle näkö lasit päähän näe oikein sekä ihanat jättivelat tuleville sukupolville " kuin "titanik ilmiö kuitenkin yläkannelta tuli miksi tieto taidon hölmölä e l i t i - k a u s i l o p p u l a m m a = ?
jussuf älä esitä noin lapsellista luetteloa velvollisuuksista joita valtiolla on ja joita asunnolla ei ole.
kokoomus tekee mitä tahtoo ja jutta kerää kassaa itelleen
mies antoi lahjansa, mutta loukkaantui ja nyt todella hävettää!
se sekopää olet sinä.
kiinnostaa tietää, mitä kriden levyllä on, ota selvää (biisilista löytyy cd.onista esimerkiksi) äläkä kitise täällä.
mielestäni pääkaupungiseudulla on parempiakin ravintoloita kuin namaskaar, joka on mielestäni hiukan yliarvostettu.
ketään ei kiinnosta vaikka olet kirjoittanut ihan kieliopillisesti oikein olevan pitkän ja kohteliaan viestin!
aika paska kertomus oli en jaksanut lukea edes loppuun.
sitten tämän palstan kaikki natsit sinne nolaamaan ittensä.
on meinaan kauhea tauti.
pedofilia ei ole millään tavalla normaalia ja jos sinusta on normaalia haaveilla lapsista olet sairas ja juurikin se vähä-älyinen ja kylläs sinä sinne osastolle nähtävästi kuulut.
on vaikea kuvitella, että karsikkaan ilmapiiri olisi vielä ahdistavampi!
tiedätkö miltä tuntuu herätä yksin aamuyöllä ja olla huolissaan onko toinen sammunut katuojaan vai missä lie.
halusit siis todistaa vielä uudestaankin sivistymättömyytesi?
kyllä siinä kuulkaas palsta tyhjenee vittu ihan kaikista kirjoituksista.
nyt siellä joku tämän sekoilupalstan vakioasiakas näkee pikkulintuja.
jos on niin vitun evo ettei autoa edes osaa ajaa, niin sillon tosiaan kannattaa mennä jollekin vitun kurssille!
onko minun parempi jättää mieheni vaikka se pahalta tuntuukin.
eikös sua vituta ne idiootit, jotka ovat kilpaa pilaamassa suurimman osan elämää ja syyllistämässä ihmisiä ongelmista, mitkä ovat itse aiheuttaneet?
mutta näin vaan kävi että ystävyys poikki.
tosi ylimielisiä, vanhoillisia nenän vierttä katsovia rekrykonsultteja.
mutta vittuako se niille kuuluu.
suomalaiset ovat harvinaisen tyhmä kansa, ei voi muuta sanoa.
parempi olla hiljaa ja ymmärtää sanattomasti kuin laukoa tuollaisia paskoja fraaseja.
myös tämä kohta oli afganistanilaisen kommunistin tyttären mielestä huono.
ilmoita poliisille, ei täällä auta vinkua!
niitä ei jaksa katsoa.
uusi vippipaikka eli vippiriihi on avattu ja on aivan turhaa narista ettei aukea
kannattais teiänkin maailmansaastuttajien opetella olemaan levittelemättä niitä haaroja
jokainen normikuski huomaa, että yrität apinanraivolla puolustaa hölmöä ajokäytäntöäsi vinkumalla, että se olisi muka oikein.
monien teistä kirjoitukset loukkaavat suomessa meitä katolilaisiä palveleviä pappeja.
ei missään tapauksessa pelkällä uretanilla sanoi timpuri mitä tahansa.
missä on sanottu, että täällä saa keksiä lempinimiä virallisista järjestöistä ja käyttää virallisesta järjestöstä tunnetun toisen järjestön nimilyhennettä, typerys?
kaikki muu on teeskentelyä ja pelleksi ryhtymistä.
onko toi sun hommas enää ihan tervettä?
et oo tosissas ei unilelut osaa semmoisiaa
nyt kun on kotona maannut useamman päivän ja on masentunut ja tylsistynyt (ei ole tehnyt mitään järkevää) niin tekisi pirusti mieli käydä treenaamassa kun kunto sen kerran sallii, mutta tuntuu etten kuitenkaan sairaslomalla saisi tehdä mitään liikunnallista.
sitä haetaan jännitystä perheitten rikkomisesta.
niin ja vielä se turha juominen joka viikonloppu on ihan perseestä!
mielenterveys on pahasti koetuksella.
mistä sinä idiootti tuohon persut keksit??
kun sitten minä arvostelen näitä suomalaisten veronmaksajien piikkiin eläviä mustia akkoja ja ukkoja heidän rääkymisestään niin olen heti rasisti.
mutta totuus on, etten kyllä usko yhtään mihinkään enää.
ja pilsuja ja jauhoja niin s***nasti.
aikamoinen kalmisto on kaverilta jäänyt.
ja paula olen niin samaa mieltä kuinka ilkeä hän voi olla.. surullista!!
isästä tulee todella huono ihminen, kelvoton, epäluotettava, vaikka on aikanaan kelvannut mainiosti "siihen" puuhaan.
vähän järkee kirjotuksiin, kiitos.
tähän "ammattitappajien" joukkoon kuuluu lähinnä itseään ajattelevia ja ahneita ihmisiä.
hahahhaa, taas on joku outo urpo asialla kun ei perusjuttujakaan tiedä!
no nyt jäi kyllä mika ilman lahjoja tänä jouluna, kun noin pahasti herjaa lähimmäistään!
petyin tosi tosi pahasti.
äiti, älä puutu mun pimppajuttuihin.
ei kai turhuutta tarvitse perustella kun se kerran turhuutta on ! vastausviestisikin ovat turhia .
eikohan ne ole nuo jotka naita tyhmia teksteja tanne kirjoittelee?
yritän antaa hänelle huomiota, mutta saan tylyä kohtelua takaisin.
söin mä hampurilaisaterian siellä, oli vähän ällö.
valitettavasti tyhmästä päästä kärsii koko ruumis.
hän on nokkela, mutta muuten aika hidasjärkinen.
persut taas sätkivät kuolinkouristuksissaan puskissa huutelemassa.
miten ihmiset ovat voineet olla kuulematta uudistuksista?
kyllästyn myös helposti, joten silloin kun olisi ollut joitain mahdollisuuksia uskoa molemminpuoliseen kiinnostukseen, olen jättänyt tekemättä mitään, koska pelkäsin menettäväni mielenkiintoni ja sitten olisin mahdollisesti menettänyt neitsyyteni ja käynyt läpi tunnekuohuja ihan turhan takia.
nykyään kun ei pirutkaan ymmärrä kuolla ajoissa.
niin kiva kun fiksuja kommenttejasi onkin täältä lukea, niin olet vielä fiksumpi jos häivyt.
ainahan korpit kokoontuu haaskalla.
että ei kertonut wiki sulle kaikkea asiasta, oletkohan ammattilainen ollenkaan ?
"teoriaasi" voin kyllä tälläkin kompetenssilla väittää huuhaaksi.
onneksi on ollut fiksuja atk-tyyppejä, jotka ovat osannet rakentaa palapeliä, jossa kokonaiskuvassa on jättimäinen kusetus ja paskakasa.
yksi keino järkytää noita dillejä lisää.
sitä paitsi julkisuuteen tyrkytetään vaikka minkälaisia vääristyneitä ihannekuvia niin miehistä kuin naisista.
vaikka tuo aluksi naurattaa, ei se ole edes mitään huumoria vaan pelottava totuus.
todella ikävää pakkomyynti meininkiä pasaatin molemmissa puhelin kaupassa / pisteessä.
edes sun kaltainen ei saa mun vereä kuohahtamaan, aikamoisessa maailmassa elät jos sua riivaa keskustelupalstalla käydyt keskustelut.
vihaan eniten maailmassa pahuutta ja ilkeitä ihmisiä, ne on mun silmissä täysiä nollia.
yksi piirre mikä näissä ketjuissa aina toistuu joka kerta on että naiset tuomitsevat kunnollisen kiltin miehen.
antakaa muidenkin purkaa pahaa oloaan älkää olko niin helvetin katkeria jos joku on joskus sattunutkin seurustelemaan mutta nykyään menee päin peetä.
ja siinä vaiheessa kun ihmisiä lakkaa pillu kiinnostamasta on tilanne todella huono.
nyt tämä minun sortaminen riittää tälle päivälle, kiitos!
koko ketjuuntuminen taitaapi olla ketkuuntumista.
voit syyttää kaikesta ihan ensinnä sitä ukkoasi ja toiseksi itseäsi kun olet sen verran veemäinen ämmä ettei sinun kanssa voi suhteessa olla.paskan ulkonäönkin vielä kestää jos nainen ei ole päästään sairas muuten.sun tapauksessa tosin ollaan jo niin syvällä metsikössä että paluuta ei varmaan ole.
”mennään vetää turpaa se on rasisti!”
eikä taas oo ihimekkään.
teitä ei kiinnosta toisen ihmisen pelastuminen, vain oman navan säilyminen on tärkeää.
haista sinä piiiiiiiitkä paska
näitä häiriintyneitä kun tuntuu löytyvän sieltä ja täältä.
ei satu yhtään niin on tyhjä pää.
onko oikeasti järkevää että yhteiskunta säätelee aikuisten ihmiseten toimintaa.
tyhmät sekarotuiset alamaistuvat suosiolla iilman rodunjalostustakin.
paskareissu, mutta tulipahan tehtyä!
mä yritin puhuu sille, mut mä en enää pystyny.
niin harmi kun sinunlaista työtävieroksuvaa pummia ei lama koske!
jotain vikaa sinussa pitää olla, kun uskot.
joo eipä käy kateeksi!
kyykytykseni hermostuttavat teitä skodaajia suuresti täällä palstallakin ja täytyy myöntää että liikenteessäkin pitkiä vilkutellaan välillä kun lähden ripeästi liikkeelle.
ihan tul paha mieli, kun ei oo ymmärretty mitenkä hirveesti sitä on kiittollisuuven velassa lahen taakse!
epäilenpä, siellä nimittäin autistit, vesipäät ja muut henkisesti rajoittuneet kuolevat kaduille.
vielä kun toinenkin on ujonpuoleinen niin tavallaan houkuttelisi vaan vältellä toista kun ei jaksa enää näyttää vitun typerältä.
koko puolue pyörii seksin ympärillä.
et todellakaan ymmärrä etkä ilmeisesti haluakaan ymmärtää.
no en ihmettele yhtään jos pieksämäkeä haukutaan kun päättäjät ja valtuusto tekevät hölmöjä päätöksiä.
mutta aivan turhaa sinulle on puhua kun et kuitenkaan vaivaudu tutkimaan muuta kuin anti-mormonien vääristelyjä.
yhä pöydässä istuva ätminkäinen ei voinut kuin tuijottaa hoomoilasena pariskunnan poistuessa narikan kautta.
ei paskaväite faktaksi muutu vaikka sitä levittelee ympäriinsä kuinka monta kertaa.
paskanhailee mitä sinä hyväksyt tai mitä et.
et voi miestäsi väkisin pitää ja jos hän on pitkään puhunut erosta, niin luulisin sun jo ymmärtävän.
älä ole niin katkera.
voit inistä vaikka sata vuotta putkeen, mutta et voi asialle mitään.
menkää töihin, jonnekin muuannekin kun niihin tukitöihin, nekin saa muut maksaa.
ei näiltä happopäiltä jotka itseään kutsuvat suvaitseviksi ole kukaan saanut mitään järjellisiä perusteluja mihinkään asiaan.
