en haluaisi että kissani vuotaa.. =)
Nyt olisi lääkitys paikallaan.
Eniten pelkään sitä, että jos mies vain koko ajan siirtää perheenperustamista vuosilla eteenpäin, kunnes emme enää saakkaan lapsia..tiedä häntä.
Työstä kuuluu maksaa palkkaa vai meinaatko että palkkatyöläiset menisivät 9eurolla hommiin ja maksaisivat sillä laskunsa.Ei hyvää päivää mihin maamme on vajonnut ja hallitus ajaa tälläistä politiikkaa.
"Vastahan sinä myönsit, ettei tuolla ominaisuuden hyödyllisyydellä - eikä siten vahingollisuudella - ole mitään tekemistä asian kanssa!
Teillähän asenne on kohdallaan!
Tuntuu kuin olisin pelkkä huora.
"en kertonut, koska oisit vaan suuttunut."
Missä kohtaa olen sinua nimitellyt?
Sateenkaariväki kuvittelee, että kaksi "isää" ei voi korvata äitiä, eikä kaksi "äitiä" voi korvata isää.
Mikä Hämeenlinnalaisia vaivaa..
Ylinopeus ja humala eivät aina tapa.....SYYLLISIÄ mutta.......SYYTTÖMIÄ kyllä!!
Vihreä puolue ei ole edustanut vihreitä arvoja enää ainakaan puoleen vuosikymmeneen.
se pisti miettii että MITÄ V....A
Anna poju mielikuvituksen lentää.
Mutta ei ole vielä onnistunut perhe....
osakkeenomistajat saavat osinkoa ja niiden pillin mukaan mennään.
sinua vituttaa kun et syntynyt naiseksi :)))
Ja muut tavat ovat vääriä.
Ja ne hajut...
Kerran on julkisella paikalla itkettänyt, se oli tänään.
Ujolle maailma on paska paikka, on aina ollut ja tulee aina olemaan....
mutta sanoit sen sitten olevan 600-7oooooe arvoinen.
Me asutaan kaupungissa ja ikävä kyllä tuo vapaana kulkeminen ei ole mahdollista joka päivä :-(.
Jännä että en saa kertoa että olen haastanut koko saatanallisen karismaattinen kenttä .
Venäläisen divisioonan koko taitaa olla tälläkin kirjoittajalla ihan hukassa.
tuli potkasee mua nilkkaa (mitävittua:D ) seuraavana päivänä noh kohta se oli maissa ja mut revittiin siitä pois ettei kaveri kuollu :D
Yksi euron ateria on tuohon budjettiin jo kallis :)
Kertokaa kaverit, jos vaan mitenkään jaksatte enää viidettäsadatta samanlaista ongelmallista tyttöä auttaa, millä ilveellä mä saisin itseni rauhottumaan tän asian suhteen?
Sodissa sotaherrojen kannattaa eliminoida riittävästi väkeä jotta kansalaiset ottavat tosissaan sen ettei elämässä kannata huijata toisia kansalaisia ja aiheuttaa tällä tavoin kaaosta yhteiskuntaan vaan palvella sotaherroja.
että kyseinen henkilö oli niitä "ammattikaatujia", jolle oli jo muodostunut erittäin voimakas suggestioherkkyys.
Jos ei joku tiedä niin kysy vaikka ite Jumalalta!!
Ethän sä suutu?”
Ei ne syyt lopu koskaan.
Teko joka on tehty ilman päämäärää (toisen vuoksi) on loppujen lopuksi aina tehty OMAA napaa ajatellen, ilman että siitä kukaan muukaan, edes Jumala saisi mitään, edes kiitosta...
Alkanut tuntumaan siltä, että pidät tätä balttiksen tavoin omana palstanasi ja toivottelet kristiyille "tervemenoa" toivotuksia, niinpaljon paskaa syydät todellisten uskovien niskaan lukuisilla eri nikeilläsi.
Voi kauheeta !!
Uuden mieheni omaisille suunnattu minun haukkuminen suututti todella.
"En ole kateellinen, en edes katkera." BUUUAAAHHHAAHHAAAAAAAAA!!!!!!
Luulin kyllä että ne ois vaihtanut ne öljyt 10 000 km:n välein kun olivat niin laskuttaneetkin.
Kerropa Tiltu, että MISSÄ on se "voittanut" Neuvostoliitto?
Katohan, piirretyistä voi oppia elämää.
et pääse mihinkään, ellei lähtökohta ole alkumetrillä oikea...,
Sen vaatiminen itseltä on jopa täysin epäinhimillistä !
Kukaan ei enää vastaile meiliin tai puhelimeen, mitä näillä järjestelmillä enää tekee.
Pakkoruotsi vain rajoittaa suomenkielisten mahdollisuuksia petrata kieliosaamistaan ja kilpailukykyään (on jopa väitetty että tämä olisi jopa suomenruotsalaisten alkuperäinen tarkoituskin pakkoruotsin lanseeramisessa 70 luvulla)...
paskanpuhujat taas liikkeellä.m
ja oliko niitä kirjoitusvirheitä.
Tervehdys mongoloidit..
Kokeilin koneessa xp:tä mutta toimi niin hunosti, että palasin 98:iin ja nyt tuli samat ongelmat (c aseman formatoinnin jälkeen ) .
Kukaan aito kokoomuslainen ei kirjoittele niin kuin sinä.
Voiko aidosti monoteistinen juutalainen puhua kahdesta jumalasta!?
Ihmettelen ihmisten vihamielisyyttä tässä seiska-asiassa.
Meille tuli hirveä riita asiasta, sillä mun mielestä miehelläni ei ollut mitään saumaa arvostella minua, ei itsekään mitenkään trendikäs.
Vituttaa se autoilijana antaa tietä eikä ihmisillä ole loppupeleissä aikomustakaan ylittää tietä vaan lähinnä juoruta.
Mutta vihaan tollasta, että eläimistä tehdään esineitä ja välikappaleita ihmisen turhamaisuuteen. :/
Luuletko todellakin, että ainoat, jotka "Komean" Miehen jutuista herneytyy, ovat lihavia??
Nyt olen vain yksin, rikki ja epätoivoinen.
Älykääpiöt kerkes ensin...
En uskalla mennä töihin, koska se on liian rankkaa.
Jälkimmäinen vaihtoehto ei mielestäni ole mitenkään mielekäs.
- Ei sellaista ei saa olla.
paidat pilalla :((((
Suomessa nyt vaan ei kannata ihan kaikki.
Siis, yrittäkää vain määräillä, mutta työntekohaluni loppuisi ihan varmasti jos kotona oloani alettaisiin tuolla tavalla rajoittaa.
Kaikenlainen rienaus, vihapuhe, valehtelu ja painostus yrittää eksyttää uskovaisia hylkäämään uskon ja siirtymään rienaajien leiriin.
Next day when You are gone with Your propaganda then anonther yankiie comes and enprison me and the humilaite me.
Ei nykyautojen renkaat vingu jos ymmärtäisit miten autot käyttäytyy, niin kehittelisit parempia provoja.
Tosi hyvää settiä häirikkövartijalta, jolla päässä vippaa ja vitusti.
tolaset kääpiöt mahtuu honda monkiin hyvin
-voisit varmaan myös hinkua hyppäämään lentokoneesta ilman laskuvarjoa 600m alas kivikkoon.
Ei missään tahallaan lapsia huudateta.
Kyllä niiin kannattaa tää rehellinen työ Suomessa.
Saaliksi kavi miehen mukana kulkeva Linda-koira, joten jos aijan muija sattuu taman lukemaan Suomessa niin tietaa missa mennaan.
Silloin kun tuodaan tollaista potaskaa ja mainitaan Jeesus tai Jumala tällaisen yhteydessä, niin se on todella HÄRSKIÄ touhu Tuossa EI OLE RIPAUSTAKAAN USKOA JUMALAAN, Jeesukseen.
ei voi aina kaikkea ymmärtää, mitä surullisia asioita tapahtuu, mut ihminen kasvaa myös.
Saapa vaan nähdä miten hyytynyt startti taas huomenaamulla...
Ei ole liioiteltu yhtään.
Vai väität sinä meitä venäjämielisiä iiroja usanisteiksi!
Ja päädymme pahimmassa tapauksessa siunaamaan sitä mikä Jumala kiroaa, kuten homoliittoja.
Mä haluan lähettä kaikille T-aakkosille ja K-aakkosille semmosia terveisiä, että ottaa pattiin ku meitä näyttää olevan täällä niin monta!
Kommunismi pysyy pystyssä valheella ja pelolla.
Sillä on läheisriippuvaisia laumasieluja...
Miten niin ÄLY hoi?
Eläimiä on kuollut sukupuuttoon...
Kuulemma demarit olivat esittäneet viime vaalikaudella luokkien maksimikokojen kirjaamista lakiin ja Kokoomus ei ollut siihen suostunut.
nähtäville, jotka osoittaisivat edes jotain väitteistäsi vähäisemmästä suoritintehosta Linux-koneissa.
Voi miksen pistänyt sitä Calgaryä, mitä täälläkin varoivaisesti hehkutin, vaan päädyin lopulta Anaheimiin...
Oikein ärsyttää, kun olen suuren osan elämästäni nutannut ällöttävien siteiden, pikkuhousunsuojien ja tamponien kanssa.
mieltää tälläseksi mädemmäksi munaksi, että sillä ei oikein miesvihaa pysty itselleen psyykkaamaan.
Palveluyksikköön eli Vanhainkoti Hopeasiltaan tulisi vain yksi asukaspaikka lisää, eli yhteensä 60 asukaspaikkaa 7,5 miljoonalla eurolla.
mut näähän on vaan juopon paskan puheit
ostat uuden töllön kun vanha töllö hajoo??
Niistä pettymyksistä oli välillä vaikea toipua.
Onko ne henkisesti vajaita?
Tietenkään hinttifeministit ja katkeratläskifeministiakat eivät tykkäisi, mutta heidän mielipiteille ei ole mitään väliä.
Se antaa uskottavuutta, kun selittää, miksei ole lasten takia korppikotkastaan eronnut, vaikka seksinpuute vaivaakin ankarasti.
Se vaan on mahdotonta kun niitä TYÖPAIKKOJA ei ole.
Pitäisi oikein tehdä kirkolliskokoukselle aloite, että Suomen ev.lut.kirkko laittaisi koko painoarvonsa peliin, jotta kaikilta Suomen kansalaisilta kiellettäisiin korvakorujen käyttö.
Niin päätämme siis, että ihminen vanhurskautetaan
Olin liian huono painepesijäksi, en kelvannut myöskään kasvihuonetyöntekijäksi, enkä kokoonpanijaksi.
Se, että kirjoitukset koskettavat päättäjiä ja viranomaisia onkin vaalien alla vaarallista.
Vai raapii se kani ittensä verille.. aika outoa.
Se on sinulle liian vaikea.
osaatkos edes tulla ja lähteä purjein satamasta, jos et, olet väärällä palstalla.
Mutta sun vanhemmilla ei oo mitään oikeutta pitää sua neljän seinän sisällä!
"Tarkoitan sitä, että Raamattu on hyvin helposti luettavissa väärin ja silloin tulkinnatkaan eivät ole oikeita.
Enpä todellakaan allekirjoita ainakaan vielä.
Ihmisen alamäki tosiaan alkaa toilootan hankkimisesta.
Laite on mielestäni käyttöominaisuuksilta täysi susi, akku kestää hyvä kun yhden talven ja kovilla pakkasilla (yli -20 astetta) akun hyytyminen enemmän kuin varma ja pienemmälläkin jos pitää päällä enemmän kuin puoli tuntia.
Kautta historian, varmaan turhanpäiväisin hiihtokeskus.
Se on se käkipää
Ei helvetti teitä amiksia...
vitsi rupee olee jo todella kulunut, mutta minkäs tekevät jos uusia eivät keksi.
Vai tultu ainoastaan kirkkoa lainaamaan?
No, onneksi on nämä nettikaupat, ei tarvitse enää käydä katsomassa näiden rasvalettien surkeata palveluhalukkuutta, lopputili moisille lusmuille olisi tervetullutta.
--&gt;Valta on vaikea riisua typeryksiltä,jotka yhä kaahaavat ympäriinsä - vastuutta.
Tätä kasaa ei enää kannattaisi pöyhiä edes viiden metrin seipäälläkään.
ÄLKÄÄ OSTAKO HÄNELTÄ KOIRAA!!!!!
Yli puolessatoista vuodessakaan Pötköpölvästille ei näköjään ole tämä asia selvinnyt.
Onko minun kohtaloni olla aina se vierestä seuraaja ja kateellinen muiden onnelle ja sille että on joku jonka kanssa jakaa arkea?
Ja kun sinä aina kehut islamia rauhanuskonnoksi, niin kerro nyt sitten, että miksi ne ihmiset niistä maista tulevat tänne pakoon niitä oloja.&gt;
Vaatimukset kovenee ja kohta pystyy kävelemään spermapankkiin ja ostamaan laatu~uroksen jälkeläisiä jääkaapista..
Mikä muuttaa miehen ajatusmaailman noin mustavalkoiseksi ja miten voi vihata yhtä automerkkiä noin paljon kuin sinä, onko sinua kohdeltu huonosti lapsena?
Työvoimatoimistot voi lakkauttaa.
Kuka noita marisevia eteläisiä tänne tahtoo, täällä on kyllä paljon itseään ja toisia kunnioittavaa väkeä.
Mä en vaan jaksa sen kanssa alkaa vääntämään, sitä varten sossut on olemassa, että ne ajaa lasten asioita.
Niin itsekäs, että kunhan itse saa, niin mitäpä niistä jotka 'valitsevat' mielestäsi helvetin...
Niih, voihan sitä yrittää elää terveellisestikin, mutta kuollaan kuitenkin ns. ennenaikaisesti.
Ei hyvä ei hyvä.
PITÄS PYYHKIÄ TUOSTA..PYYHKIKÄÄ JOS JOLLAKIN ON KUMI!! kIITOS! toVOO:YÖHYYPPÄTÄR
Kyllä ihme olisi jos persut ei Suomessa olisi vaalien ykkönen sillä niin hävitöntä politiikkaa ovat muut puolueet harjoittaneet
Toivon että puolisosi saa edes joskus tietää minkälaisen sairaan kanssa on.
Tehy hamuaa vieläkin lisää
Tällaisten rahoittajien jälkeen pitää sanoa vanha totuus: "Sen lauluja laulat, kenen leipää syöt"&gt;&gt;
Ja muistan penskana, kuinka iso-mummoni (suvussa ei pahemmin ollut samanikäisiä tyttöjä) paheksui käyttäytymistäni "piikalapsena".
Kaikilla on ylihintaa ja asiakkaat luulee saavansa mitää vaan.
Huomena se on silakankäärettä...valitettavasti.
Miksi kaikki uskovaiset pelleilevät näidet hihhuli-tavaroiden ja hui-hai-hei-rakennuksien kanssa?
Yhteiskunnan piikkiin laittamiselle on tullut loppu ja kansalaistenkin on pakko ottaa vastuuta elämisestään.
Ja mitaan ette voi...
Epätoivo paistoi tuosta aloituksestasi.
Mitä hyvää saat tyylistäsi, vähätellä aina ja kaikkia?
Jos on vaikea käsittää mitä tarkoitan niin mieti, poika, saunanlauteilla miksi Citymarkettia ei rakennettu Koskenpäälle, Länkipohjaan, Kaipolaan, Juokslahdelle tai Jämsänkoskelle.
Joten ajantajusi lienee hämärtynyt tai sitten sekoitat minut johonkin toiseen "jo ties kuinka monetta kuukautta kirjoittelevaan".
Se paneekin epäilemään juuri sitä, että valvojan motiivina on hyvin pitkälle se, että ottamalla valvontaansa useita palstoja hänen nimimerkkinsä on ohjaamassa lukijoita hänen galleriasivulleen, joissa ensimmäisenä suosikkisivuna Aaltosella on oman yrityksensä esittely.
Lukekaas, millainen Suomivihaaja mamu Busra Al -khalidi on !
Kapitalismin mustassa kirjassa kapitalismin uhrimääräksi arvioidaan noin 147 miljoonaa.
jokainen saa parrua sankkireikään eikä junan viimeisen tarvitse olla ilman ja junan ensimäinen saa upottaa myös jäykistyneen timonsa sankkireikään
Mutta tälläista elämä on.
HLOOOOOOO kansa missä mennään??????
Ulos vaan sellaiset kerjäläiset ja sassiin.
Kun ollaan sellaisten seurassa, jotka eivät pidä julkisesta piereskelystä, varsinkin jos ollaan kahdenkesken tai julkisella paikalla, säästetään pierut vessaan.
rekatut on kadonneet:((((
ajatteleppas nyt itsekin...
Nyt siellä ituhippipäättäjät ovat ahtaan edessä, kun pitäisi viisinkertaistaa puhtaan aurinkovoimalan CO2 päästöt.
Ei tässä ole mitään hävettävää tai hävittävää, jos IDIOTIAA vastustaa.
Kannattaa myös muistaa, että virkapelle on sinulla työssä, koska elää verovaroilla.
Naurettavaa toimintaa kerrassaan :-D
Mitä vanhimmat sanoisivat, kun kuulisivat, että olet mennyt lukemaan "valeita" netistä.
Eikä niin lyhytaikasesta liikunnasta oo juuri mittää terveyshyötyä.
Ei kiinnosta enää.
Vaatii paljon kokemusta, että noi tilanteet hallitsee, tai sitten rauhassa tehdyn sound checkin ilman kirkuvia kakaroita ja lisäksi hyvä miksaajan.
En jaksa taistella selviytyäkseni elossa tällaisella ihmisloisen saastuttamalla ja pian tuhoamalla planeetalla.
Ei tosi uskovainen valehtele, hauku muita ihmisiä ja puhu pahaa muista ihmisistä!!!
mun mielest ei sun tarttis olla noin negatiivinen...
Nyt kun kari ja Lulu on saatu pois pelistä saa kokdem mällätä rokkipuistoihin ja SCC:n tapaisiin älyttömyyksiin vapaasti ilman kritiikkiä ja salaisesti suhmuroiden
Kyllä minä sinulle osaan sanoa sanottavani tälläkin nikillä, että nyt sormi pois perséestä ja järki käteen.
Nuo kommenttisi alkavat olemaan lapsellisia ja vailla päätä ja häntää.
Muista vielä hankkia kallis auto ja iso talo, voit sitte ikäloppuna hankkia nuoremman eukon joka synnyttää sulle sen 1.2 tenavaa, kun se kerran kuuluu mennä niin..
En ole täällä leimaamassa enkä diagnosoimassa ketään, mutta tekee mieli kysäistä, oletko tutustunut aiheesen ohutnahkainen narsisti?
Itselleni kävi parin seurustelu vuoden jälkeen samallalailla ja tyhmyyksissäni jäin "panopuuksi" toivoen koko ajan meidän palaavan taas oikeasti yhteen.
Varoitatko minua heittä sun ja muitten påålle joka tekee syntiä!
mutta tämä oli vaihteeksi ihan hauskaa, olet nimittäin ainoa paskanjauhaja täällä jonka kanssa voi aina silloin tällöin päästellä höyryjä.
Tyypillistä feminismille. :)
Miksi kaikki tämä törky julkaistiin juuri nyt Olympiakisojen kynnyksellä?
Putin "voitti" illallisen Lahdessa
Vaikka olenkin mies, en voi sietää naismaista dannya.
Jos sinulla jossain on joku ajatus isänmaan parhaaksi - niin saat sen ko. jutullasi näkymättömiin - tyystin.
Kun venäjän vihreät miehet tykkä eksyä oman rajan ulkopuolella.
Nekin viestiketjut, joissa kysytään "hyvää siivousfirmaa" ja siihen tulee vastauksia joissa nimetään nimeltä yrityksiä, on vähän kyseenalaista, koska mielipiteet ovat täysin henkilökohtaisia, ja yhtä hyvin niissä voi joku kehua itse itseään, jolloin koko kyselyltä mene pohja pois.
Kyllä saa köyhät kyykkiä kun Iiro matkailee Silja luxus-luokassa!
olen kerran kuullut saman sanonnan erään naisen suusta ja eipä hän kauan seurustellutkaan kun jäi kiinni pettämisestä!
Tämä tietenkin johtaa siihen, että hänen vaimonsa teki syntiä huulillaan, ja siitä syystä oli houkka!
Ne ovat niitä ihmisiä varten jotka eivät kykene käyttään omia aivojaan!
Miltähän moinen älykääpiö näyttää livenä?!
Harvoin näkee noin monta kirjoitusvirhettä yhdessä viestissä.
MÄ OON MIKÄ OON, JA MIKSI MUN PITÄIS MUUTTUA, JOS OON TUTUN NÄKÖINEN?
"En oikein tajua että miksi ylipäätään tänne kirjoitit kun varmaan tiedät itsekin mitä sun on tehtävä."
Mene Irakiin, opettavat käytöstapoja.
Niin tässä on just se vika että puhut jostain karille ajosta.
Ennen suomen maasta saatiin riittävä määrä ruokaa nyt sitä pitää tuoda maailmalta.
Nyt sitten on herännyt omatunto.
Anna kakara pois
Laitoit sitten edelleen propagandakuvia.
Ja sitten kehtaat vielä pitää itseäsi mukavana ja kunnollisena miehenä.
Syynä ei voi kiusaamiseesi loppujen lopuksi olla "harmaus ja ujous" vaan kateus.
soitti muka työhaastattelijana ja sai sut luulemaan liikoja.
Mitä tulee "aggressiiviseen uskon puutteeseen", onpas mielenkiintoinen lause.
sulle ikinä!!!!!!!
Omaiseni kuuluu Ruoholahden kotisairaanhoidon piiriin, mutta ei saa sieltä mitään apua mihinkään.
Lisäksi vaiva on tuonut minulle paniikkihäiriön, joka on johtanut tupakointiin jne...
Mahdat olla jo aika väsynyt.
Noi voi vihannes!
Onhan se nyt järjetöntä että paikkakunnalle on majoitettu turvismuslimeita, joista osa käyttäytyy sikamaisesti paikallisia naisia kohtaan.
...........lentää kuu spytta.....yökk...ööö...yöks...
Avioliitto on kahden kauppa eikä kuten muut kaupat että kaikki on myynnissä kunhan hinnasta sovitaan.
NYT EI ELETÄ 1940-LUKUA!
Nyt lopetan kanssasi pelleilyn.
OLISIT KERTONUT SATAMAN NIMEN, OLISIN VOINUT ANTAA SELVÄT OSOITTEET.
2 vuotta seurustelun nymfon kanssa eikä siltä herunu ikinä muutaku pesää...
Järkesi ei riittänyt selvien faktojen vastaan ottamisiin joten sinun oli pakko käyttää sitä vähäistä järki parkaa v....tuiluun mutta et ymmärrä, että et minulle v.....tuille vaan niille joiden faktaa laitoin esiin!
IKINÄ ei ole esimies tätä palautetta minulle välittänyt, ei minkäänlaista kiitoksen puolikastakaan, mutta jos on valittamista niin sen kyllä saan kuulla, eikä yleensä kovin asiallisin sanankääntein, että semmoset on tämän esimiehen kannustinjärjestelmät..
Nostaa omaa karismaa saadakseen äänensä kuuluville.
Kaljuuntuminen voi olla kova paikka, vaikka se vaimo kotoa löytyisi.
Tosta ikonista voi jättää i:n pois :)))
Mutta mitäpä siitä sai mitä halusi.
Juu, mutta kun mikään ei tunnu oikealta.
Ikävä todeta: Addiktiiviselle persoonallisuudelle 'ab-lääke' voi tietää lisäharmeja.
Ei haluta mitään "emmä tiiä" vastauksia.
Eli VAIN myönteinen kanta pakkoruotsiin kelpaa.
Ei millään pahalla, mutta sä todella kuullostat katkeralta!
Viimeksi kun Kela paransi palveluaan - päivitti järjestelmiään - homma tökki ainakin viikon!
pitkää riviä paskaa toistamiseen...mulla on elämäki toisin kun niin monella muulla täällä palstalla roikkuvalla...
Mietippä rehellisesti tiedätkö oikeasti narsistisesta persoonallisuushäiriöstä mitään ja mitkä asiat hänessä siihen OIKEASTI viittaa.
Kitisemisen sijaan voisit miettiä, mitä sinä itsekin voisit tehdä sen suhteen eteen.
Tälläiseksi maailma on mennyt,sunnuntai auki olo täysin turhaa..
Haluan olla se iloinen tyttö pitkästä aikaa. :(
Raskauteni oli todella vaikea ja olimme lähes eropisteessä, kun voin niin huonosti.
Karvainen pillu kertoo nykyään että nainen ei halua pitää hygieniastaan huolta.
Onko se takki siis ihan pikkuisen kääntynyt?
Menikö sekin yli hilseen?
Voi muuten olla todella rankkaa, kun abortin tehneen kaikki pidätetyt tai väärin suunnatut tunteet lopulta tulevat pintaan.
En mä tiedä kuinka mä voisin sua neuvoa.
Suurin syy on varmaan, ettei ne missään nimessä halua mamuinvaasiota omalle paikkakunnalleen..!
Se vaatis niin paljosta luopumista ja niin paljon epäilyä - jopa ajattelua.
Mä en kahta kertaa miettis kumpi on mulle tärkeämpi, mun rakas vai mun omaisuus.
Mut kun se tuossa on niin viime vuonna taisi Antti Tuisku viihdyttää ja se ei oikein taida naiskauneuden päälle ymmärtää.
perehtykää asioihin turhan hölinän sijaan
Eiköhän Lehtovaara ole jo aivan liikaakin mokaillut!!!
Oma suhteeni olisi ehkä jatkunut jos mies olisi puhunut&amp; jarrutellut työtahtia (opiskelin samalla työn ohessa&amp; säästin yhteistä kotia varten.) sekä hän olisi sanonut SUORAAN että hän tarvitsee aikaani ja huomiota.
&gt;Loukkaat minua sillä perusteella että olen hengellisesti suuntautunut.
ei voi sanoo muuta kun kysy siltä jätkäkaveriltas epäilen että osaakos se ees ite suudella ollenkaan.
Asia kun on niin, ettei IHMISELLÄ TÄYDY olla kavereita, ei yhtä ainuttakaan, vaan IHMISELLÄ VOI OLLA kavereita.
Eli eipäs yleistetä.
Olisit puhunut ensin oman miehes kanssa jos suhteessa on ongelmia.
_miehet_ ovat luopuneet erikoisasemastaan ja eduistaan.
En ymmärrä, mutta eipä ole minun ongelmani.
"En Finne Igen" mutta ei me ikinä raiskattu ketään.
Jos ei niin kannattaa katsoa kenen kanssa lisääntyy!
Miljoonat miehet eivät voi keskimäärin olla väärässä.
Islam ei tunnusta ihmisten tasa-arvoa, eikä sananvapautta.
Sitten aloin miettiä sitä itsekkin, miten ne keskustelut todellakin meillä menee ja niinhän ne meni, että minä sanarikkaampana aloitin kyllä aina ihan fiksusti keskustelun, mutta siihen se jäikin...kauna, vittuilu, miehen vähättely ja pettymys avioelämän kulahtamisesta puski aina pintaan, eikä siihen miehen yrittelyt puolustautua auttaneet, lopuksi syydin pelkkää tulikiveä ja sappea ja mies lähti taas..
Itseriittoinen pappi on vailla evankeliumia oleva pappi ja kadotukseen matkalla.
Kymmenet miljoonat rullaavat tasaisesti pohjattomiin taskuihin.
Aikaisemmin en ollut lukenut paljon pa**aakaan eikä Harry Potter kuulostanut järin kiinnostavalta.
Nailla valuutta alustoilla kymmenia tuhansia valuuttakaupan ammattilaiset tekevat 24 tuntia vuorokaudessa kauppaa ja marginaalit (voitot/tai tappiot) ovat alle promillen luokkaa, Siihen ei paase Tamperelaisen Tissibaarin pitaja sotkemaan kuvoita.
Lisäksi olet ihan varmasti huono ja itsekeskeinen äitikin.
:DDDDDDDDDDDDDDDDDD voi vittu nyt siihen menee oma aikansa, suihin otto ei vaan ole kaikkien naisten juttu ja se on varmasi valitettavaa.
ei muuten oo.
Se voisi kenties(?) olla niinkin, että ne teidän ahdistelijanne ovat sellaisia pikku nettir**kkiksia, jotka kiertävät banninsakin jne.
Tunnin tai maksimissaan kaksi tuntia seisoo, sen jälkeen ei samana iltana, ei vaikka mikä olis :(
Äiti sit vaan sossuun jne.
no makuasia tietysti, mutta omasta mielestäni se on ihan luvattoman veltto.
Se oli oikeasti kamalaa :( eikä sitä unohda koskaan.
Vai onko joku todella sitä mieltä, että SSS-miehet ja Niinistöt lakeijoineen ovat kovempia valtiomiehiä kuin Paasikivi, Kekkonen ja Koivisto?
Pelkkänä sylinä minä haihdun huutaen pois.
Vielä menisi noin 3 v. että voisimme muuttaa yhteen .Olenko rakastunut väärään mieheen ...
tai hyväksyy vain silloin jos olet hiljaa
Tätähän tää on täällä....
Toistetaan se taas kerran.
Yksi ryhmä jota hylkäävät armon,ovat ne joilla on nämä naurettavat säännöstönsä, itse keksityt, ja isiltä perityt.
On se vaan kummaa kuinka näitä sosialidemokraattien aikaansaamia tuhoja sinä tollisko et vieläkään tajua
MUTTA ,etkös huomaa kuinka Luojan tulokset LUOMAKUNNASSA suorastaan huutavat huomiota osakseen .
ottaavat kortin pois ja saat risua
Vaikka en kyseistä viestiä kirjoittanutkaan niin ei meille tollasta opeteta!
kun puhuivat,että tämä tdk-sankari oli lähtiessään syönyt nyrkkeilijän housuihin pläjähtäneet ripulitkin kovan nälän vaivatessa.
Itsekin ajattelin aina, etten voi raitistua, enkä edes uskonut siihen.
Kaikki te nuoret joilta jäi saamatta opiskelupaikka (työpaikkojahan ei siis ole): MENKÄÄ HÄMEENLINNAN AMMATTIKORKEAKOULUUUN KOPUTTELEMAAN OVEA.
tulla sanomaan, että ei mitään huolta...
Tietenkin myös muut valtiot hyväksyvät toisten ihmisten tappamisen sotatilanteessa, joten siinä mielessä suomi ei ole mikään poikkeus tässä asiassa.
Vaikka sattuu ja väsyttää.
Peruuttamaton tilanne on silloin, jos sopassa on jo mukana se kolmaskin osapuoli.
toki hyvääkin löytyy mutta onpa heistä löytynyt esim. todella pervoja seksiriittejä yms. sanana gnostik merkitsee tietoa eikä siinä siltäosin ole mitään pahaa mutta gnostilaisuus on syvältä.
Mm. kilpailujen tuloksia seuratessa näkee valokuvauksen surkean tilan.
Laittakaa sisäpiirijuonet pönttöön ja vetäkää samalla yhtiön eläkeäijät viemäristä alas.
sivusta heitetty ja hyväntahtoinen mutta onnettoman huono vitsi-yritelmä.
nostan ylös muutaman ripulijutun kostoksi.
Asiaa ei suinkaan paranna McLarenin F1-räpellys.
Lapsesta saakka olen pitänyt itseäni rumana ja kuitenkin melko moni nainen kattelee sillä silmällä ja jopa hymyilee (ei ne kaikki voi olla ivallista hymyä).
Mikään ei ole ilmaista.
Onko tämä demokratiaa ei tämä on piilofasimia äänestäjiä kohtaan ..!
Palkkioihin (orkestereiden) selvä tupo 50e alv 0% sehän on käypää kyllä muutkin yrittäjät sillä tulee toimeen , ei minun, siis vain minun mielestäni mitään jumalia muusikot ole, et alamaiset uhraa heille mammonaa valtaa ym roinaa
Ajattele,vaikka minä en ole hellari, minä en esim.ekivaarille yleensä vastaa....
Senhän tulisi paksukalloisemman kristitynkin jo vihdoinkin huomata!!
Vaadin rajusti kovempia rangaistuksia.
saiskos ton saman vielä suomen kielellä
Kaikkein pahinta on, kun naapuriksi sattuu hankala tyyppi nykyaikaisella omakotialueella, joissa tontit ovat 500 neliön postimerkkiluokkaa.
En ymmärtänyt sanaakaan, vaikka olen asunut U.S.A:ssa puolet elämästäni ja olen tuplakansalainen.
Audin ja myös Volkkarin brändi on kalliilla rahalla rakennettu wannabe menestyjää mukaillen.
Kunhan saadaan nuo saastuttavat suurvalla edes puolittamaan päästönsä, niin maailman ilmastolla ei olisi miään hätää vuosituhansiin.
Taas.......tosivanhaa... ;)))
Huumehörhöt koheltaa,,tappoja, paloitteluja...pieneks kaupungiks aika roistomaista väkeä.
"Ikävä pilata iltapalasi syönti mutta älä tukehdu.
Ootko todellisuudessa joku säälittävä sekopää, joka pöllii ihmisten autoja ja mikroaaltouuneja ja mitä lie, kun sellaisista puhut - ja v*tttuako sinä imbesilli kirveistä puhut keskustelupalstalla?
Köyhät on lyöty kyykkyyn, ne on tuolla leipäjonoissa.
Minulle tais riittää.
suomeksi, kiitos.
Omistaja tappeli omassa baarissa, oikein hyvää mainosta
Miksi Jasmin Mäntylä roikkuu Seiskassa blogistina, kun hän toistaa yhtä ja samaa kaavaa.
Kuvitteleeko ne että piirturi on nykyään ainoa laite jolla auton ja kuskin liikkeitä voi seurata??
Olen menettänyt luottamuksen, joten muu ei käy.
loppujen lopuksi mitä kauemmin autoilla ajetaan sitä vähemmän maapallo saastuu, ekopellet ja muut viherpiipertäjät ei vaan osaa laskea noin yksinkertasia juttuja, ja autoteollisuus tietysti puhuu täyttä paskaa uusien autojen ekologisuudesta, sillä mitä ne saastuttaa, ei ole mitään väliä, kun niiden kehittäminen ja valmistaminen kuormittaa maapalloa tuhansia kertoja enemmän kuin niillä ajaminen, Että se niistä vanhojen autojen haittaveroista!
Vaikeeta tuntuu olevan, kaikki on uteliaita, mutta aitoja ihmisiä ei tunnu löytyvän.
poistin ohjelmia, tein Levyn siivouksen yms. ni sitä tilaa ei tullu yhtää sen enempää..
Kansallissosialismilla tarkoitan nukypäivän rokkareita jotka lähes (!) poikkeuksetta uhoavat vetävänsä homoja, hoppareita, pitkätukkia tms. "erilaista" väestöä daijuun.
mitäs nyt teet menenkö sosulle tain alkolle...
muita en harkitse ihmetyttää vain onko veho myynyt noita kenellekään???
Erotaanpas nyt siitä EU:sta, niinkuin persut haluaa, niin valtio voi taas ihan vapaasti alkaa kivittämän tuontiautojen tuojia vaikka millä raippa-, haitta ja ylellisyysveroilla... eikä kukaan pysty edes nostamaan siitä oikeusjuttua
PASKAA JATISIVAT POIJANLOPIT!
muija pakotti ottamaan ihon alle antabus kapselit 1993 (uhkasi erolla jos en ota) ei toimi olin jo viiden päivän päästä kännissä tikit mahassa ei se muija kuitenkaan lähtenyt lähdin itse parin vuoden päästä kun löysin uuden naisen jonka kanssa perustin perheen en ole juonut vuoden 1998 jälkeen.
Kannattaa maistaa, ettei astu koiranpaskaan.
Totta se on, Malminkartanot koraanikouluraisk.jatkin taisivat olla länsimaisittain pukeutuneita.
Sehän onkin niin loistavaa, ettei kukaan täällä ole KOSKAAN, siis KOSKAAN ollut sängyssä kahden eri miehen kanssa saman kierron aikana..
Eilen lupailtiin että lainat maksetaan, mutta tänään yllätys yllätys asiakaspalvelu ei vastaakkaan.
Nyt voi työväenyhdistys laittaa taas 50 000 euroa vaalikampanjaan.
riksakuskeille oon yleensä antanut vähän ekstraa, koska niillä se elämä vasta kurjaa on.
&gt; &gt; &gt;&gt; &gt; &gt;&gt; NOUDATA TARKASTI SÄÄNTÖJA - JOS FUSKAAT, &gt; &gt; TÄMÄ EI TOIMI &gt; &gt; &gt;&gt; &gt; &gt;&gt; JA TOIVOT ETTÄ ET OLISI KOSKAAN TEHNYT SITÄ!!! &gt; &gt; &gt;&gt; &gt; &gt;&gt;
Fiksut hankkii itselleen TÄMÄNKIN kielitaidon eivätkä inise joutavia.
Kunpa vain osaisin kuolettaa nämä kaikki tunteet sinua kohtaan ja jatkaa eteenpäin pelkkinä etäisinä työkavereina.
HUOMAA NIMESSÄ ON 2! eli älä addaa jebbexiä...
Katupartiot häiritsevät valtamedian tiedotussuunnittelua, koska riski on suuri, että sellainen saattaa olla paikan päällä silminnäkijänä taharrushaajien riehuessa ja tieto mediaan leviää samantien etukäteen tiedotussuunnittelemattomana esimerkiksi MV-lehden kautta...
Muutama sadepäivä viikossa ei minua vielä haittaa mutta jos tuona ajankohta tulee vettä kun saavista, niin pitää varmaan harkita uutta ajankohtaam
Vaikka olisi laki, voi olla ettei marssi tai rynkyn antaminen voi olla se viimeinen virhe.
Pölhöin marginaali suomenruotsalaisista
Ja seksijutut todella kiinnosti häntä mutta vain fantasia tasolla ja olenkin huomannut että moni elää jossain fantasia maailmassa ja osa jopa pyytää nettiseksiä, joka on sama asia kuin itsetyydytys ruudun ääressä ja sitä minä en harrasta :)
Räikkösen rämpiminen jatkuu, vahinko!
Ja onhan sanakirjoja jos ei ymmärrä ?????
asun isossa kaupungissa ja käyn joka viikonloppu viihteellä,mutta silti en löydä baarista sitä naista!!
Ihan rauhassa on saanut elämänpolkuaan taivaltaa, edes peräkämmarinpojat navetoissaan ei ole kehdanneet lähestyä.
Moni täällä hokee, että menneet voi unohtaa ja pitää olla positiivinen.
Syytön minä siihen olen,minkä kokoisen luoja on sulle suonut mut älä sure,kyllä sinä silläkin pärjäät, kun käytät mieli kuvitusta,opittuja taitojasi onnea matkaan,seksin merkeissä en viitsi enää kirjoitella,joten soitan hänelle jota etsin,teille sanon näkemiin.
Kuulostaa siltä, että tuo "monta kertaa viikossa" on jumittanut kehityksesi.
Olemme pelkkiä neljän koplan sätkynukkeja.
Tuo rekkarin arvuuttaminen on yhtä turhaa kuin melkein muistaa jonkun puhelinnumeron.....
PS: jottei sinua jatkossa kustaisi niin lujaa pylpyrään, niin pieni kilpailutus saattaa vähän hermojas lepyttää:
olisitko kiltti ja antaisit meille sitä lunta/vettä/räntää/muuta paskaa vain päivällä..
jep jep.. kyllä se poliisi osaa todisteet hommata ja jos ei muuten löydy niin sitten tekevät itse..
Tiälläki on viäntäny tuolla feikki-savon murteella.
Vaikka tiedonvälityksessä pitäisi olla puolueettomuutta niin varsin monet uutiset ovat tavalla tai toisella värittyneitä.
Arvelen, että kyseessä on henkilö, joka tuntee minut, ja yrittää mustamaalata minua kirjoituksillaan.
Jos sellainen yksi miljoonasta mahdollisuus olisi että tämä tyyppi tosiaan alkaa ylläpitämään NELIKYMPPISTÄ(!!!) naista, niin taitaa itse olla jo aikamoinen papparainen...
Kyllä taas tulee niin fiksuja neuvoja, ettei oo tosikaan.
Sängyt kapeita ettei ole kadehtittavia aina nämä reissut.
Niin tämäkö aavisti suunnitelmat ja tilasi uuden auton minulle.Tuumasi vaan kun ajeltiin kotia,että tämä nyt täytyy riittää.
APUA DC++:N KANSSA!!!
syö kettinkiä ja nauraa erilaisille tsuhnaryssille, mitkä muka edustavat suomalaisia, ... vitut kunhan loisivat isolla rahalla ja harrastavat maanpetosta
Tietenkin sitä voi työkkärissäkin roikkua ja mielistellen käydä 8 kertaa saman "miksi en saa töitä kurssin".
Mutta luulisi jumalauta tänä päivänä sietävän kaikkien mahdollisuuksien kukkimisen ilman aivanturhaan leluturbottelua kun lähes kaikilla se kuitenkin on ja miksi ja toiset kikkailevat sitten monen muotoisella todella monimutkaisella tekniikallaan ja nekin kestävät aikansa ja aikaa sekä sen mahdollisuuden uskoa ostokseensa.
Nämä nulliaiset tarvitsevat vain vähän opetusta, joita elämä kyllä (kuolemaan mennessä ainakin) antaa.
olis sitten syytä miettiä miksi teet sellaista, että ne suhteet pilaantuu
Ei sitä äitiä/mummoa välttämättä ole, oli lapset tehty minkä ikäisenä hyvänsä :(
Ei ihme, että asiat ovat sitten näin.
Todella itsekeskeinen asenne!
Et pysty esittämään mielipiteitä vaan alat henkilöimään asioita.
Vinkumisen ainakin hallittet!!
Multa on kuollu jo kuus hiirtä ja sit mun kaks tosi rakasta marsua(mun parhaimmat kaverit) jouduttiin antaa pois siskoni allergian takia!
Kyllähän täällä arvostetaan charmantteja iäkkäämpiä setämiehiä ja haukutaan naisia kurpiksi.
Kumpi lähti ensin mitäs se tyhjä lato katolla tekee
Muista, että lääketietelliset häiriöt löydetään, persoonallisuushäiriöt keksitään.
Minä kaadoin naisia jo silloin, kun sinua ei ollut vielä edes olemassa, tai taapertelit lääväsi lattialla kusisissa vaipoissasi ja räkä valuen.
Omien etujen haaliminen muiden kustannuksella on ajattelematonta ja itsekästä, eikä se loppujen lopuksi edes tuota pysyvää ja hyvää tulosta itsetunnon suhteen.
Minusta työttömäksi jääminen on oikeastaan oikein niille jotka menivät äänestämään eu:hun liittymisen puolesta, toivottavasta huomaavat olevansa tyhmiä...
Iloisia uutisia, perusmaksut tulevat jatkossa nousemaan, kun esim. palvelupisteitä lisätään.
Kovin moni ei tänne kommentoi tai paina plussista/miinuksista, joten eipä tämä aihe paljoa ihmisiä vaikuta kiinnostavan, vaan he ostavat halpoja sekarotuisia ja elättävät ne siihen asti kun 50 eurolla kuukaudessa pystyvät, sitten talouskriisin iskiessä pistävät koiran kiertoon, elleivät sitten laiminlyö koiran ruokintaa ja eläinlääkärikäyntejä.
Nykyään kun niitä paapotaan, tulee vaan uusavuttomia ja masentujia ja kaikki niille pitäisi tehdä valmiiksi.
Siihen eivät kateellisten surkimusten valitukset vaikuta.
Sivustolla huvittavasti VAIN "tyytyväisten asiakkaiden"-kommenttia.
Normaalilla älyllä varustettu ihminen olisi tuomion saatuaan häipynyt vähin äänin kansan antamasta luottamustehtävästä muihin töihin.
Jos leikitään kauhu ajatuksilla, niin olisi ollut maan kannalta lähes katastrofi jos Niinistö oli valittu.
No miks et sitten sano hintaa kun luulet olavasi niin viisas
Mitä se täälä vielä rääkyy???
Kertokaa yhdenkin nimi ja yksikin tapaus.
Jos naisella on tylsä, yksitoikkoinen ja huonosti palkattu työ, se on riistoa.
Miten voi olla näin huonoa.....
Tekevät vaan homman vaikeaksi.:lla voivat toimintaa jatkaa!
Lieksan homot on vallannut palstan....
mut en todellakaan sitä että "vaihdevuosiikäiset" julkkisnaiset luulevat näyttävänsä 25 vuotiailta keikistellessään vähissä (mauttomissa)asuissa.
Kunhan se vaan on se hyvännäkönen tumma tukkanen kaupungin suurin huorpukki se saa vaik oksentaa mun päälle raflassa, ni kyll mää sille sit seuraavana päivänä soitan ja ehdotan treffei.
et jos sulla on ammattitaito ja koulutus ammatti sulle pitää luoda mahdollsiuus kunnon työhän ammattitaitoasi vastaavasti se on turhaa panna ihminen roikkumaan tukitöihin Se ei ole oikein ihmiselle siellä kohdellaan kuin ala-arvoisesti ja teetetään halvemmalla rahalla enemmän työtä kuin samat kolleegat samassa ammatissa se o väärää työllistämistä.
VAADIN MUN RAHAT TAKASIN!!!!!11 VITUN KUSIPÄÄT JOS TE ETTE ANNA MUN RAHOJA TAKASIN TEEN RIKOSILMOTUKSEN NII HUPS VAAN - EI OO ENÄÄ LOLLEROA!-.-
Voi voi..
Noh, sossussa joskus asioimaan joutuneena olen kiinnittänyt huomiota, että melkein enemmän siellä kuulee mitä tahansa muita kieliä, kuin ainakaan suomea.;)
mikäs heidän täällä ryypätessä, suomalaiset viulut maksaa ja muhammed vain hauskaa pitää..
Haluammeko me tätä?!
Mikä tässä nyt on ongelmana?
Nimimerkki "Luontoihminen" on kyllä hyvin näyttänyt itse tuon onnen kätkevän..
Suurin osa kumminkin vaan transuilee omissa oloissaan.
MIKSEI TUPAKAN MYYNTIÄ KRIMINALISOIDA?
Ei auttantt hyvä osaisuus, kun rakkaus puuttui lasiin ja vaimoon Että näin ne rikkaidenkin arvot ovat .
Eikös se kraanavesi, joka tulee alhaalta, enää kelpaakkaan.
Kuinka ja miksi näin lyhyessä ajassa, Suomi kansakuntana rapistui ?
Suomi on täynnä "suomipropakandaa".
Nyt mulla on rv 40+5 ja paikat olleet järkyttävän kipeät reilu viikon, että oikein tuskaa tekee kaikki!!!
MIKSEI TUOLLAISTA SAIRASTA KÄYTÖSTÄ VOISI LOPETTAA!?!? kyllä minusta on todella kuvottaca ajatus syldä koiraa koska tuntuisi että söisi oman lemmikin :(
Mun mielestä myös Somalia on toooodella ahdas ja sisäänpäinkääntynyt.
täällä vaan runkkarit nylpyttää
Puheet on ku euroopan omistajilla ja teot paljastaa ettei olis varaa edes alepan muovikassiin ;-)"
Ja vastaanpa vielä siihenkin, että yhtä vääränä pidän sitä, jos äiti suihkuttaisi tytön alapäähän tarkoituksella vettä kuin jos isä sen tekee.
Miksihän juuri hyvät vaihtaa Yleltä pois?
Ai että sutimaan tällästä asiaa,kun maailmalla on henkensä kaupalla apua tarvitsevia?!!?
Onko se vaan hyväksyttävä että on sitten vaan ikuinen ongelma eikä muuksi voi muuttua...??
Ruotsin kielestä välillisesti tai suoraan aiheutuvia kustannuksia ovat ainakin nämä: - kokonaisten ikäluokkien tarpeettoman laaja pakollisen ruotsin opetus peruskoulusta yliopistoon - henkilötasolla turhaan aineeseen hukattu aika - väärin suunnattu opettajien koulutus - päällekkäinen tai rinnakkainen ruotsinkielinen hallinto - asiapapereiden ja julkaisujen käännöstyö ja painatus - kaksikieliset tie- ja katumerkit - Ahvenanmaa - Ylen ruotsinkielinen tv- ja radiotuotanto
se ei oo vaihtoehto että itsekin katsoo pornoo, koska se johtaa vaan viä sairaampiin juttuihin ja joka tapauksessa sä et koskaan tuu riittään vaan se hakee sitä entistä sairaampaa seksiä jokun muun kans!
Painunpa tästä viiltelemään ranteitani auki kun on elämä niin vaikeaa.
Näin helppoa olisi ollut estää koko virhetilanteen syntyminen.
Muutenkin liikenteen ohjaaminen näytti siltä kuin oltais oltu vähintäänkin jossakin Intiassa.
Itseäni harmittaa hirveesti, nyt 60:senä, etten silloin kokeillut näitä vanhempia suhteita, vaikka ne oli niin niin rakastuneita minuun.
Mä en tajuu, miten elämä voi potkia näin helvetin rankasti päähän?
Kaikki tämä olisi tehty vain sen takia, koska Hitlerin mielestä kaikki venäläiset, juutalaiset ja muut itä-Euroopan kansalaiset olivat "väärän" rotuisia, eikä heillä ollut hänen mielestään edes oikeutta elää omaa elämäänsä.
Ei työnantajille kelpaa mikään.
Ai ei maistunut, harmi.
Ilman ikä rajaa pääsee katosmaan rajua pornoa!
Sitten kun vielä heikennetään lailla lasten asemaa, niin ainakaan minä en jalallani moiseen maahan astu.
Onko siinä mitään kadehdittavaa, jos joku ajaa omalla autolla 50 km ja polttaa "työaikaa" muutaman tunnin ja saa silleen myytyä vaikkapa satasen edestä halppistuotteita (ja nekin ostetaan säälistä), josta ite jantteri saa händyyn noin 30 €uroa -verot yms.
mä olen uskossa vittu!!!
Edellinen oli melkeen yhtä naurettavaa tekstiä kuin mun!
sais pikkuhiljaa poikkee tänne päin.
Yksikään ei ole saanut naista pysymään PELKÄLLÄ MULKULLA, oli se kuinka suuri tahansa!
muillakin samat ongelmat, jos eivät imelää tyrkytä, niin sitten suolaista perunalastua tms JA IHAN VANHEMMILTA KYSYMÄTTÄ ANTAVAT !!!
Totta, kirkkolaki on historiallinen jäänne ja se pitäisikin kiikuttaa sinne minne se kuuluu eli kirkkomuseoon jalkapuiden ja häpeäpaalun viereen.
NATO ei meitä puolusta Venäjää vastaan, olimme jäsenenä tai emme.
ps. tuolla jossain aikasemmilla palstoilla lukee, et me suomalaiset ollaan liian taydelliseen pyrkivia, et ei oikein uskalleta, vaan pelataan virheita..
ahdistaa kun ne on raiskannut koko kirjan juonen että millainen filmi sekin oikein on..
No olen, olenhan minä kuule.
Mutta voi minua raukkaa!
Ontuva elämä ja talous tarkottaa käytännössä säännöllistä velkaantumista Lindorffille, niin että ontuminen vaan pahenee.
Ensin pidin asiaa normaalina Linuxin bugina, koska tiesin, että ylläpitäjä on Linux-hihhuli ja pitää kannuaan säälittävällä Linux-viritelmällään.
EN OSAA KÄYTTÄYTYÄ KU OON KATKERA!
Kyllä se hätä ja puute sekä vaihtoehtojen puuttuminen sinutkin miesprostituoidulle ajaisi.
Vaikeinta tuntuisi tosiaan olevan se, mistä ystävän ylipäätään löytäisi..
Kyllä mulla menee noihin kalakauppiaisiin hermot, ne varmasti hyppii riemusta vaan kattoon jos sulle nyt vielä nitriittiä tulee ja kalat kuolee...
Oman lapseni isä tappoi itsensä alkoholisoituneena maksakirroosiin jo 30-vuotiaana, joten kukin voi mielessään miettiä mistä ne roolimallit on paras ammentaa; onko välttämättä se lapsen biologinen isä se paras mahdollinen malli?!
vain siitä että me tiedämme kuinka tämä bimbo ylioppilas on olevinaan NIIN hemmetin fixu ja muut eivät ole nitään HÄNEN YLHÄISYYTENSÄ MUKAAN !!!
Kaikkihan ne samanlaisia munan lutkuttajia on.
MUTTA LUKITUT MARKKINAT EIVÄT OLE ADAM SMITHIN VAPAATA MARKKINATALOUTTA, VAAN OLIGOPOLISTISTA HARVAINVALTAA ELI ELIITIN DIKTATUURIA.
Ara on kelvoton päävalmentajaksi jos se ei laita sitä kotikisoihin ykkösveskariksi.
Ja arvot on niillä ihan perseestä.
En voi käsittää miksi miehet syyttävät aina naista miehen vioista esim. jos mies valehtelee ja nainen uskoo sen = naisen vika, jos mies lyö = naisen vika, jos mies pettää = naisen vika, jos mies raiskaa = naisen vika jne.
Näihin kansoihin kuuluu paljon sellaista ääri-islamilaista porukkaa, joka pitäisi Venäjälläkin lähettää "kuusi jalkaa alas".
Kateutta ilman muuta..
Surullista,että sinun vappusi ovat olleet niin kurjia....:(
Siis vetävät HETERON roolia, mutta lomansa viettävät HOMObaareissa...
Tuhnu ei jaksa siivota ja rasva ym. paska kerääntyy vuosien saatossa hirmuiseksi paiseeksi keittiön kattoon.
Jos me riitelemme, saan hirmuisen kohtauksen, jossa itken ja haukon henkeäni.
KERRO ROHKEASTI AVOPUOLISOLLESI MITEN NÄET TILANTEENNE JA KYSY ONKO HÄNELLÄ MURHEITA!
Ki**i*i!
Sinulle hoito on varmasti tarpeen pakkomielteinesi ja tyhmine päätelminesi...
Sinä sönkkäät puuta heinää ilman mitään tietoa ja asiantuntemusta.
lähes aikuisen ihmisen olla niin typerä, että rikkoo itsensä harrastuksillaan.
kaikki lääkkeet otettu vai mikä ihme kiukuttaa noin paljon???
False Flag ! ! ! Eipä muuta.
Kai siinä menee opettajaltakin motiivi yrittäessään opettaa jotain viiden opintoviikon yliopistojuttua muka kahdessa viikossa tuleville insseille.
Voi elämän kevät tätä touhua taas.
Kyllä tuollaiset märkäkorvapenikat ovat jääneet jotakin vaille.
Ihan hullua porukkaa................................................
-Siispä säästä sinä meitä enemmältä kärsimykseltä ja "arviointiesi" henkisesti saastuttavalta vaikutukselta ja mene sinä johonkin ammattiauttajien juttusille.
aika omituinen ajatus."
Moni huomaa vasta ostettuaan Kallion köökkimurjun, millaiseen riesaan on rahansa upottanut.
Voisiko joku vastaanottokeskuksen työntekijä tai kalastusvalvoja opettaa näille partalapsille että porvoon joessa kalastaminen virvelillä on kielletty.
Miksi tuntuu siltä että saa pelkkiä valituksia eikä koskaan kiitosta?
Bonukset on itseasiassa vain tapa kusta asiakkaita silmään, vaikka asiakkaat luulevat asian olevan toisinpäin.
Tämä lista se vasta pitkä olisikin, vaan miettikääs tuomitsetteko tällaisen otuksen (en kehtaa kutsua mieheksi, saatikka ihmiseksi).
Kumman pitkään veikin ennen ko se tuli taas pilaamaan asiallisen viestiketjun.
Vähän epäilyttää kyllä juu..
Vanhoista legendaarisista "hirviöistä" oli tehty naurettavia action-pellejä.
En oikein saa mitään kiksiä omasta elämästäni.
Väitätkö että tuo Kauppalehden artikkeli on trolli???
Tai siis palkoista ei ainakaan uutisissa ole hiiskuttukaan, vaan koko ajan on vain toitotettu "osa-aikaorjiksi alistettujen vapauttamista".
Tuntuu, että jään aina seinäruusuksi tai mikä pahempaa, saan negatiivista huomiota ulkonäölläni ja olemuksellani.
Onkohan toi sit samanlainen luennoillaki D:
Ihan ylhäisessä yksinäisyydessään hän jaksaa provosoida täällä!
Se tarkoitaa just sitä tavallista mineraaliöljyä että KUKKUU ja herätys sinnekin.
Sitähän minäkin, että peukun lutkuttajia siellä vaan on.
heh eikö siellä joukossanne ole yhtään tajuissaan olevaa tyyppiä !?
Vähän lähdekritiikkiä please.
No saapuhan saatanakin Moskovaan...
Tumpula on tumpula, eikä sitä pelasta ympäristöään terrorisoimasta mikään - jos ei ammu jotakuta niin sitten ajaa autolla yli tai vaikka pudottaa vasaran tellingiltä toisen nupeliin...
Kasvoin lapsuuteni väkivaltaisessa kodissa jossa isäni sai heilua ihan miten tahtoi.
No siihen loppui tämä ketju.
Aamupala ryöpsähti lattialle............
Ruoan hinnan aleneminen etc. EU:hun liittymisen etuina oli pelkkää lumetta ja kilven kiillottelua.
Mielummin olisin koulussa..
Ettäkö te tasamaan tallaajat ymmärrä?
Vain tahroja pakaroilla, älä siis suutu Ei niistä siat miksikään muutu Ei se että meillä oli retkumme, eikä se että meillä oli letkumme Voi kulli kuumasti kutittaa perää, paskaa eteenpäin työntää, älä siis pelkää Älä huoli siitä, sillä meillä oli retumme, aa aa aa..
sä mainostat ja puhut räiskinnästä tästä lähtee raportti seriffille...
sinä oikein höpötät?
Mollaat näköjään kaikkia.
otathan välittömästi yhteyden entisiin varaktoreihin heillä on rektaalissaan salaperäinen viesti jonka vain sinä osaat tulkita!
8-- Terrorisoivat yksityisilläkin mailla maastoajoneuvoilla oikein luvan kanssa, kuin porot läsnäolollaan ja paskallaan.
Akateemisia parisuhdevammaisia on paljon, mukaanlukien allekirjoittanut.
Eikö tuo ala olla jo vanhanaikaista hankkia aasialainen vaimo.
Mamu ja matu eivät ikinä muutu suomalaiseksi, niillä on aina synnyinmaa ykkössijalla, vaikka sieltä on pitänyt paeta mutta ne olot kuitenkin tänne halutaan.
Miten toisen kärsimyksestä voi saada nautintoa.
Vaikka se sun ihastus pillus ei oo täällä vaan aina se olen vain mä ja aina lässytät sen saman itku virren punapäistä, koirista, pk-seuduista ja s ja m naisista juuri minulle niin ei se mitään.
Sanopa sinä, mikä sopisi paremmin vertailukohdaksi kuin värisokeus.
Kohta tulee itku...
Mutta kuka sitä huolis, ees rahasta.
Koivunenkin on kuin pikkupentu jolle on kunnia-asia saada levitellä omia nuivia tapojaan huoomattuaan miten vedettävissä jotkut on.
Sinulla on faktat ja pää sekaisin.
Kuule: kokemusta on.
Vähän vaikeaa ja väkinäistä sekin.
Nämä 63 vuotiana (tai julkiselta sektorilta vieläkin nuorempana) eläkkeelle jäävät terveet ovat niitä losijoita, joiden vuoksi eläkkeitä maksavien, siis nuorempien töissä jatkavien, rasitus kasvaa kasvamistaan.
Rasistit sulla on housuissasi.
( Mun aiempi nimimerkki ei enää toimi!
Toiset kestävät ison kasan kohtuutontakin paskaa kun taas jollakin kosahtaa käämit jo vähemmästä.
/ Oon menos lääkäriin pian ja sit aijon kysyy siit, nyt oon vaan kauheen huolissani et onks se joku vakava.
Puolustakaapa nyt vielä joku näitä rahalla ympäristöä puhdistavia poliitikkoja.
Luonnonraiskauksen massiivisuus on järkyttävää.
Taitaa olla saaneet nuo pirullisuus ja kateus vaan niin suuren jalansijan tämän seudun kansassa, ettei yhteiselo suju kohta laisinkaan...
Kyllä android fanipoikien vastaukset tietää etukäteenkin.
Normi käytöstä ja haukkui Veijo Lallin samalla ja valehteli niikuin tämän jeesuksen morsiammen kuuluukin.
Älä sotke asioita.
Mua vituttaa niin, että ei tiä mitä sanois!!!
Niin mutta koska julkkiksen pitää olla tietynlainen, kommentoijilla ei tarvitse olla mitään vastuuta ja he saavat häpäistä itsensä ihan miten tahansa.
Sinusta ei kukaan mies ole kiinnostunut yh:na ja vanhenevana ihmisenä.
se pupu suljettiin kun menin ensimmäiselle luokalle :( muistoja.......en vain paljoa ehtinyt siinä pienenä leikkiä kun joka välkkä ja jälkkäri leikittiin kunnes (minä) ja mun kaveri tiputtiin sieltä pupun päästä sinne ihan alas!
Mulla on välillä tää pitkä tukka vähän rasvasena mutta mitäs sitte?!
Ja pelkäämpä, että jos nykyiset uskikset näkisivät todellisen Jeesuksen, he kauhistuisivat ja karkuun juoksisivat.
Hymyilette viellä 5v sisään ja kiitätte itseänne ettette koskeneet psykiatria-"lääkäreitten" rahaa tuottaviin neuvoihin.
Sellaisiakin ihmisiä on paljon,Jumalaparatkoon.
Muista, etten unohda koskaan sitä, miten kohtelet minua.
Totta puhuen kuitenkin, niin ääliöä taiteilijaa ei kuitenkaan ole että ryhtyisi esimerkiksi noiden arkkitehtitoimisto-ohjelmien kanssa tekemään taidetta oikeasti vaikka taitavalle hepulle sellainen olisi mahdollista.
Ärsyttävää on myös kakaramainen oppimestarin sävy.
EN jaksa odottaa taas kolmea kuukautta turhaan.
Kertokaa joku ny selkeät faktat eikä mitään "mutu"juttuu sen varin virityksistä.Kiittäen...
ottakaa niskasta kiinni itteenne, kaikille ihmille löytyis kyllä joku tauti jonka turvin ne vois selittää miks tekee jotain ja miks jättää tekemättä, ei muiden tarvi antaa sen enempää sympatiaa jos sille on joku nimi.. haloo.
Harmittaa joskus suunnattomasti, kun tietää kuolevansa, mutta ei minulla mitään sellaisia kuvitelmia ole, että jokin "minä" olisi vielä kuoleman jälkeen olemassa.
Pahinta tässä on, että en edes halua lopettaa käyttöä, koska rakastan sitä euforista olotilaa.
Siitähän seuraisi se, että sinkkuus olisi oletusarvoisesti "alempiarvoinen" asia kuin parisuhde, jota ajatusta minä en ainakaan pysty hyväksymään.
ETSISI IKÄISTÄÄN SEURAA.
YLE: n ymmärtämätöntä.
Torju Henkinen Organisattio Väkivalta /Henkinen -väkivalta !
Muuten jokirannan terassit ok, mutta kierrän kaukaa sen terassin, jonka yrittäjä oli kaupunginhallituksessa päättämässä lomautuksista!
että ei sit enää MITÄÄN juttuja talossa..haamutaloako haluut kattoo ??
no muakin haukutaan hirveesti selän takana ja tommosta mutta kun kerroit siitä opettajasta niin aika välin pitämätön hän on.
Ei miehillä saa olla kriteerejä.
onpa teillä kyllä kaikilla pienet...
Kaksi vuotta Sollilla siivoamassa ja pitäis siitä saada oikein lahja, hahahahah....
Mutta surkein tuloksin.
Ehkä syynä on piittaamattomuus.On paljon ihmisiä, joita asia ei kiinnosta -- heillä ei ole kalenterissa aikaa sellaiseen, se ei sovi heidän suunnitelmiinsa, se ei ole tarpeeksi tärkeää.
Ärsyttää suunnattomasti sun esittäminen.
Tätä kirjoittaessa pentu teki lätäkön sille ainoalle matolle, mikä meillä vielä on lattialla...siirrynpä taas siivousosastolle...
On myös se mahdollisuus, että olet joskus aikojen alussa käynyt jonkun perähikiän koulun, jossa taso kaikilla mittareilla on ala-arvoinen.
Syy löytyy myös vähättelevistä medioista ja poliitikoista !
On henkisesti erittäin raskasta epäillä, mutta en voi olla epäilemättä.
Se on meinaan aika vaikeaa.
Oliko tämä aina näin vaikeaa
Tyhmät virkamiespellet odottavat jälleen kriisin syvenevän, ennekuin toimiin ryhdytään.
Tästä tämä lyhyt siilipoika ei pitänyt ollenkaan.
mikä vittu sua vaivaa?? onx sul joku "titteli" ?? teinit on meijän tulevaisuus ja luulis sunki vähä arvostavan niitä :D
Normaalit ihmiset ostaa uuden mutta sinulla on varmaan samat kalsaritkin jalassa 10v ja sitten käännät ympäri.
Tiedän vaan sen, että minun on vaan vittu päästävä sinne...
Johanna Tukiainen on turha julkkis.
Yks syy pysyä kaapis lisää, en voi kyl sanoo ettei mielee olis tullu toi mut haluun elää.
Ei järkee..
Noin puolen tunnin päästä naiset vihdoin lopettivat mun kiusaamisen.
Nyt on niin jumissa ettei taaskaan mene kun kovalla tappelulla hiukan nestettä ja energiapitoista lientä.
Silti välillä tuntuu että kuolemalla kyllä osataan rahastaa...
Koska henkilökunta on liian vähän, hyvin kasvatetut ja mallikkaasti käyttäytyvät lapset ovat aikuisille usein näkymättömiä, he saavat ahdistua sivuun jäämisestä ihan rauhassa yksinään.
Tunnelin toisessa päässä heidät laitetaan tekemään "työtä joka suomalaiselle ei kelpaa" muutaman euron palkalla tai ilmaiseksi, vastikkeena "pakolaisavulle".
Ainiin, ehkä kaikki naiset ovat vaan niin vitun älykkäitä, että pitää olla älykäs mies.
Silloin joskus, niitä aikoja, kun karvojenkin kasvu alkoi, ei ei ollut pitkäperjantai vaan sanottiin "kirottuperjantai".
Jos käyttäydyt dominoivasti, niin korjaa tapasi ja mene peilin eteen.
Yliannostus amerikkalalaisutta on siis saatu.
Mikä sinut muuten saa noin katkerasti uskovia pilkkaamaan,oletko sitä täällä koskaan kertonut,en tiedä,mutta Jumala toki tietää-toivottavasti saat jonainpäivänä kohdata uskon alkajan,täyttäjän ja täydelliseksi tekijän henkilökohtaisesti-parempia vointeja :)
Itse olen yhden tällaisen kuolinpesän osakas, jossa pystyyn lahoava talo- mutta leski ei anna käyttää, ei käytä itsekään- joten...
No en voi sitä kieltää, etteikö olisi rasittava.
...millaista raevoa !
että sori vaa ja ANTEEKS KAUHEESTI jos OON OLEMASSA!!!
Tämä tuntuu minusta niin epäreilulta.
seth oli huippu hahmo harmi ettei sitä nähä enää.
Näin ainakin Hitler olisi tehnyt.
Hesa täynnä USISTA JA ISISTÄ
Petyin todella PALJON Marineriin.
Totisesti oon samaa mieltä että loppu tulee pian...Siis ensinnäkin mitä ihmettä?etenkin tuo luku 666 ja merkki että jotkut ottavat sen vapaaehtoisesti?
Norjassakin on kalatehtailla töitä, siellä vielä maksavat hyvin, mutta meidän vätykset ei lähde, kun siellä puhutaaan skandinaaviskaa ja nämä ei ole viitsineet koulussa ruotsia lukea, kun on "pakkoruotsia".
"– Olin vähän hämmentynyt, että onko hallitus kahden vuoden ajan, siis viime kesään saakka, vain istunut käsiensä päällä, kunnes SDP näki valon ja patisti kaikki muut töihin.
Mutta näin toimii uskovainen jolle muut kirjat, kuin Raamattu ovat pi(e)rusta kotoisin
Ole mies ja yritä samaa.
UUSIN KOTIKATU EI OLE ILMESTYNYT AREENALLE????
Enkä halua minkään raadon rakastavan itseäni, millään tavoin.
parisuhteet lähinnä ahdistaa, liekö jotain sitoutumiskammoakin.
Tunnen itseni nyt täysin typeräksi.
Ensinnäkin, Adressi ei ole ensihoitajien laatima, ja toiseksi adressissa ei lue väittämääsi asiaa.
Olet kuitenkin sanonut ettei sillä ole mitään merkitystä jollei teini-iässä ole hankkinut jo niitä seksi- ja seurustelukokemuksia - tämä on kuitenkin ristiriidassa sen kanssa jos kuitenkin 18-25-vuotias totaalikokematon mies on jo neitsyt-setä josta sinä ja kaikki muut ajattelette vaan kaikkea negatiivista.
Ylipäätään en ymmärrä mistä tämä ihminen minun tietoni on saanut..JATKUVA PELKO SIITÄ PIINAA MIELESSÄ, että millonka se jotain uutta keksii..
Kieli oli kuiva kuin sahara, vaikka sylkeä muuten kyllä oli suussa.
Tosin tolla ei alunperinkään ollu kovin naisellinen ääni.
Windowsin rasittavuus on ylläpito.
Jos sinä tulet ikinä tekemään päivääkään työtä niin sen täytyy olla kaltaisiasi varten tarkoitetulla työleirillä, sinä vesipää nulikka.
taisivat vapaa-ajattelijat hikeentyä kun loukkaavia pilakuvia arvosteltiin.
Aijoo, sinähän keksit ne "virheet" itse!
HANKKIKAA ELÄMÄ NIIN EI TARVI TÄÄLLÄ VÄITELLÄ.
Se taas, että olen muutamalla heistä käynyt useempaankin kertaan keski-Euroopan isoissa kylissä varmaan ihmetyttää sua..
Varastanu mun käyttämän Aino nimen speciaali tipuselta???!!!
Siitä vaan ihan vapaasti yrittämään."
Mun täytyy vaihtaa puoluetta, kun Vanhasesta ei ole edes pyllylle taputteluun.
Niin sairas ihminen ku vaan vittu jööteri mielessä 24/7
eihän noilla kaupunkin sosiaalitapauksille tarkotetuilla vuokrilla kateta edes talojen kunnossapitoa.
Jos taas mielessä on kunnon suhde, tollanen asenne kertoo itsekkyydestä eikä povaa hyvää tulevaisuutta..
Carter: "Se oli pirullisinta mitä ikinä olen nähnyt.
"Perhefarkku" tuli vaan perässä - muhahahaaa...
Olen käynyt Roa kuurin läpi jo kaksi kertaa, enkä enää haluaisi käyttää sitä, sillä siitä ei näytä olevan kovinkaan paljon hyötyä.
Soinin puheet ja teot on niin pahassa ristiriidassa ettei apuja tule.
Et taida olla oikein perillä asioista, mielestäsi VW-menee vain muodin perässä, hohhoijaa, luepas vaikka autolehdistä tai vaikka netistä uuden 2.0 CR-koneen koeajoraportteja, joissa sitä vanhaa ei kyllä hyvällä muistella.
Ei luulisi kaikkivaltiaan itsetunnon olevan niin löyhässä, että tarvitsisi itsetuntoaan kohottamaan ihmisten uskoa häneen.
Missähän galaksissa sinä elät?
Kunpa ne pienokaiset eivät menettäneet puukottajalle äitiään :(
raumalaiset on vähäälysiä suurinosa ei kaikki.
Jos en kelpaa nii antaa olla, ehkä minusta tulee suraavan Joulunkinkku;)) Älä varottele tulee paha mieli vielä...
Jotenkin arvelen, että vika on jossain Java-asetuksissa tms. mutta kun en älyä niistä mitään, niin en osaa korjata.
Kaksi kuoli Teivon tiistairaveissa!!!
Jotain kai välillämme oli pielessä koska mies petti.
voi olla varustettu vaan kultalusikka suussa syntynyt pääkaupunkiseudun suomenruotsalainen.
Sama hullu teki avauksen ja vastasi siihen usealla nimimerkillä, tämä sekopää käyttää yleensä nimimerkkiä Koroljev.
Muuten hänen provonsa tuntuvat vielä kummallisemmilta, jos suomi niin huono maa, mikähän kumma saa runkun jokapäivä suomipalstalle provoilemaan.
Vihreiden tavoite muslimeja maahan
Älä sorru menemään huoriin.
Bitcoinin sivulta rolli voit lukea, että SUURIN Bitcoiniin talletettu summa on 480 euroa Suomesta, mitä oikein hämmennät.
Ylen loiset loisii ja tutkii hyvällä parasiittipalkallaan selviä asioita.
Olipa huono vitsi :(
Helvetin vaikea ymmärtää tätä suomalaista kulttuuria kun on asunut 6 vuotta Brightonissa missä se on ihan normaalia että tyttöä sanotaan 'beautyksi' jne.
Kyllähän kertomasi tapahtuma on siinämäärin raskauttava että rikokseen syylistynyt on saatava teostaan vastuuseen.
Hallitus on juuri niin huono, kuin on sen johto.
Ja jos istumme vain penkeissä haalimassa vain itsellemme lisää tietoa, niin mitään ei tapahdu!
Oletko sitä mieltä, että ne kaikki 100 kommenttia pitäisi lisätä tänne uudestaan samasta aiheesta, hä?
huh..huh..
Ei yhtään lausuntoa mediaan ainakaan 2-VIIKKOON!?
Vaikkei kivat tunnelmat näin illalla olekkaan :(
Ymmärrän hyvin, että poiston jälkeen tuntuu alakuloiselta: hampaat ovat meidän omaa elävää kudosta ja niitä ei saa samalla lailla koskaan korvattua.
Vapo Oy:n räikeä toiminta!
Krapulasta toipuminen vei kauheita aikoja ja olo hirveä pienestäkin ottamisesta.
Ketä kiinnostaa joku laki??!!
hän olkoon kirottu.
Jonkun mielestä punikkien ilmiantaja on ollut aikanaan oikealla asialla.
Onneksi täällä palstalla on päteviä tutkijoita tutkimassa olematonta rikosta.
Kyllä on PASKA..Renkaan joutuu irroittamaan jos on 205x16 tuumaiset renkaat.
Jos tuo hirveästi ihmisiä kiinnostaisi, niin ei varmaan tarvitse montaa kertaa laittaa samalla palstalle ja jokaiseen eri osioonkin monta kertaa..
Tmt-asiakas taas maksaa vuokransa tunnollisesti, ja jos vuokranantaja on täysin paranoidi hullu tai sosiaalirasisti, voidaan sosiaalitoimen kanssa sopia, että vuokra maksetaan suoraan vuokranantajan tilille.
Mutta menetettyäni lapseni syövälle ei muuta ole ollut kuin suru, pohjaton, raastava suru.
Tampereella ei osata ajaa edes kesä kelillä, ilman et tulee ketjukolareita((((!
Kiusatkaa sen nähden!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Yritin selittää itku kurkussa, mutta ymmärsivätköhän he mitään..
Kovasti täällä itseään uskovaisiksi tituleeravat ihmiset hyväksyvät väkivallan lapsiaan kohtaan vaikka se on lailla kielletty.
En opi ikinä kun vasta kantapään kautta, jota haluaisin tämän keskivahvan päihteen kanssa vältellä, joten pyydän tosissani apua ongelmaan.
...mutta kiusaamista en enää kaipaa.
Vähemmästäkin ihminen itkee.
Meillä edellisessä asunnossa oli jokunen tosi herkkä koiran äänille, lopuksi kyllästyin ja muutin pois.
Ylellä pelätään, astuminen eteenpäin ja uuteen aikaan on kauhean vaikeaa.
Ei sinunlaisesi saamattoman nahjuksen tarvitse seurustella.
Yhdessä välissä mä sain käydä siellä syömässä mutta kun se mun läsnäolo oli äidille ihan kamalaa niin mä oon sitten ottanut etäisyyttä niihin.
On totta, että on isiä, mutta kuule rakas JanHus, oletatko, että se isäkin on kotona 24/7?
Kuka ihme tollaseen romukasaan haluaa edes muuttaa?
ei ole ihme ettet mitään tajua.
Piikistä se 24h alan tuntee selvästi oviksen,se on niin kivulias että joudun kävelemäänkin kyttyrässä,autoonkaan en meinannu päästä,kun istuukin niin tuntuu sellanen vihlasu,koko ajan on sellanen kuin joku vetäis munasarjoja eri suuntiin, mutta se on ohi n.36h.
Voi lapsi parka.....kohta imaami kutsuu hänet puhutteluun, sitten kaivavat montun ja kivittävät raukan.
Miksi halutaan aina heittää lokaa sen maan nimissä,jonka nimi on Egypti, jossa Suomalaista turistia pidetään hyvässä huudossa, olkaamme otettuja huomiosta.Varmuudella tiedän missä mennään, olen ollut Egyptissä useimmin kuin jokin trollaaja, toivoisin jos jokin tämänpalstan trollaajista matkustaisi Egyptiin, ja sen jälkeen kertoisi tositapahtumat.
NYTKIN IRAKISSA HÄDINTUSKIN SODITAAN ENÄÄ.
Jouluhan on itsekkyyden juhla ja kuluttamisen.
Säälittävää tyhmyyttä."
Mielessä pyörii vain, että olen epänormaali ja huono ihminen kun ei ole kavereita eikä mitään naiskokemuksia.
Mutta nyt ovion avattu kaiken maailman pommikaavuille.
Tai edes ylipäätänsä ajattelukykyä?
4) jos hän on vapaaehtoisesti asettunut maahan, josta hän lähti __TAI JONKA ULKOPUOLELLE HÄN JÄI VAINON PELOSTA__; tai
Sekaan tietty mahtuu niitäkin muille merkeille huutelioita yms vähemmän kypsiä, mutta eiköhän niin ole aina isommissa porukoissa.
Logiikkasi taisi tuossa lipsahtaa hullusinaation puolelle:
muslimi ei sopeudu eikä sulaudu pohjois eurooppalaiseen kristilliseen kulttuuriin muuna kuin tunkeutujana ja valloittajana.
Onkö järkeä ottaa jostakin vinku Intiasta pakolainen tänne toiselle puolelle maapalloa?
-Mitä kaikkea sairasta sen jälkeen onkaan tapahtunut.
ei kiinosta lapsi.!
Jotkut ne eivät vain osaa rakastaa lastaan tarpeeksi.
TOSI HAUSKA OIKEASTI..
Tässä se nyt nähtiin, Täällä meidän lintukodossa piilotellaan asioita, Ai ai, ja Kokko haluaa lisää kavereita tänne, Mites se suu sitten pannaan kun rupeaa tapahtumaan, Ollaan kaikki kysymässä neuvoa Kokon oven takana??
They are a menace to free thought and speech, and the worst tool imaginable for fighting real hatred.
Olin ahdistunut ja ymmällä.
On ollut käsittämätöntä tavata terveydenhuoltoalan ammattilainen, joka useamman vuoden elätti mustan Afrikan kumppaniaan.
Voi kulta pieni..
ihan samat sanat sulle itsellesi.
En uskaltanu käydä kaupassa, hengata kaupungissa, käydä shoppailemassa, puistossa, en missää, ja sitte lopulta kaikki alko vähä kammoksuu mua.
Miten kestit 28v?
Kun ei vaan tarvitsis nähdä sua joka ikinen päivä niin tää olis niin paljon helpompaa...
Vain te C-luokan kansalaiset keksitte kitistävää kun ette muusta tiedä.
Ei ihme ettei se saa ukkoa itelleen.
Näköjään tämä aihe sai taas kaiken maailman pilkun nus... varpailleen, kun kouluttamisesta tulee puhe, koirat tottelee muuten hyvin mutta tää autossa haukkuminen ei jostain syystä mene päähän (siis haukkumisen lopettaminen).
Ei minua seuraavana päivänä kiinnosta porukan kokoonpano sen enempää kuin ravintolatkaan.
Joukossa on muutama Mielipidepankin kaltainen nuoruuden idealismin harhoissa elävä haihattelija.
Mutta; JOS VAUVOJA OLISI KASTETTU olisi Paavali TÄSSÄ KOHDIN SEN ASIAN MAININNUT tai KÄSKENYT heidät KASTAA pyhittävänä elementtinä!!! … mutta sitä hän ei kehottanut tai käskenyt!!!!!
Et ole hirveästi matkaillut, näemmä.
Ala hieman kunnostaa itseäsi.
Ei hirveällä kiirellä tarvitse viedä kurahaalarisia lapsia kukonlaulunaikaan tarhaan ja kiirehtiä työpaikalle, jossa pomo huohottaa niskaan tai puukottaa!
Luultavasti itse huipputaiteenvälittäjä kokeilee kepillä jäätä ? ! ? ! ?
Normaaleja tyhmiä kotkalaisia punikin reppanoita.
Tuntuu et en kuulu tänne.
Palvelukin on paljon huonompaa kuin jossain yksityisyrittäjien pitämissä paikoissa.
Kun asia on esillä alkaa heidän taholtaan kysely pilkun paikasta, jotta saadaan keskustelu pois itse aiheesta.Kun tammikuussa kaikki mediat puhui sähköpulasta ja tuulivoiman toimimattomuudesta, niin viherpiiperöt olivat aivan hiljaa.
Maailma on turvallisempi nyt kun on olemassa tämä terrorismin vastainen sota …
Se on yksilöllistä!!
Voi ristus mitä neuvoja anteeks vaan..
Ei tässä kuule napeilla pelata.On vähän isommat kuviot.
Kristian mainostaa kotisivuillaan, kuin se ois sen oma keikka!!!!!!!
Palstan perusteella feministit ovat lähinnä rumia, heillä on poikamaiset hiukset ja parrankasvuakin on havaittavissa.
Sokeritoukat on siitä ikäviä että niistä ei tahdo millään päästä eroon.
Ku kyttäilet takasivuikkunoita ja jono yhtäkkiää stoppaa ni se siitä sit.Ja jos aven ikkunoista et nää ulos ni käy optikolla tai osta joku muu kärry,turhaa parkuu
Ehkä heitä oli aivopesty tai haastatelut oli dubattu, teoria jonkinlaisesta salaliitosta vai mitä muita kriittisiä näkökohtia tuohon toivoisit?
Meille joskus aiemmin tapahtunut "urkinta" selittyi mustasukkaisuudella.... arvaa vituttiko?
onnellinen astmaatikko D:
- " WishWincapitan toiminta KUIVUI KUITENKIN NOPEASTI KASAAN lähinnä henkilökemiaongelmien vuoksi."
Se on pitkä tarina, mutta en olisi koskaan alkanut polttamaan, jos olisin tiennyt, että sillä voisi olla muitakin seurauksia sen lisäksi mitä joku Wikipedia kertoo.
En minä kokonaan ole luopunut uskosta paremaan, mutta en juurikaan jaksa uskoa omaan elämääni.
Mä sit jäin yksin, ja nykyään kaikki haukkuu mua huorax.
Ei kuulosta kivalta sinunkaan tilanteesi. :(
Vastaveto buskajussille, aloittanut nimimerkki HEHEHE!, joka lienee arvoisa nimimerkki Pyh!.
Itse olen tullut tulokseen, että etenkin miehelle parisuhteen toimivuus = seksin toimivuus, naisen aivot ovat vaikeammat.
sisäsiittosia kuulemma son tyhyjä kylä viuuhh lätss
Kovia kokenutta mamua ja hänen tietämättömyyttään ei saa käyttää hyväkseen kielipoliittisessa pelissä, kuten surutahot ovat tehneet.
Olen tehnyt valituksen kuluttaja-asiamiehelle ja rikosilmoituksenkin olen tehnyt mutta mikään ei ole auttanut, rahat tai tavara edelleen saamatta ja ihmettelen miten ko.
Näinkö se demokratia toimii, päätöksiä pitäisi tehdä äänestäjien asuinpaikan mukaan, eikä sen mukaan ketä ja M I S T Ä on ihmisiä valittu.
Se Mentula on vielä hirveämmän näköinen ja siltä on hormoonit polttaneet hiuksetkin päästä jo ajat sitten.
Miks tein mä sen teon kauhean, miks annoin hänen saada lopun niin karmean?
JOTEN OLEN JOUTUNUT VALEHTELEMAAN
Kun PUKki soittaa niin demaritoimittaja naputtelee hampaita kiristellen.
Voi ei 111111
Mitäs muuta kuin vittuilua tuo "173cm :---D" oli?
Joka tapauksessa valitettavaa..
"Profeetta eli aavikolla koko elämänsä" Eikös tuo kaupungissa syntynyt ja kaupungissa hallinnut, mitä nyt kävi välillä ryöstelemässä karavaaneja ja viemällä uskontoaan väkivalloin pienten heimojen luonna ja nai siinä sivussa omaisiaan ja meni lapsenkanssa naimisiin, eli harrasti nykykäsityksen mukaan "pedofiiliaa".
Hinnassa tultiin vastaan ainoastaan nimellisesti.
ei tierä minne tuet laittais kun on pumminut satoja miljardeja tukina veroeuroista,ulosvetoon veronmaksajien maksamat tuet ja heti pois.
Oma lukunsa on ulkomaisten artistien loppuunsoittaminen, esimerkiksi Celine Dion, Simply Red ja Tina Turner ovat minulle nykyisin vain kärsimystä.
kyllä varmaa listaa voi jatkaa vaikka kuin mutta tosi asia on se että kepujen leikki on repinyt koko kunnan hajalle.
Tosi kosmopoliitti, silti Kanariapalstalla meidän muiden verkaarihousutumpeloiden kanssa.
Kohtasin kohtukuoleman syyskuussa-11. Menetin esikoiseni, pienen pojan.
Taas ulkomainen kylttyyri rikastutti suomalismusikoiden arkea.
Saaneppa mun vaan nauraa tuolle neitsytväitteelle!
Sitä vastoin terveystietoinen sisarpuoleni ja urheiluhullu lankoni kärsivät huonoista kolesterolista ja pelkäsivät maitorasvoja kun ruttoa - mielestäni joku ei natsaa?
Raskas on taakka jonka kanssa Karhu silloisena puheenjohtajana joutuu elämään.
Miksi olet noin kovin hyökkäävä.
Sivarihan on usein sitten homo kans.
Kun miettii sitä rahamäärää mitä sinne lahjoitetaan niin miten ihmeessä kehitysmaissa ei sitten tapahdu mitään!
Vaikka en usko jotta kerrot et halua olla itse räävittynä ja valehtelijaksi morkaten.
imijät mitään snaijaa, saatikka edes varustettu sisälukutaldolla.
En jaksa typeriä/ juntteja ihmisiä jotka aina vaan valittaa, enkä myöskään näitä ruoho on vihreämpää aidan toisella puolen läppiä...
Ihme et nainen o jaksanu kattella sua noinki kauan.
Itse olen hakannut päätäni tähän kiveen eräänkin kerran ja nyt alkaa jo vituttaa.
Ei se ole mitään "mässäilyä" vaan se on suorastaan tuskan ja surunhuuto miten näitä lapsia raiskataan ja tästä vastuunkantajat ovat hiljaa ja puhuvat vain "rasismista" Tässä moni lasten vanhempi äideistä isiin huutaa tuskanhuutoa lastemme puolesta ja tunnemme samaa tunnetta raiskattujen lasten ja vanhempienpuolesta ja entäs jos omalle kohdalle sattuu....
Ällöttää koko ihminen täl hetkel.
Kuka niitä pentuja jaksaa kuunnella ja katsoa, niillä oo edes kunnon tarinoita.
mun vaimo! perkele..
Taistelen Suomen numerokeskuksen kanssa laskusta, ns sopimuksesta jota en todella ole tehnyt.Muistan vielä puhelunkin,jota kävin sen akan kanssa luurissa.Joo ja sitten tuli lasku ja sitte kirje, punaisella leimalla ,että intrum perii jos maksua ei tule.
Se kokemus oli aivan katastrofi.
Oksennukses korjaus oikeaan muotoon, "Asiallisen viestin sievistely minua miellyttäväksi:"
onpa ihme tutkimus, jos tulokset pitää ostaa?????
Syö aika lailla sunkin uskottavuutta.
Fortum on yksi rosvopesäke.
Eli siis minäkin olen pervo, kun tykkään panna ja toisinaan myös ihan hikeen asti...
vakoillu mua.....:o/...pahus...sä paljastit mut:o/
Lisää ajotunteja kantsii varmaan ottaa...
ostinko mää paskan?
SIINÄ ON JUURI SE MERKITTÄVÄ ERO JA OSOITUS PRIVILEGIOISTA"
Mielestäni myös Suomella on aika saman kaltaisia ongelmia jo ollut muutamankin hallituksen ajalla, vai ollaan sokeita mitä täällä tapahtuu, työllisyyden parannus lupauksia jen.
MUISTA OLLA SE RRRRRRRREHELLINEN ....(yskäisy)
Vittu ku oisin ollu jonossa etummaisena, niin en olis väistäny niitä.
Suomalaiset tuntevat huijattu ja pettynyt omassa kotimaassaan !
Joko sulla tosiaan on laserkatse, siru aivoissa tai sitten olet varsin perinpohjaisesti naistenvaateosastojen kiertämiselle omistautunut mies, kun erotat vaatteista päällepäin merkin ja ostopaikan.
Joo nimenomaan!!! PUHUKAA reilusti, älkää kyylätkö!!!!
se sänki ja näppylät ovat kyllä ainakin itsestäni sata kertaa kuvottavampia, kuin karvat.
(Ja vaikka tuo akka olisikin ilmestynyt seitsämännen päivän alussa,ei se muuta mitään.)
Eip oikea :(
Enemmän on ongelmia Windows 8-versioiden kanssa kuin XP:n kanssa ikinä.
Mitäs suvakki tähän?
Ja sen lisäks mun kani ei ees pidä must ollenkaa vaan mun bestast ja mun mutsis niin välil tuntuuu et mun Ei olisi pitänytkään hankkia kania mitä teen
Ja mies suuttuu mulle kun en hänen rakasta muoriaan jaksa miellyttää!
Eiköhän se Halonen tämänkin meidän rahoillamme lihoneen petkuttajan kenkkää vielä Niinistön kautta linnanjuhliin?
Aina känisemässä joutavia.
Tätä miestä kehuttiin mulle tosi mukavana ja reiluna ja joka sanoo asiat suoraan ennen kuin tapasin sen, niin mulle jäi kyllä ton vuoden aikana pikkuhiljaa ihan muunlaiset käsitykset siitä.
Ja just sillon kun olen väsynyt, tai surullinen, isä alkaa ärsyttämään laulamalla kaikkea minusta, tuntuu niin raskaalta, kun ei pysty pakenemaan, ja jos pyytää että lopettaisi, hän jatkaa entistä ärsyttävämmin, ja usein juttelen surullisena kaverin kanssa koneella, niin isä vaa laulaa vieressä että "Tietokoneella olen pitkään, olen kahlittu tietokoneeseen kiinni."
Jos joku täällä on nolo, niin sinä ja sinun lapselliset katkerat kirjoittelusi ja Iltalehteen linkittelysi.
Älä huolestu, kyllä sinullekin vielä aivot kasvaa.
Olen ruma ja kokematon.
--- kuinka itseään sivistyneinä pitäneet saattoivat mennä sellaiseen ansaan+????
Kannattaa Mattila sunkin laihduttaa että saat noi posket oikeen väriseksi.
Pahalla ihmisellä on yksinkertaisesti pahaa tuottava persoonan rakenne.
Kuten jo aijemmin kirjoitin niin kävi lapsia sääliksi ja siitä voit päätellä että en pitänyt tätä tapausta ihan "terveesti erilaisena"
Osaa itse kirjoittaa googleen sanan "uutiset", niin eiköhän aivan tarpeeksi riitä luettavaa lukutaitoisille.
Miksi amerikkalaiset roskamotoristi jengit saavat häärätä länsimaissa suhtkoht vapaasti, ei muuta kun rapakon taakse kaikki kansalaisuutesta riippumatta.
On hyvä että tämä yksi mätäpaise-kaalimaan vartija lähtee vekeen, mutta tuleeko samanlainen tilalle.
KOMMARI MURHAAJILLE LUOTI KALLOON NIIN SUOMI PELASTUU.
Mielenkiintoista hyssyttelyä tai hyssyttely-yritystä, toisaalta aika hiljaa iporöllit on, pelottavan hiljaa
Heräsin jo varhain rukoilemaan Jumala Jahvea.Sinulle sanon vain että höpö-hopö.
Asiantuntijako meuhkaa taas?
Näin on esim täyteenahdetuissa päiväkodeissa ja vanhustenhuollossa...
Kaiken kaikkiaan Jari-JT, kirjoituksellasi liikut heikoilla jäillä koska Kristittyjen näkökulmasta Jehovan todistajat saattavat pilkata Jumalaa jos he kiistävät Jumalan kolminaisuuden.
KOIRA YRITTI TAPPAA
ja kaivoksen johtoon tietty, taas joku luikero p peräreikä.
Kammottavan studioaccapellaköörin eltaantuneenmaireat naisääniharmoniat riipivät Arvo Kisakennon sotkuista sielua hänen teutaroidessaan maailmanlopun hädässä hikisessä ja spermantahrimassa sängyssään.
Näin pahaa oloa minulla ei ole ollut aikoihin.
niin tai nain,mutta soten pelkka valinnanvapaus on syvalta vailla jarkea.
Nykyään tutkiskelen itseäni jatkuvasti koska pelkään etten ole tarpeeksi hyvä hänelle.
Perussuomalaisilla ei ole mitään tekemistä työväestön etujen ajajana.Pahempia takinkääntäjiä ei ole aikoihin ollut, ja toivottavasti kukaan ei ääntänsä heille anna.Eduskunnassa on paljon valittuja, ja pitää miettiä kuka esim, äänestää Kike Elomaata, mitkä on hänen meriittinsä tehtäviensä hoitoon.
Joillakin ihmisillä on tunteita, joillakin ei...!!!
Kyllä huolii, mutta "tämmöstä yksinäistä..
Idiootit takertuvat taas asioiden nimiin, eivät niiden merkitykseen.
Ja mä muistan kun mä itkin kun mä olin kuullut, et sä pidit mua tyrkkynä roikkujana, näin hän mulle sanoi.
Se on huuhaa-tiedon keskus, mitä tulee palkkaerojen mittaamiseen.
Ensinnäkin paita rikki, ajattelin jo siinä vaiheessa äitini kanssa että jo on outo myyjä.
Mielestäni kyseiset mersut ovat jo liikenteelle niin vaarallisia että ne pitäisi poistaa liikenteestä.
Sairas mies niin sairas.
Ja tietysti tuo äskeinen henkilö, luultavasti herra saa ampua mielipiteeni kokonaan alas.
Siksi jatka vain täällä kirjoittelua kun rahkeet ei muuhun riitä
Kyllä hävettäisi, jos joka ainoa aloittama ketju olisi poistettu.
Mutta jos ruotsalainen syyllistyy rikoksiin niin hänelle kyllä löydetään suomalaisia juuria vaikka 500 vuoden takaa
Nyt menee metsään ja pahasti!
Joku femakko voisi muuten linkittä, että mistä tuo velat naisella, varat miehellä, löytyy mustana valkoisella.
Että vielä syyllistikin sua....
Otin yhteyttä tuonne Hyvä Terveys-lehteen ja kerroin, ettei allergiat ja homesairaus TODELLAKAAN JOHDU PELKÄÄMISESTÄ ja että olen tehnyt tutkielman aiheesta.
Tuossa aiemmin kerroit ettet erota pahkasikaa tieteellisestä tutkimuksesta, joten asiantuntemuksesi ei taida riittää tähän keskusteluun.
Sitä vain on elävä kuollut, jonka elämällä ei ole enää mitään arvoa.
SEkös s..tanaa ja hänen orjiaan suututtaa!!!
Siksi sanoin teille, että te kuolette synteihinne.
Hohhohhoo..........
Asiakkaat valehtelevat säälittä silloin kun on intresissä saada jotakin etua.
En ymmärrä miksi cheerleading ei muka olisi urheilulaji!?
Eivät kaikki ole samanlaisia kuin sinä!
Kateelliset äänestää näköjään Cherylle miinusta :)
Onhan jenkkeissä paljon paskaa mutta kun ovat vihollisen vihollinen number uno!
&gt;&gt;Tämän jälkeen en enää kirjoittele tänne.
ON VAARALLISIA KOIRILLE SALMIAKIT
Sitten on toinen laji käytetyillä Audeilla ajavat kammatut pikkutytöt...eikun pojat ,poikaset.
Ja varmuuden vuoksi synnistävät pieniä puolustuksen kyvyttömiä pikkulapsina.
Mielummin olen rasisti kuin isänmaan petturi !!
Ja kun siihen lisätään kokemus siitä että ne 50km/vuosi, jotka suurin osa ihmisistä polkee, ajaa oikeasti useimmiten ihan ongelmitta myös aika halvalla pyörällä, niin kohkaamisesi menee useimmilta toisesta korvasta sisään ja toisesta ulos.
Raukkamaisina pelkureina he eivät uskalla katsoa oman oppinsa pahuutta silmiin pitäen Stalinin miljoonateurastuksia vähäpätöisempänä asiana kuin sitä, että amerikkalaissotilaat riisuivat alastomiksi irakilaisterroristeja.
Ei sillä että kiinnostaisi vähäänkään.
Itse oon yrittänyt ostaa minee mut jotenkin se ei vaa onnistu :'(.
(ja tuollaisille paskiaisille jotkut vaatii ymmärrystä tälläkin palstalla!!!)
Tukholma on sun kyläpahasees verrattuna oikee city,sä oot suuruudenhullu mielikuvitus stadilainen
On ollu vähän heikko ja huono olo (kuulemma normaalia?).
Apulat sun muut ovat väärällään kiertoon laitettuja ongelmakoiria, älkää te tehkö koirallenne moista!
herranjumala ihmiset!!!
Sairasta ehdottaa pienelle velkaiselle kansalle tuollaista.
Aina kun luulen että olen päässyt niistä yli niin silti aina kännissä mä alan itkemään niiden takia.Siksi mä koitan välttää juomista.En osaa ikinä kontroloida itseäni.
Monilta on tainnut jäädä lukematta viimeinen rivi ...
Joten älä enää viitsi itkeä siellä pallokala..
MILLASELLA KONEELLA KYSEINEN VENE VIELÄ NOUSEE LIUKUUN(KAKSI AIKUISTA JA KAKSI LASTA)?
Mene sinä vain potkimaan köyhiä päähän.
Tänne palstalle kun eksyy kaikki inisijät ja valittajat.
Mä en kyllä voi muuta kun ihmetellä, miten sait tuollaisen kuvan tekstistäni!
Tyhmyyksissäni menin outoa linkkiä klikkaamaan ja nyt pelkään koneeni saastuneen.
Veikkaan svekoja....
niin en ole Typy!
tuskin oot ees koskenu naista!
Voin myös pelotella teitä sillä tosi asialla, että meitä on kuitenkin aika paljon.
Miehiä vissiin ahdistaa sitoutuminen,tunteellisuus,rakkaus,aidot ja syvät tunteet...
Kunpa maailma olisi aina ilman rikollisia venäläisiä = paavo väyrynen otettaisiin häkkiin.
mä tiedän joitain koodeja, muuta en just muista niitä...SORI!!
Työnnä löylykauha perseeseeni.
Elämän keskipiste on ulkonäkö ja muusta se ei varmaan mitään tiiäkkään.
olen miettinyt että pitäisikö olla seliaatissa vaikka viikon ennen seuraavaa seksikertaa ja katsoa mitä se tekee asialle....
Pahoitan mieleni, jos minun pitää johtaa.
olisit sitten jättänyt kommentoimatta, ei sinun musiikkimakusi erilaisuus ketään kiinnosta
Tekisivätkin pahaa vain itselleen, mutta touhussa tuhotaan toisen ihmisen elämä, mahdollinen koti, mahdollinen fyysinen ja henkinen terveys, lapsista tehdään avioerolapsia loppuelämäkseen.
En ole koskaan ymmärtänyt miksei kutsumanimeä voida laittaa ensimmäiseksi nimeksi!?
Mistäköhän johtuu, että karvarintaisten (kultakoru karvojen seassa) ja karvaranteisten etelän miesten ääni on todella usein naisellisen kimittävä?
Se on vaan niin että harvoin meistä havumetsien miehestä on Italiaanoiksi.Rahatkin loppuisivat tuota menoa hyvin äkkiä.
Lewandorskymaisessa Liisa ihmemaa mailmassa, kohta me poiijjaat saamma nauraa.
aina kysytään missä olit mitä idioottimaisia olette?
Mikä siinä on, että pitää hankkia niin helvetin isot rattaat ja sitten vielä ihmetellä jos ei mahdu joka paikkaan ja on tiellä?
Vaikka minulla onneksi oli ystäviä, tunsin itseni silti yksinäiseksi.
en halua kertoa totuutta miehenä , koska saisin vain syytöksiä/syytteitä niskaani.
Pitäisköhän sinun pikkuhiljaa laskeutua sieltä Jumalan seuraavan asemasta vaihteeksi taas ihan tavallisen kuolevaisen tasolle??
Jaa Hoopoveeltä ois TAAS joku sosiaalitoimiston kanta asiakas tulossa kaupunkiin siivettämään.
Totta puhuen olin täysin kyrsiintynyt koko tyyppiin ja hänen välinpitämättömään käyttäytymiseen (ja silti hän piti mahtailevista puheista, miten hänelle meidän ystävyys merkitsee niin paljon -&gt; mutta myöntää sitten että hänen mielestään ystävien ei pitäisi olla niin läheisiä, koska ainoa läheinen hänelle pitäisi olla se poikaystävä eikä kaveri.)
Iisalmen kaupunki ottaa taas lisää ählämeitä ja kouluja suljetaan ja muutetaan pakolaisten vastaanotto keskuksiksi.
Onhan se hemmetin vaikeaa myöntää että "Niin.
eli joo, ON IHAN SAMA JA YHTÄ TURHA ASIA: miesten peniksen suurennokset ja naisten silikoonit!
Eipä muuta, tomppeleitahan tässä ollaan kun halutaan sitä ja tätä.
Tässäkin tein virheen..2 vuotta meni hukkaan.
Siis juuri ne valittaja ja ruikuttajageenit naisten puolelta siirtyvät vapaasti eteenpäin.
Uskomatonta harkinta kyvyn puutetta antaa alapään tehdä elämän suuret valinnat.
Ikävää tietysti on, jos mies näin käyttäytyy, heidänlaiset pitäisi passittaa sinne koraanikouluun uudestaan.
Kauheaa kauheaa menoa.Ei ollu papalla lääkitys kohdillaan.
sinä et tähän asiaan vaikuta mitään.
Aluksi tuntui,että lääkkeet tehosivat,mutta nyt rytmihäiriöt ovat palanneet ja lisäksi en voi pyöräillä ylämäkiä ollenkaan,koska tulee hengenahdistusta.Onkohan jomman kumman lääkkeen sivuvaikutuksia nuo oireet?
Autot joiden en pidä väliä ajan pesulaan naarmutettaviksi, viikottainen pesu on pesuloiden paskapropagandaa, jossa ei ole järjen hiventä; asettakaa hyvät ihmiset asioita kyseenalaisiksi
No täällähän ei ulkomuoto näy ..... mutta siitä kuitenkin miehillä on päänvaivaa.
Tuntuu, että kaikennäköistä pikkuvikaa on liian paljon.
Eihän tuollaista toivo kellekään, kuulosti niin henkiseltä ressiltä.
En missään tapauksessa hyväksy islaminuskoisten väkivaltaisia toimia, enkä tasaarvonvastaisia toimia "miehen ja naisen välillä"
Matot ovat nepalilaisia käsinsidottuja villamattoja (jotka pölyävät ihan h*?=(/%tisti..mrrr..pakko imuroida joka päivä).
voi herran tuuteli...
VIIKONLOPUN SIRKUSHUVIT KANSALLE..
"Te luulette tietävänne MINUA paremmin kun olette olleet täällä kauemmin", "jos inhoan sua ja sua ja sua, se on teidän ongelma, ei MINUN" jne.jne.
Eikös se ollut vähän rikki...
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Mummis, kun olet niin kova puolustelemaan näitä ns. "kotoutettavia", niin olisi hyvä, jos lukisit pienen kirjasen, jonka on eräs muslimi kirjoittanut, tässä:
vai oletko täysin muiden varassa elävä ruma elätti
Ärsyttää, kun tyttöystävä yrittää rajoittaa meidän kaveruutta...
Onhan tuota Suomenmaata vielä senverran vapaana ettei tartte Kouvolan surkupitäjään liittyä!
Jotain jonka piti ""Kaunistaa"" rumentaa koipea nyt niin etten voi käyttää edes hametta..
Ja sinähän voit kyllä vastata kysymykseen, etkä lässyttää joutavanpäiväisiä.
itse kierrän kaukaa ranskan,italian tekeleet ei luikertelua maantiellä, penkin tärinää ja kojelaudan natinaa..(yksilöitä löytyy jopa citikassa..)
Sinä käyttäydyt kuin sinulla olisi tuomionvaltaa, sinun "hyvät" neuvot ovat naurettavan ylimielistä yleistämistä ja haukkumista, hirveä vatvominen alkoholismista sun muusta niille ihmisille jotka eivät oikeastaan edes ryyppää, teet olkiukon jostain ja sitten mukamas tulet parantamaan. :D
Ja sen takiako nyt kyyhötetään koko kuukausi taas äitin nurkissa, kun on öööh velvollisuuksia Suamessa.
Niin, että toivottavasti et ole hän.
Ei minkäänlaisia sosiaalista ammattitaitoa.
Tulipa vasemmisto-älymystölle hätä.
Kokkolasta nyt ei löydy kovin järkevää tekemistä heteroillekaan.
Kyllä minä saan työstäni rahaa oikein mukavasti eikä minun edes tarvitse kiduttaa tai tappaa eläimiä!
tässäkin yksi esimerkki, ei välittänyt mitään, nyt ällistellään jälkeenpäin.
Muitten vikahan se on, ettet sinä pysty hyvään ja korkeatasoiseen keskusteluun?
sit mun mielest kaikki mun ikäset pitäs päästä reilaamaan ja amerikkaan for free, siis tajuuttekste? snaijjaatsä?
Islam ei ole uskonto vain totalitaarinen järjestelmä !
Mistä tulee tämä hirvittävä negatiivisyys kaikkia uudistuksia kohtaan??
Ilmeisesti miehesi pitää tuon puolen seksuaalisuudestaan vain runkkailussaan eli yksityisenä eikä halua sitä kanssasi jakaa.
Nyt nähdään onko pröötmies oikeasti pelkkä kynäniska vai mies !
Pakkoliitos on typerää uhoamista.
FANEJA, tänne kirjoittaneet, ei todella...........
Mua alkaa ahistaan kun ihmiset ympärillä puhuu häistä, omista poikaystävistään, suhteista ym..
Ihanaakatkeraa Persu sarkasmia.
Ei pahemmin kiinnosta tämä uusin joka on nyt leffoissa.
Thaittaret käyvät suihkussakin ainakin sen 4 kertaa päivässä, joten ovat paljon puhtoisempia kuin suomilortot.
Mikä törkeintä niin jotkut paskiaiset laskee silti koiransa sinne.
No naiset ei käy huorissa, vaan etelässä.
EU-politiikan täydellinen asiantuntemattomuutesi tulee esiin, kun väität nämä asiat sovitun tähän päivään asti jäsenyyssopimuksessamme.
On se kumma että jos törmää tuntemattomaan pikku önkiäiseen, heti tulee homo sapiensille mieleen että miten tuosta eroon??!!
Kuolla he kyllä osasivat.
Joka perhanan alottelijajärkkumallillakin pitäs pystyä ottamaan ehjänä lähes tuplaten ellei triblaten toi 20 000kuvaa ainakaan sulkimen räjähtämättä.
En nyt oikein tiedä, oliko tuo asia viestin arvoinen...
Tai vaihtoehtoisesti näin, "ostamasi rakentamaton maa-alue EI OLE SINUN YKSITYIS ALUETTA/YKSITYISALUETTA/YKSITYIS-ALUETTA"
En ole koskaan vihannut ketään näin aidosti, kaikkea pahaa toivon..ja niin edespäin ei haittaa se jos ei minusta pidä, on niin käynyt ennenkin mutta vittu mitä kohtelua... huhhuh.
Yleisellä tasolla en itsekään hyväksy hallitsematonta maahanmuuttoa.Ajatelkaa joskus sen mamun vinkkelistä tätä elämää.
Olet tätä sorttia..
Näin lapsesta tulee lääkefirmojen orja ja narkkari.
eiköhän otsikko kerro kaiken olennaisen...
Kamala esimerkki tietynlaisesta nuoresta naisesta.
Eihän niillä ole mitään tapoja eikä tule olemaan.
Et pärjää kovin hyvin ilman ammattia ja vakituista työtä...
illalla sitä vaan alkaa miettimään kaikkea sattunutta, se on masentavaa, ja sit huomaakin et ei väsytä enää, tai sit väsyttää mut uni ei ota tullakseen.
Myy vaan autos böögeille ja tärise tuolissas
Et sinä tiedä kiekosta paskaakaan !!
No toi äskönen nyt oli eniten perseest mitä oon ikinä kuullu!
Aivan älytön aikaikkuna toimitukselle 16:30-21:00.
Alkoi huolettamaan että on tehnyt abortin itse käyttämällä ehkäisypillereitä.
Siis ihan omalla reseptillä saatuja mutta lopetin kuurin kesken koska sivuvaikutukset olivat sietämättömät mutta jos joskus vielä iho räjähtää niin eipä tarvitse jonottaa lääkärille kuukausikaupalla!
Me rahoitetaan vaan meidän kotimaisia kalpeita kestorattopoikia.
Homot, fruittarit, pellet ja lissur käyttää jotain saatanan merkkivaatteita.
:D vai olet sitä mieltä että minut on jätetty kasvattamatta kun en ole huumorintajuton rasisti!?
Ei kaikki ole skitsofreenikkoja kuten sinä että olisi monta persoonaa.
Halvalla voi saada muuutakin kuin sutta ja sekundaa, mutta nähty on, että moni kaunis, kallis keittiö on pilattu tumpuloimalla asennus...
no älä ainakaan osta tormekkia.
nyt en enää ollenkaan luota mieheen, enkä halua jättää lasta hänen kanssaan.
tule suoleen, vaikka onhan ne naisia raiskanneet joka puolella mokomat loiset.
niintyhmä kuin sinä jonka aivot on jakojevälissä
Miksi viitsitkin jankata tälläistä typerää asiaa täällä??
Olen pettynyt naisiin!
Hätää kärsivät lapset ei merkitse hänelle mitään!!!
Kuka kiljuvaa akkaa jaksaa:(
ANTEEKS EN KIRJOTA KOVIN PITKÄSTI KOSKA OON NIIN VÄSYNY MUT OON ITTEKI AJATELLU ETTEN SAA IKINÄ MIESTÄ KOSKA OON VÄHÄ PYÖREE EN NYT HIRVEESTI MUT JENKKAKAHVOJA VÄHÄN JA ON AKNEARPIA VÄHÄSEN POSKISSA :/
Descartes epäili kaikkea paitsi omia hölynpölyjuttujaan.
KOMENTO KÄVI,ISTU SELKÄ MINUUN PÄIN,LÄÄKÄRI SANOI, SAIRAANHOITAJALLE SANOI, ONKOHAN TÄÄ LETKU OLLU MILLON KÄYTÖSSÄ,ONKOHA PUHISTETTU.KIPU PILLERIN PYYSIN.EIKUN LETKUA SISÄÄN,EIKÄ MENNY,UUDESTAAN JA UUDESTAA SURVOTTIIN.NÄYTIN POIS, POIS.KÄSKI SITTEN KYLJELLEEN,LETKU MÄNI HETI KOHTA SISSÄÄ,MIKSKÖHÄ EI HETI PANNU KYLELLEE.
Barbielokuvat on Saatanan keksintö.
ON KUOPIOSSA MIELYTTÄVÄT HOITAJAT.EIHÄN SIINÄ MUUTA,KUN HE OVAT LEIPÄÄNTYNEET TOHON HOMMAANSA,JA LUULEVAT,ETTÄ HE SAA TEHDÄ MITÄ HUVITTAA,EI MUUTA KUIN VALITUKSIA KEHIIN,KYLLÄ TÄNÄPÄIVÄNÄ SAA TYÖNTEKIJÖITÄ.
haista sinä kauha paska
Nuorgamin Jounin pakeille, kuulemma ois skooterin suunnannut!!!Jospas se apu löytyis!!!
*nyyh* sinne hän jäi vilkuttamaan *nyyh*
sydän täynnä sirpaleita
Et ymmärrä nyt tämän hetkistä pointtia.
katotaanpa kuinka kipakasti näpäytät minullekin...
MUTTA ITE PERKELE KYLLÄ SITÄ TEKEE !!!
Lapsettomille vastaan, että pitäähän jonkun heitäkin sitten vanhainkodissa hoitaa ja heidänkin eläkkeensä maksaa.
Keskustelimme asiasta joka oli minulle TODELLA VAIKEA, miksi minä en pysty tyydyttämään häntä.
Aina kun joku yrittää puolustella homoseksuaalien elämäntapaa, yksinkertaisesti viittaan 3. Mooseksen kirjaan (3. Moos.18:22), jossa selkeästi tuomitaan se iljetyksenä.
noin vastaa todellinen vesipää, joka ei paremmasta
ei sinulla ollut sen kummempia kykyjä.
eipä siitä mitään tullut, kuoli kotipesään :(
Katteleppa niitä apukoulun opuksia vähän tarkemmin!
En halua kuolla!
Olet todennäköisesti oikeassa. : (
sääliksi käy heidän vanhempiaan...
Joo muakin on jo pitemmän aikaa ärsyttänyt tää tekoälykkö itseään jonain hvetin *valistuneena* pitävä pelle.
Pelais vaa wowia siellä koloissaan samaan aikaan ku jotkut tekee jotai hyödyllistä :)
Onnistuit tuhoamaan parisuhteen, mutta harmi vaan että siitä saavutuksesta ei jaeta mitaleja.
Mikä video on seuraavaksi vuorossa, seksivideoko?
Jos Suomesta eliminoitaisiin kaikki pakolaiet ja muut loisivat ulkomaalaiset, rasismi vähenisi tuhannenteen osaa nykyisestä.
KOSKA EMME OLE KEHITTYNEET OHJELMOINNISSA VIELÄ KOVIN PITKÄLLE TÄMÄ ON TOISTAISEKSI MANUAALINEN VIRUS, JOTEN JOUDUMME PYYTÄMÄÄN SINUA ITSE POISTAMAAN KAIKEN KOVALEVYSI SISÄLLÖN JA EDELLEEN LÄHETTÄMÄÄN TÄMÄN VIRUKSEN ETEENPÄIN***********
Kuitenkin; mielestäni olen ainoa jota tässä jutussa kohdellaan törkeästi ja väärin.
toivon ettei sinulle toista lasta koskaan siunaannu kun tuosta vaan voit todeta ettet ensimmäistäsi kohtaan mitään tunne.
Joo, yritin kyllä aktiivisesti saada kavereita ekan syksyn aikana, mutta minusta ei tosiaan oltu kiinnostuneita.
Oi jos Havannassa olisi tiedetty, kuinka perkeleenmoista vasikankarkua Edu Alfoilla rommeissaan päästeli.
Ja Juhan valheelliset puhelut mulle Kanarialta, no niihin en viitsi nyt mennä ollenkaan.
Jos en poistu, niin pelotteletko miekan voimalla pois vai sytytätkö noitarovion?
Aloite ilmIset kondomit mamuile
No eipä paljon naurata tällä hetkellä.
En usko että Se vastaus tolleen...
Lähdin pois, vaikka minua helvetilläkin uhattiin kun en koko vuodeksi jäänyt.
surullista että kaikki äänestävät uunoa..
naurattaa niin pirusti kepulaisten homous.
ei auta mikkään.
Onko siinä jotain väärää että ihminen saa elämänsä raiteilleen ilman AA:ta?
ja lähiaikoina, n.puolen vuoden sisällä on tullut viitisen kiloa lisää, pelkään, että sitä lisääntyy koko ajan vaan!
Nörtit on hanurista
viikon verran kirjoituksia seuranneena totean, että kylläpä on täällä sakeeta avohoitoporukkaa
-erityisesti vl-liikkeen johdon epärehellisyys ja kaikenlainen venkoilu ja kaksilla korteilla pelaaminen
Meen tie, onks toi kissa myrkytetty:(
Ei ole ateistista evankelistojen kaltaisiksi rosvoiksi!
Jos mies, nainen oli niin p*skamainen tämä ainoa mahdollinen Piste.
Miehet ei ainakaan taida ymmärtää, että naiset ovat mielummin yksin tai satunnaisseksisuhteissa, kuin parisuhteessa tylsän ja mitättömän miehen kanssa.
Laihduttaminen on mahdottomuus, riittää kun ruokaa katsoo niin lihoo !
KYLLÄ VOI, SILLÄ AHNEUDEN JA VALLAN SOKAISEMAT VIRKAMIEHET JA KANSANEDUSTAJA POLITIKOT OVAT VALMIITA TEKEMÄÄN MITÄ TAHANSA OMAN EDUN TAVOITTELUSSA, SIIS MITÄ TAHANSA, JOPA RYÖSTÄMÄÄN LEIVÄN KERJÄLÄISEN KÄDESTÄ, NIIN HULLUJA SUOMEN POLITIKOT JA VIRKAMIEHET OVAT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Olen hakattu nainen.
Varsinaisesti koskaan en ole juhannusta viettänyt, mutta jotenkin nyt kaikki tämä paha olo pulppuaa pintaan juuri nyt.
Paksumahsiset porvarit eivät uskaltaneet lähteä.
Ei kannata vaivautua, sinut jo tunnetaan täällä!
mulla olisi syytä olla sille aivan äärettömän suuttunut ja loukkaantunut viime viikonloppuisen tempauksen takia, mut kaksonen kun olen, en osaa olla pitkävihainen.
"paha" neuvoi !!!
Ai niin osaathan sinä lukea, mutta ymmärryksesi kaipaa uutta informaatiota ja paljon pysyäkseen evoluution tasolla.
Eipä taida kykysi riittää, kun joudut kyseleen!
MEDIA KYLVÄÄ SUOMALAISRASISMIA !
ei ihme, että jotkut miehet turhautuu ja alkaa oleen vaan haitaksi kanssaihmisille kun ei jumalauta anneta mahdollisuutta enää tutustuu kunnolla.
Luulisi,että tuossa edellä mainituissa olisi kaikki paheet,mutta esim.Nestlen toimesta vesien riisto maista on pöyristyttävää,eläinkokeet/ihmiskokeet, lasten/nuorten pakko olla tietyissä maissa prostituoituina,Sademetsien puiden hakkaaminen,Tupakka-kasvien viljeliöiden rahapulat ja esim.keuhkosairaudet,lapsityövoima,delfiinien teurastus &amp; pakottaminen huvinäytöksiin, koulukiusaaminen,köyhien maiden huono koulutus tai sisäelinkaupat.
Sinä keskiluokkainen tirkistelijä, olet saanut nyt muutaman päivän tuntea "paremmuutta" kun roskalehdistö kertoo eliittiin kuuluvan ihmisen onnettomuudesta.
Iso ihminen siellä ei taida olla tyytyväinen elämään kun pienempiään kiusaa?
Itsekkäitä vanhoja sikoja, joille tulisi hätä jos vaimo potkisi pihalle.
Vain pisara sairastunuttta vettä pystyy sairastuttamaan 100% toisen akvan"!!!
Tällä menolla kuntatyönantaja ahneen valtion kanssa tulee valitettavasti romuttamaan väestönsä terveyden.
kiitos vastauksista, mutta peevee on kyllä ihan perseestä ku oon sillä mökillä 2 vuotta ajanu.
en syytä sinua siitä mitä minun elämässäni tapahtuu mutta olen pettynyt siinä miten olet toiminut mua kohtaan.
miehen nussima sitten olet?
Edellinenkin vastausyritys meni ihan väärään paikkaan *@$*&amp;...
etkö voi sanoa että haet huoraa ku muuten et saa.
ottaa päähän ja itkettää mtta koitetaan elää päivä kerrallaan, ehkä asiat jotenkin järjestyy-takkiin tulee ainakin!!
Minusta muovinen (ja halvan oloinen) lirpake on kaikkea muuta kuin laadukas.
Sinulla on todella vääristynyt käsitys maailmasta.
myönnän että mulla on suuria tunteita sua kohtaan edeleen kukaan toinen ei merkitse mulle mitään niinkuin sinä olen yrittänyt unohtaa sut mut en ole siinä onnistunut pyörit mun mielessä useinkin syy miksi en ole vastannut sun huutoon on se kun olet niin helposti vietävissä mä en halua valehtelian kanssa elämää rakentaa enkä myöskään suostu olemaan mikään kakos nainen sulle enkä kenellekään muulle
Minun Julius Spökmannen ei anneta kertoa omasta alibistani murha iltana kun tuo saatanan idiootti sensori poistaa sen.
MIksi he puhuvat sellaista johon itsekään eivät usko eivätkä noudata omia heuvojaan. :-))))))
Sulkemalla netin salasanan taakse ja uhkailemalla erolla haluat vain pitää pitää häntä vallassasi.
Autuaita ovat henkisesti köyhät, mutta minä en heitä voi valitettavasti auttaa, aamen!
Yksilöitä on palstoilla ja he koettavat kylvää epäuskoaan ja vihaansa kristillisiin asioihin.
Odottelin soittoasi ja odotan välillä vieläkin, vaikka järki kertookin sen olevan jo turhaa.
Täällä on sellaset jotka ei puutu mihinkään...
Ja jos joskus oikein intoudutaan aurailemaan, niin tietenkin pidetään sitä auraa ainakin pari senttiä irti asvaltin pinnasta että jää semmoinen sopiva tiivis sohjo missä auto vetelee sinne sun tänne.
Keskityt nyt vaan sen pohtimiseen, mitä pikku päässäsi liikkui, kun menit tuon suhteen mokaamaan.
"Pitkä ja halveksiva vuodatuksesi naisen halusta miellyttää miestään on suorastaan pöyristyttävää luettavaa!
Minua pelottaa suhteeseen jäämisessä, että aika kuluu, elämä menee ja joskus tulemme vanhaksi...
Sen verran pitää olla äijä että voi ryypätä vaikka 2pv, ei siis vaan 2 siideriä aina ja sitte vaan paheksuu ku toiset on ihan vinossa.
Ajatelkaa nyt, minäkin aina lihavana niin pilkattu ja ruma, vuosikaudet.
Siis eräille täällä kirjoittaville ei mikään ole hyvä.
hävettäähän se varmaan molempia heitä, miten kaikki suhtautuvat heihin.
Paha olo tulee kun se akka esiintyy tv:ssä ylimielinen natsi muija, kyllä akassa on muuta verta, ei ole puhdasrotuinen.
Näin se homma etenee, mistä toisia syytät siihen syyllistyt itse, tietävä kirja tuo Iso kirja.
Mitä asia henkii vastaan on että jos Vaimosi huoraa, niin sinä voit ottaa eron ja päinvastoin.
Helppoa olla uskomatta sinun satuihin, kun et edes yritäkkään todistaa niitä.
Jotkut tatuoinnin ovat erityisen epäkiihoittaavia.
Minä olen näissä tilanteissa tosi vaikeassa roolissa, koska en osaa oikein reagoida mitään.
Tässä eräs järkyttynyt.
Voi saatana kuinka mua vituttaa kusipäiset baarimikot ja poket.
Sillo ku aloin hoitaa sitä nii se oli iha seko eikä kuunnellu yhtää.
Persut voi haistaa paskan.
Älä hyvä mies mene sinne Venjälle haureutta harjoittamaan- Saat helvetin elämääsi, eli AIZI-n .....
Onko taas kovin vaikeata.
Yksinäisenä nuorena miehenä sinne meneminen tuntuu tosi hankalalta, kun pelottaa aina se, että, mitä muut ihmiset siitä ajattelevat, kun oon yksin baarissa ilman ketään kavereita.
hävetkää jos osaatte.
SANOA MIELIPITEENI!!!
?!?!???!!!
On säälittävää että täällä pitäisi avautua siitä koska saa vai saako laisinkaan.
Oikeusministeriokin kellistelee takapaa pystyssa valmiina..
- Mä en uskaltanut siksi lähteä kouluun vaan halusin pysyä kotona.
ei naurun asia ei todellakaan ole
En todellakaan koskaan valittanut.
Siellä ei ole Jumalan Henkeä laisinkaan!
Tuolla lukemalla joukkue yleensä häviää...
Mitä tehdä??
NO VOI ELÄMÄ!
PM]: akulalla on vielä opittavaa elämästä ja vallankäytöstä :| kaapu[10:38:40 PM]: oottexcte cmmosia eliittejä joista ctä aina varottelee ._.
"Kalle ei ole Turtolan kanssa keskustellutkaan vaan palstan äärettömän typerien kommunistien, jotka eivät kykene itsenäiseen ajatteluun."
Eläkeikää nostetaan ja työuria pidennetään, eli orjana työskentelet ja sorvin ääreen kuolet.
Suurin osa miehistä ei vaan yksinkertaisesti onnistu saamaan niin montaa eri naista että pystyisi pääsemään noihin naisten lukemiin (paitsi tietysti rahalla) .
Mul on huono olo enkä saa rauhaa.
Täältä tulee varma ääni Persuille, niin kauan äänestän Persuja kunnes tulee vieläkin Isänmaallisempi puolue tai Jämäkämpi Johtaja, noille muille petturipaskapuoluille nauran pilkallisesti vain, Hah hah hah
Muuten eläisimme kohta orjatyövaltiossa.
sinä et niitä pääse näkemään...
Mie kerran 90-luvun lamavuosina yritin, mutta mikhän ei ole perkehleellisempää ko porkkananviljelys....
Ei, kyllä kaikki pitää saada mulle - ja heti!
ja tuo yksi vetinen silmä alkaa aina vuotaa häh? aina vaan leikkii itkupilliä v..u! uaaaghhhh!ärsyttävää todella!
kuitenkaa siitä seurustelusta ei tuu yhtää mitää...
net Sieltä saat hieman esimakua kommunistien elämään... ja kuolemaan!
P.s Teitä on höynäytetty maahanmuutossa ja mikä ikävintä, kaikki joutuvat kärsimään Oma kansa ja maahanmuuttajat.
tilanteeseen, että yksi tärkeä asia elämässäsi lipuu ohitsesi ja ei se näköjään sinua haittaa, kun et ole valmis tekemään asian eteen mitään.
Enkä pidä siitä, että sun kaltainen pahansuopa psykopaattikirjoittaja rinnastaa _minut_ suurinpiirtein psykopaattin, vaikka aina kirjoitan vain kriittisesti vihaviestintään tässä Suomi24:a.
Ei se vaihtanutkaan parempaan, luuli vaan...
Tarvitseeko tällaisen ahdasmielisen paskan saarnaaajia minun rahoillani opettaa?
"Countdown (To New Year's Eve)" on sitten aika mitäänsanomaton.
2005 ja uudemmat skeidat ruostuvat käsiin.itälinttoihin vaihdellaan ovia ja parinvuoden ikäisenä.
Normaali elämä siis kyllästyttää.
vastatkaa ettekö uskalla???!!
Voi sinua onnetonta, et sinä pysty määräilemään minua pois täältä, ikävä kyllä.
Jos näillä avuttomilla olisi älyä enemmän, he toivoisivat ennemminkin surmaamista.
En toimi niin ja lisäksi en välitä, koska vieraat ihmiset eivät kiinnosta minua.
Miksi teette tuollaista Lokka-maista, joka herjaa Loimaalla kuollutta lasta netissä ja youtuben chateissa, nytkin parhaillaan SKe-kokouksen youtubessa.
Milloin oikein opit että jeesus ei ole uskonto-yhteydessään erisnimi vaan jotain ihan muuta, siksi jeesus kirjoitetaan pienellä kirjaimella.
Ihan naurettavaa viljellä ajatusta, että ihminen joka pelkää kipua ei voi tai kannata ottaa tatuointia.
Ei voi mitään..
Hänellä on lähipiirissä joku, jonka puhevikaa on myös kiva pilkata, itse ollessaan täydellinen....k-pää
Tosin sun kämppäs taitaa olla jo maalilla ja paskalla sotkettu.
jos nuo pitää paikkansa niin voit olla aivan varma että siinä perheessä ei ole pyhä henki sydämmessä vaikuttamassa.mene puhumaan heille itselleen eläkä täällä yleistä tuommosia naurettavia juttuja .
Olen kauhea kiusaajasi jo tänä iltana.
opetele ite enkkuu ja suomenna ite ja ei täne muutenkaa tämmösiä viestit kuulu!
Jeesus on sinunkin pelastajasi, mutta ikävä kyllä kiellät Hänet kuten Juudas kielsi ja tuhoutui, mutta Pietari kielsi, katui ja pelastui.
Siitä tulee niin infernaalinen darra ettei mistään!
Esiintyisit sinäkin vaan reilusti omalla nimelläsi niin sinut otettaisiin paljon vakavammin näissä keskusteluissa.
Minusta oikeuslaitos ei tumpeloinut, vaan poliisi ja tutkinta tumpuloi, hölmöili ja toimi moraalittomuuden ja laittomuuden rajamailla.
Rupee ahistamaan iha vitusti jos joku on kokoajan roikkumassa vierellä ku haluis olla frendien kaa tai iteksee.
Entiset Jehovan todistajat eivät TÄSSÄKÄÄN asiassa suuntaa kritiikkiään ensisijaisesti Jehovan todistajiin yksilöinä, vaan Vt-seuran ohjeeseen olla kouluttautumatta pidemmälle.
Luulisi teidän edes ymmärtävän lihomisesta jotain.
Mie ikävä kyllä olen niitä joille jotain aina jää kaihertamaan :(
Kovasti vaan valitellaaan, mutta mitään ei tapahdu.
Maija Tappaa!!
Kyllä täytyy antaa, vaikkei itse ole täysillä mukana, sanoi Tunnettu pimppilääkäri kivijärvi...
Minä en ostaisi puhelinta, joka hyytyy ensimmäiseen päivitykseen.
År det inte besynnerligt att EN PERSON..
Kävi kuulkaas niin että eii siitä tullut mitään kun poika sanoi olevansa niin hermostunut.Oliko tää mun vikaa???
VÄKEVÄÄ MAHTAVAA HALLE HALLE
Tuskin tajusit koko asiasta mitään.
Ja melko typerää myös.
Ei tarvi olla noin ahdasmielinen, vaan annetaan niille jotka siihen sitten muuttaa niin mahdollisuus "nauttia" näköaloista..
Odotellaan että tappavat toisensa, sitten mitä jäljelle jää jos jää niin voi alkaa miettiä uutta lähi-idän yhteiskuntaa jossa ehkä vallitsee rauha ensimmäisen kerran tuhanteen vuoteen.
Rikkaat pystyvät kustantamaan muutenkin pennuilleen merkkivaatteet, pelit ja vempeleet ja lapsilisät menevät korkeakorkoisille tileille, rahastoihin, tms. korkoa kasvamaan 18 vuodeksi josta kyllä muodostuu huomattava summa mällättäväksi kermaperseiden kersoille veronmaksajien kustantamana.
Auton ostajan olisi kannattanut sopia eikä kinastella oikeuksissa ja käyttäää aikaa yli 400 viestiin.
Joko vihdoin terroristit lopettavat älyttömät päättömyytensä panttivankien päiden leikkaamis-videoineen, joita tämän palstan pro-terroristit ovat tietenkin pitäneet "rohkeiden vastarintamiesten" sankarillisuuden osoituksina?
Kakkapökäle haisee todella pahalta, mutta ei häiritse kauaa kun vien sen naapurille lahjaksi
Ei se tollo mihinkään lähde eikä sinunkaan tarvitse poistua paikalta vaan ilma lähtee kiertämään kun hormiin muodostuu tollo..paperi..tollopaperi..VETO S##TANA!
Tuntuu, että olisin jo "liian vanha tai jtn.".
Miettikää ! ?
sdp kalastaa äänest sosialismilla ja antaa optiot miljonääreille.
rötös herrat kuriin !
Dokaamisen lopettaminen oli tosi vaikeeta, yritin, muttei onnistunut.
Mua taas ärsyttää kun Rowling kehuu joka haastattelussa sitä elokuvaa, vaikka tuskin on oikeasti sitä mieltä...
Kun odotin, olo oli hirveä, pelkkää oksentelua ja sängyssä makaamista - loppujen lopuksi olin jo niin huonossa kunnossa että minut vietiin ambulanssilla sairaalaan ja päätin abortista.
Tänään on potissa Vain Kuppaset 18 Miljoonaa, joten ei kantsi Välttis veikata, kun siinähän häviäisi 72 Miljoonaa, jos voittaisi näin Kuppasen potin Kunnon Potin sijaan.. ;D.. Ottais vain päähän, eikä osais nauttia voitosta..
Yli 50 vuotta vanha laki ei toimi nykyaikana enää hyvin vaan aiheuttaa varmasti pahoinvointia tavalla tai toisella.
Sitäkö olet nyt ehdottamassa, että pitäisi luopua tieteen kriteereistä, jotta saataisiin läpimädän uskontosi murskaava tulos jotenkin selitettyä "pois hihhulin mielestä" ?
Lueskelin noita palstan ketjuja ja täytyy sanoa, lohdutonta on, aina sitä samaa jankkausta, olipa aloitus mistä tahansa.
Älkää lainatko heille mitään, ette saa takaisin koskaan!
Jäi susta sieluuni syvä haava...
Toivottavasti kuitenkin he häpesivät.
Ja tästä koko taudista on tehty kauhee hysteria!
Taidetaan elellä väärillä korkeuksilla... etelään vaan kun täällä ei tunnu ketään olevan jota kiinnostaa.
Yksinkertaisesti siitä syystä uskonnot ovat hölynpölyä, että uskonnollia oppeja ei voida tieteellisesti osoittaa oikeiksi, mutta hyvin monet voidaan todistaa vääriksi.
*Menee pukeutumaan säkkiin ja paiskaa peilin h**vettiin*
Mutta se ei liikuttanut minua pätkääkään.
...tosiaan aikas uusavutonta porukkaa, lienöö tuolla jo lunta niin että ulukoporttailla sukset sitasoo koippiisa ja lähtöö siittä vaan suhkimmaan, voe helevetti teijjän kans!!
ap ensin roikotti koska oli muka jotenkin tiedoton tunteistaan, joku mammanpoika joka odottaa että tullaan kädestä hakemaan oikea oman elämänsäluuseri jota ei naisten pariin pitäisi koskaan päästääkään, tunnevammainen ja kokematon Rakastaja (ei rakastelija huomaa merkitysero!).
Menee ihan säälittäväksi toi sun itku.
Ja samapa tuo, olen ollut tekemisissä niin sairaan miehen kanssa että mua ei yllätä enää mikään.
Lopettakaa jo pas,,n jauhaminen, hyvää Joulua kaikille.
Ne pelottaa tavallaan, mutta noi isot on sen näkösiä, et ne etoo, ja värisyttää..
Epäilen,että työstä johtuva stressi ja kiusaaminen ovat laukaisemassa minussa jotain uupumusta tai paniikkihäiriötä (?)
Kiukuttaako,-)???
Harkkokasa tontilla tuntuu vielä hemmetin halvalta ja talopakettifirmojen tarjoukset huiputukselta, mutta siitä ne kustannukset vasta alkavatkin...
Loordi nyt kirjoittelee satujaan, yhdelläkään nuorella lääkärillä ei ole puolustusvoimissa 55 v eläkeikää, tämä on Fakta, vain vanhoilla jotka jo eläkkeelle jääneet tai juuri jäämässä, oli upseerin nimitys ja palvelusvuosien jälkeen oli tuo oikeus.
Eikö ylinopeutta voi ajaa muuten vaan, täytyykö sitä aina miettiä ja analysoida?
nytten sanoivat että kun lasku on maksettu niin sitten vasta lähettävät tuotteet ja jos ei maksa niin rupeavat oikeus toimiin... mun puolesta puhaltakoon pusseihinsa.
olin työtön 10 vuotta sain nyt vakipaikan hyvän toimeentulon luuserit menkää toihin älkääkä tääl valittako.
Ei se voi olla väärin :(
Mikään vaihtoehto ei kyllä puhu puolestasi.
Lakisääteisiä ne eivät ole, vaikka joku yksinkertainen niin kerran täällä väitti!
joskus joku laittaa minutkin joku päivä ruumisarkkuun.se on vain niin.juokse semme kilpaa kuoleman kanssa eikä sille voi mitään, se on niin lopullista ja surullista.se on todellista, en ennen tajunnut sitä mutta olen oppinut sen.kuolema on niin tyhjä, niin kolkko, niin loppu.hauta on viimeinen paikkamme tässä maailmassa.
elossa ei enää voi olla,se on karu totuus.
Itse vähän aiemmin olit näkevinäsi minun sydämeeni ja julistit täällä, etten minä usko Jeesukseen vaan johonkin aivan muuhun, ja en siis pelastu.
Itse olen täysin "fed-up" siihen, että lapseni ovat normaaleilla koulureiteillään kaiken maailman kusipäiden arvostelun ja loukkaamisen kohteina.
Haluan vain sanoa toi teksti EI TULLUT minulta !
tuli todistettua, että en kaipaa ketään ihmisiä ympärilleni.
Olisit etsinyt kunnon helluntailaisen käsiisi ja kuunnellut hänen opetustaan, jos omassa seurakunnassasi oli jotain mätää.
Yksinäiselle angstailulle on vaihtoehtoja.
Menee hermot ku ei oikein edes tiedä mikä se on!
Mulla sattuu päähän aina kun teen esim.reverse hypersejä tai muita alaselkäliikkeitä, joissa veri pakkaa päähän.
Minunko vika se on, jos joku aloittaa keskustelun vanhasta aiheesta ?
Eihän ne ole ahneita vaikka monet SINISILMÄISYYDESSÄÄN 'Ä'nestää ahneita,,....
Niin siinä katsotaan auto eikä länsiräppänä ole muuta kuin korjaamoiden rahapyydys
Se on väärin ja erheellistä.
Tietenkään Nygård vanhana kettuna, ei ole tietävinään koko asiasta, mutta hän se manipuloi yhdessä Pesosen kanssa.
Täällä saa ostaa kaupasta lisää wc paperia jos tarvitset,mutta älä suosi suomalaista Serlaa, se on täällä markkinoiden ala-arvoisin tuote.
Oon kaupunkilaishintti, mutta pidän tota kuvaajakyttääjää ikävänä jannuna joka provosoi vanhaa miestä ihan turhaan.
Kun väitin vastaan hän sanoi et "paskaa" yms eikä uskonut yhtään mitään sitten sanoin et "en mä jaksa sanoa sulle mitään kun et usko mitään".
Ei ainakaan ihan noin tyhmä.
huh huh mikä urakka..ja en enää halua koskaan palata tähän &gt;_
Pelkään, etten jaksa synnyttää, kun olen niin väsynyt.
Saanko kysyä mikä kirjoituksessani oli mielestäsi niin hauskaa että oikein vaivauduit nauramaan?
Se lupaa muuttua joka kerta mut ei muutu ennen kun heität sen pihalle.
-Eli jos mies ei kelpaa, ni vika on automaattisesti naisissa..?!
On säälittävää ja surullista nähdä miten asiat nykypäivänä ovat maailmalla ja elämissämme.
et ymmärrä perisynnin olemusta ja kadottavuutta ollenkaan.
Koulussa yksin, jokapaikassa yksin...
Sinne ei pääse haaveilemalla.
Tosa yllä lainaus keskustelusäännöistä!!
Tässä korostuu ahneus ja se "joukkoirtisanominen"on yksi osoitus tuosta häikäilemättömyydestä jota sieltä osattiin odottaa.Minusta voivat ihan vapaasti lähteä nostelemaan sillä silloin voidaan ottaa tuontihoitajat peliin joiden motivaatio on ihan toisella asteellaa.Sota ei yhtä porukkaa kaipaa sanotaan jo sanalaskussakin.Ahneella on paskanen loppu sanotaan sananlaskussa.Mitäpä tekee esim raitiovaunun tai bussinkuljettaja muuta kuin todella vastuullista työtä ja ihan pienellä palkalla (esimerkkinä)yhdestä ryhmästä.
45. ONKO SYNTIÄ OLLA SAIRAS?
Vain aukko tietämättömyyden pitkällä katkeralla saralla.Totta niin paljon joutuu kestämään elon poluilla.Mutta kiitos valaistuksesta saat kylmät väreet juoksemaan selkärankaa pitkin kun ajattelen mitä kaikkea mukani kannan.
En minäkään sitä sano, että duunarin palkka olisi liian korkea mutta sinä kyllä valitat aina viljelijöiden palkasta.
Soini nuolee Kokoomuksen takamusta kieli ruskeana ja yhtyy jokaiseen Nato/EU:n lausuntoon.
Tai sitten juntteja jotka ei osaa lukea :-))) Eli omatietokone-&gt;c:n ominaisuudet näyttää 2,5gt.
Se, että sanot, ettn minäkään "näytä olevan niin fiksu" on sinulta aika merkillinen heitto.
Ja kaiken huipuksi kehtaa vielä kiristää tyyliin "mä olen sit petetty ja jätetty".
Ei kannata uskoa kaikkea paskaa mitä jutuupista löytää.
Ei EINARI oo koskaan naista saanut!
Näitä tapauksia on liian monta!!
1. Hyvää autoa Japanissa ei ole koskaan tehty 2. Prince
"kaltaisesi alastomuuden harrastajat ette ole TERVETULLEITA NORMAALIEN SAUNOJIEN KESKUUTEEN."
"Tosi sairasta:"
Täällä ukot ja akat selittelee "no siitä syystä ei voi kun..ja blabblab" Kuka se on käskenyt henk.koht.
Ei, mahdolliset ’gloriatkin’ olisivat kaikonneet tipotiehensä…
Jälkimmäiset eivät voi käsittää, että jos he itse eivät kelpaa ja kiinnosta - niin joku muu voi kiinnostaa.
Heh, tässä taas osoitus täydellisestä ymmärtämättömyydestä.
Sul ei ollu kaikki muumit laaksos Muistan sut!
Ei sillä mitään pelaa.
Voisi nämä eriteongelmaiset pistää vaikka vaipan päälle ennen kun menevät housuja sovittelemaan.
ONKO HÄNELLÄ OIKEUS OLLA VIHAINEN SIITÄ ETTÄ PÄÄTIN PITÄÄ LAPSEN?
En kunnioita tai arvosta ketään ihmistä, joka kohtelee minua huonosti, tylysti, ilkeästi, inhottavasti ja pahoittaa mieleni.
Siinnä sitten ihmeteltiin kun kengät ovat likaantuneet ja haisevat aivan hirveälle.
no sorry, näkyi jääneen ta välistä pois
Lisäksi Helsingin liikennevirrat ovat moninkertaiset muuhun Suomeen verrattuna, joten ensi kerralla, kun lähdet haukkumaan helsinkiläisiä puukäsiksi, pidä huolta, ettei oma pääsi ole samasta aineesta.
aivan sama sitten se että jotkut valittaa omista siwoistaan tuohon sävyyn, muutenkin tuo kuulosti niin lapselliselta lässytykseltä..
En valitettavasti etsi panokumppania, enkä vaimoa, enkä tyttöystävää, vaan MATKASEURAA!
En enää tuosta välittänyt tai uskonut tuota, koska olihan mies kotona, mutta kiero ja tuon tapaisilla uhkailuilla on saanut uskomaan ettei edes kannata lähteä käräjille.
kauheata kattoa lapsia ja nuoria jotka kärsivät juopottelevista vanhemmista..ja ilmoittakaa vaan sosiaalille naapurienne lapsista jotka joutuu kattoon juoppoja..ite oon siittä joutunu kärsiin,sitä pidetään ivalossa niin normaalina kuviona ..hyi kauhea..nimim.juoponlapsi-66
Turhaan koraanin lässytykseen ei aikaa kannata uhrata.
Mies ei osaa!!!!
Kukaan kunnon ihminen ei noin toimi.
Joo huono vitsi
3 päivän ajan tuntunut raivostuttavaa sykkimistä ja nyt jopa hieman kutinaa.
On täysin käsittämätöntä että moinen laitos maksaa 25000€ kuukausipalkan johtajalleen, yhtiö joka ei tuota tälle kansalle muuta kuin uusintoja, uutiset ja muutaman luonto-ohjelman.Yle on tehnyt niin isoja mokia mm. myymällä Digitan ulkomaisille sijoittajille ja maksaa,eli me kansalaiset,n 40 milj.
Kroppa on niin pilalla eikä toimi ilman huumeita joten niiden hankkimiseksi käytetään kaikkia mahdollisia paikkoja hyväksi, kristillisiä ja muita helposti säälittäviä puheita uskovia, pummataan heiltä rahaa ja tavaroita ja myydään jopa annettu ruokakassi kaupan edustalla, että saadaan huumeisiin rahaa.
minkä v**** verokortin mukaan?
Voisit vihdoin tajuta senkin.
Jos rehellisesti sanon, niin jos tilanne on oikeasti tuo, että te haluatte vain useita pilluja päästä kokeilemaan, niin eiköhän se ihan selvällä rahalla järjesty kaikkein helpoiten ja todennäköisesti saat nuorempaa ja hoikempaa, eikä tartte ottaa edes sitä typerää tatuointia siihen käsivarteen.
Jos mies olis tehnyt saman, hänkin roikkuisi nyt hirressä, oli naru sitten löysä eli ei.
Älä varota sitä!
No, minä olen (myönnän sen jo itsekin) tyhmä ja liian kiltti ottaakseni eron miehestäni, joka on alkoholisti ja sen myötä unohtanut minut ja lapset melkein kokonaan.
Vankila=homola..
"Ärkkopee ohitettiin kokonaan!!!!!!!!!!!!"
Johan sen näkkkee ku sairasta pikkulastaki kyykytetään minkä ehitään.
Just nyt tulin niin vihaiseksi etten pysty enään jatkamaan tätä tekstiäni loppuun.
Kymmenenvuottako kärsivät puutteesta ja nälästä ,roikkuen löyhässä hirressä ja kun vihdon eläkkeelle pääsevät ,mitä on jäjellä?
Itseäni parin arki-illan "menettäminen" pelottaa, sillä en haluaisi olla sidoksissa vuosikausiksi sellaiseen rytmiin.
Ja miten niin 'ei mitään syytä pitää tätä'?!!
Miten joku voi olla kade jostain aamupalsta?
Pirulainen ,jos ei jaksa kävellä 10m päästä parkkiruudusta hakemaan rahaa,antaa olla tilillä.
Olen ajanut työssäni todella paljon eri merkkisillä automaattivaihteisilla autoilla, ja kaikki aivan uskomattoman hirveitä polttoaine "rosvoja".
Tätä maaliman suurin rikollisjärjestö, Maalaisliitto, Keskustapuolue, Suomen Keskusta mikä milloinkin on tämän rikollisen poppoon nimi on, käytti törkeästi hyväkseen.
Miks sit kirjottelet tänne?
Kaikki joukolla haukkumaan Subia ja MTV3:a niin kyllä ne siitä lopulta nöyrtyy.
Häät maksavat niiiin paljon...
Muuta et ansaitse.
Ala-arvoisin provoaloitus, joka on nyt yläpalkkissa on...
Aika heikosti kävisi sosiaaliturvalle siinä vaiheessa, kun rahavirrat ulkomailta tyrehtyisivät.
Miksi en lukenut vielä vähän enemmän, miksi en jäänyt vielä muutamaksi minuutiksi hiomaan sitä kysymystä..
melkoista yksinpuhelua =o onkohan tällä anterotyypillä ihan kaikki kotosalla?
Ei paljon auta rötös-Kaikkosen höpinät
Pikkusielut ja nilkit pitävät monet juristit työllistettynä näissä asioissa.
tää ei todellakaa tee hyvää mun mielenterveydelle, et kroppa menee iha paskaks pilsujen takia :D
ärsyttää kun rakastan sitä miestä niin paljon että voisin tehdä mitävain hänen takiansa, mutta tämä uskonto kysymys vaivaa minua liikaa...
Ärsyttää kun mutsi aina alkaa selittää kuinka..
Ei kukaan normaali ihminen puhu kenellekään, ei edes lapselle noin!
Hävytön akkahan se on, kehuskeli vielä omaa ulkonäköäänkin.
Vaikka auttaisi kai joku korkeampi idoli typeriä päiväperhopoliitikkoja olemaan sentään johdonmukaisia, eikä tekemään helvetisti velkaa, koska EU ja omat firmat.
Just tätä en tajua.Joka siellä on käynyt, kellari-jutut tietää, tai on kiinnostunut tietämään.
Ei stana se mene pienen ihmisen järkeen!
Sieltä Helvetistä on paha tulla ketään ampuilemaan!
aina on päässyt turvallisesti kotiin ja nopeinta reittiä!älä puhu ASIOISTA JOISTA ET NÄHTÄVÄSTI TIEDÄ HEVONPASKAAKAAN!
Saastaisia (erityisesti suus ja naisilla myös muut reiät), sieluttomia ja sokeita otuksia he ovat vailla ihmisyyttä vailla korkeampaa sielun johdatusta.
Herran viha tulee vielä lankeamaan Ruotsin kansan päälle.
Eniten "vaikeuksia" mulle tuottaa se,että en osaa pitää silmiäni erossa tästä toisesta...
vajakin psykoosi jatkuu ja jatkuu ja jatkuu.......
Suvakit syöttää oikeassa hädässä olevien avun elintasosurffareille jota eivät välitä oman kansansa hädästä.
Raha ei todellakaan tee onnelliseksi.
Menisivät töihin perkele ja tienatkoon niihin levyihin rahat niin ei tarvitsisi vinkua piratismipykälistä.
Kyllä alkaa olla naurettavaa
Epätoivo, takertuminen ja huono itsetunto paistaa läpi, ja antaahan se sen viestin, että ei ole muuta tarjottavaa kuin joku kimppu.
Hirveitä kärsimyksiä ja henkisiä tuskia ja taas niiden seuraamuksia, kalliita hoitokustannuksia ja omaisille monenlaista huolta ja murhetta, ja taas niidenkin hoitokustannuksia, koska saattavat synnyttää tressiä, henkistä ahdistusta.
OLEN MONELLE HENKILÖLLE VELKAA, MUTTA EN OLE VARMA ONKO NOI KAIKKI HAKENUT VELKOJA ULOSOTTOON?
Sanoisin ettei ole reilua verrata aspergeria alkoholistiin.
Kyllä kohta suut loksahtaa auki kun ME hoitajat häippäsemme työpaikoiltamme.
Kuulkaapa lestadiolaiset, alakakaa uskomaan vapaasti ilman näitä omia juttujanne, ette itsekään voi uskoa tuota höpinää.
Ei ole mielenkiintoa sen kummemmin esitellä itseäni ja elämääni, sen verran erakko olen ja erakkona pysyn.
Ansku ja Jamo voi sitten löhötä sohvalla ja vuorotellen sano öööööööö......
kyllä erikoinen tapaus tuo nainen..
Kyllä on ahneita paskiaisia nää paperiliittolaiset!
Noissa piirretyissä hahmoissa tai heidän puheissa ei ole päätä eikä häntää.
toivottavasti et ole terveydenhuollon palveluksessa.
Koska eihän tämä voi jatkua.
"Niin minä olen sitä mieltä, että hän (Tuomas) on vain yksinkertaisesti niin tyhmä jätkä, ettei hän tajua sitä ettei hän osaa soittaa paskan vertaa."
Hyvät ja asialliset viestit ylös ja räkänokkien alas.
Naiset jostain syystä saavat kuitenkin melko vapaasti kyylätä nuoria poikia.
TÄSÄ OLIS KLIZKHKOLLE, POVELLILLE, TEEVENSONILLE, BRUNBERKILLE, MÄJELLE JA TALITILLE THREENI!!
Onko sukua sille patatyhmä Columbolle jo piti itsensäpaljastajan ammattiasua pitkää popliinitakkia ?
Olemme käsittämättömän jääräpäisiä, kun on kyse omien ansioiden metsästämisestä.
niin kaukaa haettuja ne kirjoitukset olivat ja niin aggressiivisia!
Mielenkiintoista tosiaan, että yhtään ilkeilevää kirjoitusta ei ilmesty silloin kun sinä et ole paikalla, mutta kaikki nuo eri persoonat ja eri nimimerkit ilmaantuvat sinun mukanasi.
Kannattas olla rehellinen eikä huijata vanhuksia.
Kyllä eksytys muualla uomansa löytää ja "kvartetti" voisi pysyä jehovalaisissa ja universalistisissa ympyröissään
ja musta tosiaan tuntus pahalta ostaa joku massateinilippis, ja antaa sen sit pölyttyä naulakon päällä.
Jenkeissä majailee tällä hetkellä kaikista hyödyllisimmät idiootit maailmassa.
edes jaksaa tapella näitä parkkiterroristejen firmoja vastaa.Ja vielä oikealla tavalla.KIITOS
älkääkä koko aja käskekö mua kertomaan ku kerron sitte ku ne oikeesti on..
Turkana laittoi vielä sen pyytämäsi linkin, ja sinä ohitat koko jutun ja jatkat mesomista jostain muusta.
Ei tolla linkillä mihinkään pääse.
Miksi ei voida jutella:(
Tämä kirjoitukseni tuntuu menevän naisilta yli hilseen.
Mulla on kuule ollut yli viiskymppinen muija ja silläkin on alapää tiukempi kuin sulla ja ymmärsi miestä, antoi aina kun pyysi.
Maalla tuntuu olevan kaikki nyhverö nyyssösiä.
, ja se ei liikuta ketään mitä puoluetta alan kannattamaan seuraavaksi, mut sen lupaan etten palaa vihreisiin ikäpäivänä enää!
ja mitäs sitten ruvetaan itkemään että "kun poika on niin hyvä soittamaan".
Ärsyttävää, että niillä on haalaritkin, sitten jotkut eivät edes ymmärrä, kun niille huomauttaa, että ne eivät ole ylioppilaita vaan amk:n oppilaita.
Ja pelkään ihan hirveästi, nielunäytettä.
Ja ne vanhemmat, jotka laittavat järjettömiä rahasummia lapsettomuutensa hoitoon...mitä muuta sillä rahalla voisi saada aikaan.
Antaisitte herran tähden niiden virkamiesten tehdä näitä tilastoja (jokaiselle kunnalle pakollisia ja aivan eri tilastoja kuin mitä aloitteessa pyydettiiin tekemään) Jättäsitte hölmöt ne turhaa työtä teettävät aloitteenne tekemättä.
varmaan pierettää ja vituttaa moista tuki sontiaista ei kai kukaan kestä sellasta jännitystä ei eres maajussi kun se pelolla orottaa koska tuet laitetaan yleisesti näytille kyllä se pään sekottaa ja pierettää!!!!
Kaikki menee päin vittuu mut se ei koskaan sita lannista.
Tosi sikamaista, munhan pitäisi olla kiitollinen ja iloinen siitä, että en ole joutunut läpikäymään kaikkea paskaa mitä muut ovat.
Ongelma sulla on työnnettynä perseeseen.
"Mahtava" se on kun sitä markkinoidaan roskalehtien idiooteille toimittajille.
JÄTTÄKÄÄ NE PASKANKULJETUSASIA VIISAAMMILLE.SAMA SE ON KUKA NUO HAISEVAT PUSSUKAT TUOLTA LAATIKOSTA HAKEE.PERKULES.ÄLÄKÄÄPÄ TEHKÖ YKSINKERTAISISTA ASIOISTA NOIN VAIKEITA.
Ei tuolla lue suomea??
Heti paikallta töihin siitä menet!!!!!!!!111111
Virka tai Muu Virhe Vaadi Heti Sovittelu !
Tässä minun (ja mieheni) mielipide, että kyllä se miesten karvojen ajelu menee jo vähän liian pitkälle, ja luulen tosiaan että se on enemmän niiden homoseksuualisten hommaa...
MONIKULTTUURISUUS KUKOISTAA KANADASSA ???
Mutta suurin osa miehistä on tyhmiä ja rumia, valitettavasti.
Joskus jää musiikkikappaleen pätkä pyörimään päässä ja ihan rupee pistämään vihaksi, kun aina vaan sama laulelo korvissa humajaa.
Nykyään samme nähdä, millaiseen yhteiskuntaan esitieteellisten uskonnollisten kirjoitusten orjallinen seuraaminen johtaa.
"Kuitenkin tilanne on nyt se, että täällä on kaksi kylähullua raivon partaalla keksimässä minusta jotain ad hominem -argumentteja vain siksi, että olen romuttanut turhat kuvitelmat molemmilta."
Monestihan paljastuu teontekijäksi joku ihan tavallinen pulliainen, ja huokaillaan sitten, "ettei olis siitä millään uskonut".
Se on hyvä syyttää muita siitä ettei itse ottanut asioista selvää rahapulassaan...
Olen siis asettanut itseni huonoo valoon toisten silmissä; olen sekaantunut varattuun naiseen, tietoisesti, mutta hänen käyttäytymisensä ei mielestäni tee hänestä yhtään parempaa.
Kuinka sekaisin voikaan olla...melkoinen happopää täytyy olla, jos tietää entuudestaan LSD:n vaikutukset.
Ihanaa että Suomi edelleen roikkuu kiinni Ruotsissa.
Menee sekin reissu pilalle...
Taas fennot urputtaa ja valittaa.
Vittu miten typeriä poliiseja Joensuussa! saatana.
oikein kirjaa JAUHELIHASTA mihin se sopii ja mihin ei voi PYHÄ YKSINKERTAISUUS TEIDÄN KIRJOITUKSIA.
Mitä kuvittelet saavasi tuosta iänikuisesta ihmisten leimaamisesta joksikin, mitä he eivät ole?
Eräs,sivusta katsellut...:(
Sen sijaan pari turvista tappoi täysin syyttömän suomalaisen.
Surullista tuollainen :(
Toisaalta ei nykypäivän ätmin tuolla kannata rehvastella koska on vain pieni osa siitä mitä miehet olivat ennen.
EN VOI TAJUTA VALTUUSTON KÄYTTÄÄNTYMISTÄ.
Kyllä luulisi KÄYTTÄJILLÄ olevan sen verran pokkaa, että edes ilmoittaisivat kun näkevät, mutta ei.
Huonompi homma yleensäkin jos joku palsta alkaa olla tärkeä.
Pelkään silti pahinta.
Ei hyvää päivää täällä jaksetaan olla negatiivisia ja haukkua muita.
Windows 8 on yhtä ihana kuin Ballmerin rahanhimosta sykkivä krpä!
Voi tyhmää pikkulikkaa.Minä olen se jonka kanssa hän on asunut 3 vuotta.Ikinä ei aio jättää minua.Eikä tarvikkaan,minä jätän hänet sinulle kun huumanne on ohi.Kun ehdit rakastua häneen,saat kokea pian saman tuskan mitä te kaksi paskaa aiheutitte minulle.
katkeruutesi on järkyttävää.
Tämä 30/30 onkin aivan TAHVO ja joka paikassa räksyttämässä.
Olen kiusaantunut, kun tuntuu että hän kyylää minua.
en ole lepuuttanut kättä vaihdekepillä, kun vika alkoi heti kun olin ostanut auton, mutta kun yksityiseltä ostaa niin minkäs teet?:( mutta nyt on purkaamolta tulossa uusi laatikko!
Ja voi perkele, jos se nyt sitten vielä uusiutuu!
Miehesi on hakemassa avioeroa, miksi?!
"Katsokaa minua kun minä olen nätti", se ainoa naisen asia, mitä ei ole miehille suotu (eikä kaikille meistäkään).
Mut kyl meki miehet opitaan aina uusia asioita teiltä nartuilta.!
Ettekö te koskaan opi..
Ei kiinnosta tippaakaan muuttaa Oulun korkeudelle missä on saatanan kylmää ja pimeää suurimman osan vuodesta.
ne käy jatkuvasti juomassa ja vessassa sitten ne vissiin saa niistä virtsakiviä joten en suosittele
Olen ihan aikuinen enkä ole sinulle tilivelvollinen, minne menen ja minkä takia se on täysin oma asiani, ja saan jopa päättää omista asioistani....
Itse aloin kuitenkin tuossa kesällä olemaan niin rikki, kun ihmiset kyselivät koko ajan, että millon on vauvoja odotettavissa...
Ja jatkossa hän voi vaatia muutakin älytöntä.
Mitä järkeä ottaa naapurikunnasta ihan vieras työntekijä.
Ilmeisesti kaikki kasvit kelpaa:(
- Kun tulen siivoamaan toimistoasi, minulle on turha selitellä että siirtele vaan rauhassa papereitani yms, koska se ei oikeasti kuulu meille.
Ohoh......punikki-iirohiiri on taas elpynyt ja ryöminyt kolostaan kuolaamaan Venäjää ja taas siinä "rivien välistä" tuli kehua epäsuorasti massamurhaaja Stalinille , jonka häikäilemättömässä hyökkäyksessä pientä naapurimaata ei iirokommari sanoikinä mitään pahaa.
Millä vain saataisiin nämä linuks-puppy pojat uskomaan se?
käykäähä ens kesänä hipit kylässä, kyllä me teille sapuskat tarjotaa ja ponua myös jos sattuu mukana olemaan niitä kettutyttölöisiä, katotaan minkälainen on se pienturkis onko muokattu tarpeeks hyvin.
Läpinäkyvää ja asiakasta aliarvioivaa touhua.
Tanssissa tätien kanssa - Jone Nikula jopa ihan kuolaa pikki-homo Antti tuiskun perää..
kohtaisesti ole, eikä tule.
Eihän tuo ole sinnepäinkään!
Olen muuten se sama mies joka aikaisemmin pilkkasi pimppisi tiukkuutta ;-)
aika alas olet vajonnut...
Kaavoitus ,Ruokahuolto/Siivous , Kunnallistekniikka, Liikuntapaikat, ym. HERÄTKÄÄ JO
17-18 tapahtumat on täyttä valetta
en jaksa toistaa itseäni.
Jos ei perkele tyttöjä kiinnosta autonasentajan jatelakkahitsarin hommat niin sitten ei kiinnosta.
Lastanttikepuli Sipilä perui talon luovuttamisen matuille.
Tää Suur-saksa pelleily on jatkunu jo liian kauan.
Minäkuitenkin itkin ja ikävöin vain sinua.
Median edustajat itkevät pian: "So-sori...
Voi murheen määrää...
Speden tytär vankilaan 4:ksi vuodeksi
Köyhä kansa ostaa kootaa.
Sairaaloihin "parantamaan", koska joukkosuggestio ei niissä onnistuisi.
Outoa,että ihmine oikeesti voi kaivat tommost nettituttuu.Emmää olis ikin uskonu.
No nyt osui kovin herkkään kohtaan.
En voisi enää seurustella kenenkään katkeran suomalaisen naisen kanssa.
Tätä tuskaa enempää Maailman epäreiluutta
Ku mun kamut repi mun kyrvän irti ja uhkas potkia mun kylkiluut murusiks.
"..niin kauan kuin minussa henki pihisee, en tule hyväksymään homoja enkä mitään muitakaan hihhuleita!"
En jaksa enää yrittää, minä luovutan.
no persuthan on jo aikoja sitten suunitelleet kaikenlaisia heikennyksiä työttömille ja yleensä köyhille...
Valitettavasti eivät olleet siemeniä vaan akanoita.
Kansa on saanut tarpeekseen tästä yhden aatteen vaahtoajasta ja vapaan sanan kahlitsijasta.
Tuo on kikka, jolla uskontosi saadaan vaikuttamaan hyödylliseltä.
kaiken lisäksi, että idea on ripattu edellisiltä tuotantokausilta, ei tee siitä yhtään paskkempaa kuin mitä se on.
noin kuuluisalla TV-Julkkiksella on eri vapaudet ,kuin meillä taviksilla!!
Haluaisin normaalin pitkän suhteen MUTTA Miehistä nykyään mihinkään ole.Niin alentavaa puhua edes "miehistä",keskenkasvuisia äpäröitä suurinosa.Jos jostain sellaisen kunnon miehen löydän niin se on suuri löytö!
Olen itsekäs ja itseriittoinen.
PotilaspässiRöh uskoo kaiken jenkien ja niiden perseennuolijoiden syöttämän valheen.
Just joo, suomessa on sananvapaus ja sille sinä et voi mitään....
Konkkanokat ja tappisilmät imuroivat tuottonsa systeemistä joka on tehty juuri niitä varten.
Ymmärrän itsemurhan tehneen ahdingon, sillä olen joskus itsekin joutunut kohtamaanaan veroviranomaisen täydellisen ja kohtuuttoman järjettömyyden, johon ei mitään oikaisua saa.
Huh huh mitä asennetta omassa seurakunnssa se syvän pitää aukaasta.
Muuten se oli sellasta ärsyttävän tuntusta, just tuntu siltä kun ihoon ois upotettu joku terä ja vedetty sitä hitaasti eteenpäin.
Paskaa jauhettiin Elviksestäkin tämän kuoleman jälkeen ja suurimmaksi osaksi siinä osallisina olivat helluntalaiset.
Ne EI päästä!!!
Vitun dorka kun kysyit...
Miesrukka joutui Shenanigans Irish Barin kateellisten portsareiden viattomaksi uhriksi ja joutui poistumaan baarista omien sanojensa mukaan vain kauneutensa tähden.
Voihan jukrahuiti,täytyykö olla elinkeinona koiria pitävä,ennen kuin mikään laki pääsee huolimattomuuteen koiriensa pidossa syyllistyneeseen käsiksi.
olet vain kateellinen
TODELLISUUDESSA MITÄÄN F-35-KONEITA EI OLE OSTETTU!
Fasisteilla ja Komukoilla opit on samanlaisia.
olet kylla toivoton tapaus!
Seurakunnassa inhottiin tätä miestä kun se terrorisoi kokouksia alkamalla aina vääntään niistä jutuista.
Tiukkasivat perkele lakia ja nyt on lähes kaikki kunnon kama poissa "apteekin" hyllyiltä.
Minäkin olen ollut työvuokrausfirman nussittavana joskus.
Tuosta pullea kaveripoika höpinästäkään en tajunnu sanaakaan, jotenki tuo sun ulosanti ei taas meinaa oikein avautua.
En tiedä mitään niin kauheaa tilannette ravintolassa (kuuntelupuolella siis), kuin tämä edellä kuvailtu juttu.
Aivan kamalia kirjoitusvirheitä.
Ja nyt kun raskaus on ihan lopuillaan, niin vitsi miten ärsyttävää on, kun kaikki soittelevat, että "joko on vauva syntynyt" ja kun vastaan, että ei vielä, niin sitten ihmetellään ja päivitellään, että "eikö vieläkään!!?"
Silti, tekeytyy muiden ihmisten silmissä "mun ystäväksi".
Tuntuu joskus et olis parempi ettei nähtäis koskaan, tiedätkö miksi, arvaatko.
Sen jälkeen en ole käynyt, mutta voisin nyt muuten mennä, mutta en jaksa ja ehdi ajella 30 kilsaa edestakaisin tuon vuoksi.
Poliisille riittää töitä, kun he tästä eteenpäin joutuvat tarkastamaan kaikki burkaan tai muihin säkkeihin piiloutuneet muslimit.
Siinä menee se uskottavuus kun paljastuu miten heppoisista ja epämääräsistä lähteistä on valmis kritiikittä omaksumaan omaa agendaansa ajavat näkemykset.
ja se on hyvä nimittäin kirkon tapaiset instituutiot tulevat toivottasti uuden edistyneen viestinnän ansiosta katoamaan, ihmiset helposti huomaavat että uskovat satuihin,
Ei se multa kyllä saanu sääliä ei...
Onkohan tästä maasta tai sen päätäjiltä kadonnut se viimeinenkin järjen hiven?
oppisit jo tavoille.
Voi Vittu sentään!
Meinaatko että nykyisistä kokoomuksen johtopennuista yleensä on johtamaan tätä maata.
TYYDYTTYIKÖ SAIRAS UTELIAISUUTESI?
En tunnista tätä maata enää samaksi kuin muutama vuosi sitten.
Et kai sä tosissas tällaista kirjoittele?
Ei se valitettavasti finnvapen mainetta paranna vaikka haukkuisit kuinka muut kaupat.
luvanvaraista, jokin autokoulutyyppinen kurssi pakolliseksi, jäisi nuo älykääpiöt keskenään toistensa kanssa.
Olen samaa mieltä, rajavartioston tarina on vedätystä.
Ei herunut mitään reseptilääkkeitäkään vaikka kuinka sanoin, että kurkussa ahistaa.
Luetaan tässä muodossa: "jos et pysty vastaamaan vääntämäni olkiukkoversion pohjalta tehtyihin vaatimuksiin, niin olet väärässä tai valehtelet."
Kun ei tuo kirjoituspuoli ole sinullakaan kunnossa, niin kannattaa olla ihan hiljaa.
"Näkee miten sinua katkeroittaa vieläkin 74 v kuluttua kun neukku ei ajautunut yksin sotaan Saksaa vastaan jo -39 vuonna ja tuhoutunut."
Olen itse kans niin läheisyyden kaipaava,et en tiedä miten selviän..
Äiti joka ei rakasta ja oikeasti välitä on edelleen kissa jota ei oikein nosteta pöydälle.
Minulla ainakin on ollut monesti mielessä kun menin työkkärin laittamalle työpaikalle töihin et mitähän nuo oikeasti palkkaa saavat ajattelee,nauravat selän takana,et saatiinpa taas yksi työtön juoksupojaksi raatamaan heidän töitään,joten tää on väärin,ei kenenkään pitäisi joutua pakolla töihin,ja jos ei palkkaa saa,ei mitään haluja olla orja vaan ihan saman arvoinen kuin muutkin töissä olevat,joten pakkotyö pois!
VItut, ainoa suppea ja tökerö on sun aivos!
Mutta jotkut tosin vievät alle 2-vuotiaan esikoisen virikehoitoon vaikka olisivatkin terveitä itse, ei siis mitään järkeä koko subjekt.oikeudessa!
asiakaspalvelutyössä ei kiukkupussi pärjää.
Tämä ei ole Raamattupiiri.
En mä olis sun kanssa viittinyt elämääni pilata.
MIKSI JHVH NIMI JEHOVA TAI JAHVE EI ESIINNY RAAMATUSSA?
piru mä kirjoitin pitkän ja mokasin sen ite - ei tännne saakan kahta auki yhtäaikaa antaa sitten olla sori en jaksa kirjoittaa uudetsaan kun en edes muista - kirj sitä tunnin --- yleensä tää kone sanoo ettei viestisi ole vielä valmis ...
Kuinka joku voi mitään tuollaista kirjottaa?
Tein nyt poikkeuksen, että tulin mukaan tämän Jumalan paaduttamaan tekopyhään aloitukseen, jotta tulisi kaikille tiedoksi, mihin kaikkeen Saatana saa palvelijansa syyllistymään.
äippäpolille sitten vaan tossa rv 41 ja jos jotain hälyyttävää tulee,niin sitten pitää soittaa,mutta toivotteli hyvää SYNNYTYSTÄ!hmmm..taas iski karu totuus päin kasvoja,että NÄINKÖ LOPUSSA SITÄ OLLAAN JA VAUVAAKO ODOTELLAAN PIAN SYNTYVÄKSIKÖ?
Älä lässytä kokoomusVAJUKKI.
No jopas olet nirppanokka.
Täytyy muistaa,että kun omaan nilkkaan kolahtaa se kolahtaakin ja lujaa,sillä parhaimmatkin ystävät pettävät.
Tässä on juuri hyvä esimerkki, paheksutaan kaikkea mahdollista selvittämättä taustoja.
Olen masentunut bla bla bla tiedetään..
Aika tyhjältä se omakin tynnyrisi kuulostaa.
Ei enää kesaäkissoja, kiitos
otin mikillä yhteyden poliiseihin painamalla kielelläni paskaista nappulaa.
Ensin paha olo, sitten alkoi olla vaikea hengittää, huimasi ja lysähdin lattialle.
että oikeusturvaa heikennetään tavallisen kansan seläntakana ja kytät on kohta vessassakin.
Elämä on kovaa ja kiireistä, paukkuja ei riitä muuhun.
Koska mitään suodattimia ei löydy niin täytyy kahlata näiden räkänokkien järjettömissä möläyksissä.
Aina löytyy äänekkäitä nipottajia nostamaan sormeaan ja luomaan ongelmia missä niitä ei tarvitsisi olla, jos asianosaisten itsetunto olisi yhtään paremmalla tolalla.
Siitä että EU hajoaa ja järki voittaa.
Aha no sitten olen varmaan minäkin kuvitellut kaiken talvisodasta Krimin miehitykseen ja kaiken siltä väliltä, no eipä olisi tuotakaan tajunnut ilman itähuoran apua.
Tuntuu kuin mikään ei maistuisi ihan kuin olisin kyllästynyt kaikkiin ruokalajeihin ja pelkään sairastavani kohta anoreksiaa???
On selvää, että suuri osa asiakkaista kaikkoaa, jos ravintolaan tulee romaniseurue.
Mutta FAKTA-OSIO on surullista luettavaa, sitä samaa, mikä bio-vanhemmille on yleensä tuttuakin tutumpaa:
Muslimia on pohjolassa ainavaan lisääntyvässä määrin -nämä pitää tällaisia keinoja kun , rasismi Kuka näiiden kanssa voi neuvotella .
Ruotsissahan on sanottukin että he eivät tarvitse armeijaa,koska Suomella on ja vielä aika suuri sellainen - että Ruotsi on heikko,se kyllä tiedetään.
luuletko että piittaavat paskaakaan mistään vakuutuksista?
Mutta vähän paskamaista se on siksi kun sen niin hyvin tietää, että ne ihmisten kelailut yksinään menopaikoissa liikkuvasta miehestä ovat aina kielteisiä, tavalla tai toisella.
Venäjä ei ole sellainen kehitysmaa että venäläisnaisen pitäisi toimeentullakseen muuttaa toiseen maahan taviksen vaimoksi.
Nii fiksuja nää paikkakuntalaiset...
Siis vaikutti hyvin holtittomalta toiminnalta.
inhoan kaikkea mikä liittyy lentämiseen ja etenkin niihin terminaaleihin.
Kopsasit palstalle Heikkilän blogikirjoitusta, jossa vinguttiin, että lääkeainetutkimusta tehdään korruptoituneissa maissa.
Ongelma ei ole ajattelussani,- vaan sinun asioiden ymmärtämisessä.
se ei ole kivaa olen ollut itsekin normi farku pukeutuine hevi joskus aikoinani.
Ja vaalien jälkeen olet esittänyt vain sitä samaa sontasuoltoa, niin meriittisi poliitikkona ei ole ainakaan kasvanut kansan enempää kuin kepun puoluetoimistonkaan silmissä.
Ja juuri sitä soosia pitäisi välttää.
Suomesta PITÄÄ karkoittaa KAIKKI ISLAMIN"USKOISET" omiin maihinsa, järjestäkööt siellä mitä haluavat, länsimaihin ei MITÄÄN asiaa tulla.
heko heko heko...
Kummalta tuntuu, moni mies vakuuttelee että ei hänellä ole tauteja mutta eipä kysy mitä tauteja minulla on.
On rukoiltu, on yritetty rakkaudella vaikuttaa turmiontiehen, mutta mikään ei auta.
Viranomaiset ovat kuulema ryöstäneet kollegoiltani koko omaisuuden jäädytysten nimissä.
Teuvo Suni kirjoittaa kirjassaan varsin sekavasti ja oudosti:
Miksi minä en saa päättää mitään, aina nuo vanhemmat ovat määräilemässä mitä pitää tehdä ja miten olla.
Sanoin, että voidaan jatkaa siitä mihin jäätiin tai sitten tahtoisin olla rauhassa, koska en kestä sitä, että hän herättää minussa turhaa toivoa aina uudelleen.
Olen yrittänyt puhua hänelle korusta mutta hän ei kuuntele.
VEDÄ VIDU PÄÄHÄS JA PAKENE VUORILLE PIKKUHOMO!!
Siinä ei paljoa koiran paska paina, kun katsoo nuita ihmisten jätöksiä.
Ja pelkään kuollakseni että on tuulimuna tai alkio kuollut kohtuun..
Kohta on suomalaisilla isänmaata ikävä.
kuinkas sitten kävikään.
Jos jopa televisiossa saa pilkata ja haukkua toista ihmistä, heitetään tulta liekkeihin kiusantekoon ja toistemme asettamista naurunalaiseksi, niin mitä se kertoo tästä yhteiskunnastamme?
on tää niin junttila ettette edes ymmärrä kun ette ole missään mitään muuta nähneet!
Onpa Forssan kesävieraalla outoja herjaavia mielipiteitä.
- Krimin ihmisoikeustilanne on muuttunut surkeaksi.
Kuinka pahasti tässä tuli nyt mokattua?
Et myöskään tunnu hallitsevan itsenäistä ajattelua.
Kuulemani mukaan Mark on nykyisin melkoinen teinityttöjen jahtaaja tuolla Turunpuolessa.
Nytkin asuu Suomessa niin paljon venäläisiä, että ihan hirvittää.
SDP on puolue joka on pettänyt törkeimällä ja räikeimällä tavalla äänestäjänsä jos ei ydinvoiman lisärakentamista suosivia vihreitä oteteta lukuun.
Britit oli ensimmäisen maailmansodan kaunalla aivopestyjä pikku paskiaisia kuten ranskalaisetkin.
hakisin unilääkkeet mutta pelkään taas ottavani koko paketin.
Hyvä että Kokoomuksen mainetta nakerretaan näin vaalien alla.
Minä syytän itseäni siitä kusipäisyydestä että laitoin rakkaimpani kärsimään tälläisen helvetin.
Tantta ei näköjään luovuta Jacksonien jahtaamista ennenkuin vanhuus sumentaa aistit ja aivot.
Ja olen pahoillani, jos jaottelin Suomen kansan kahtia mielestäsi,enpä moista itse huomannutkaan.
Toytalla ei ajella paljoa
tää ei oo yhtään elämistä,oon vain niin masentunut ja ahdistunut...
Yks paskan hailee mitä puhutte.Totuuden sanojaa vihataan aina.Homma bueno.Uskonto on paha asia.usko aivan eri asia.Hah.Kovat sanat tulevat kyllä mieleen.Heti tuli kommentit.suggestio herkkyyttä?😂
Mutta rikosilmoitus on tehty ja paskakommentteja tutkitaan.
Mitään toisia hyödyttävää, empaattista ei tehdä, ellei siitä ole näille taloudellista hyötyä.
inhoon itseäni ja ihmistä, jonka kanssa olen koska hänen kanssaan olo tekee minusta erilaisen.
huh huh! noita vanhan naisen unelmia, "aloitan tyhjästä yksin" eiköhän olisi paras jos hakeudut ammattiauttajien pariin ja hoidatat masennuksesi ensin ja sitten alat miettimään mitä tekisin sitten "isona" hahahaaa!
minulla on syömishäiriö ja se pahenee koko ajan.
Kävisit töissä, etkä menisi yöelämään.
Lukekaa ja kauhistelkaa:
ystävällisesti siirtyä pois pilaamasta minun luomaani keskustelua.
Yksikään rehellinen ihminen ei edes suostu lainaamaan sinulta pankkikorttia 2-viikon tuttavuuden jälkeen vaan häpeäisi silmät päästään, jos toinen edes tarjoaisi.
Minä en laita yhtään mitään enkä hössötä.
Ei hyvää päivää : (
SDP on varsinainen loanheittäjien pesä.
te sanotte et pitää arvostaa myös muita kuin tän glamour-pojan ihannenais-tyyppiä, mut eikö se tarkota myös sitä,et muitten pitää kunnioittaa hänen mielipidettään!!!??? mun mielestä...
Olipa pressa lukkari tai kuppari Sauli on Lukkari ja Tarja Köyhän kuppari,ja sen taidon varmasti osaa.kuppaa teiltä "HÖNTÖT" äänet,ja toinen hyvä kuppari on (iso Paakki).
Kytät ovat niin tavattoman herkkiä, on varmaan lapsena kiusattu, niin täytyy sitten kostaa virkamerkin takana.
Tämä oli kuulkaa tässä.
Nyyh nyyh ,
Tappaa kanssa kaikki!!!
hänelle oli vaikeaa, vaikkei siitä halunnut kovinkaan paljon keskustella kanssani, mutta kertoi vain muutamalle ystävälleen, oli kaiketi niin hukassa tyttö parka.hän näki miten reagoin solumyrkkyihin ja kun silmäripseni eräänä aamuna putosivat keittiön pöydälle,kun hieroin silmiäni, niin itsekkin tuskastuin ja olin hyvin vihainen asiasta.muistan myös kun olin sairaalassa leikkauksen jälkeen ja hän tuli minua katsomaan ja oli ostanut minulle puseron lahjaksi,en tiedä vieläkään miten hän silloin ajatteli, tämä tapahtui ennekuin sain tietää, vastauksen syövästä.
Se on vähän sairaalloista."
Tuli oikein paha mieli!
Mitäs jos mnisitte Jan vapaa vuoren kanssa yhdessä lutkuttamaan Meyerin pääjohtajan munaa saksaan.
no ei kyllä tosiaan kuulu mulle.
Kissallani oli 4 päivää sitten ripuli Ja ei tietenkään tehnyt laatikkoon vaan pitkin kämppää.
Hätäsektio tehtiin, kaikki yhdeksän pentua menehtyivät :(
Voi kristus sentään!
Mutta edelleen perustan paljon näkemystäni poromiehen ammatista sille mitä olen ainakin sen kymmenkunta vuotta läheltä nähnyt...ainakaan tämä poromies ei ajele paskantärkeänä ja källäile pitkin metsiä rehupallo kainalossa ajelemassa poroja riesaksesi mökkirauhaasi häiritsemään :D
VAARALLINEN MOOTTORI TOIVOTTAVASTI KUKAAN EI OSTA TUOLLAISIA!
pelletki on ehtinyt tänne asti.
Muutenkin ollut tänään tosi apaattinen,ei ole syönyt ja köllii vaan aloillaan...normaaliako?
Suomi täynnä hyväuskoisia hölmöjä!!
historia toristaa tätä kauheutta, oiken pahaa teköö ku lukoo niitä juttuja!
"Kaikki karkeat yleistykset ovat luokaltaan aika lailla samaan kastiin kuuluvia ja ala-arvoisia olivat ne kenen tahansa esittämiä.
Sen jälkeen bileisiin oli tullu kuokkavieraita ,jotka raiskasivat joukolla nykyisen tyttöystäväni bileitten pitäjän porukoitten makkarissa.
Lähes kaikki ovat hyväksyneet saatanan herrakseen!
En jaksa kauempaa, ei täällä rauhaa sielu saa.
On se kumma, että saa rakentaa asuntoja ilman vierasparkkia.
Juu ja se oli äitisi sinne eksynyt tuheroineen makaamaan.
Oma kyrpämäisyys täytyy neutralisoida tietynlaisilla naisilla, jotka voi dumbata heti kun liha roikkuu. :)
Tai sitten saunassa vaan oli niin h*vetin kylmä, olis kassit huurtunut muuten...
VÄITÄN ETTÄ HENKISEN PUOLEN JA ITSETUNNON ONGELMAT AIHEUTTAVAT 90% ONNETTOMUUKSISTA JUURI EM NÄYTTÄMISEN/PÄTEMISEN OHJATESSA TOIMINTAA LIIKENTEESSÄ.
Hieman kunnioitusta kiitos.
Naapurit voisivat vielä varmuuden vuoksi kerätä yhteisen kolehdin ja kustantaa "äipälle" munajohdinten katkaisun yksityisklinikalla.
suvaitsevaisuus pahentaa työvoimapulaa, kun töitä annetaan mamuille sen sijaan että niitä annettaisiin suomalaisille nuorille.
Olen pari kertaa joutunut miltei vihaisen koira puremaksi.
Eikö ole ihan vitun säälittävää kuvitella minua joksikin toiseksi kirjoittajaksi ?
Ne nauraa SULLE!
Siitä tykkäsin kaikkein vähiten.
Nyt pitäisi saada kansainvälinen bisnes kilpailukykyiseksi, mutta olen valitettavasti lähes varma että Åkersin porukka menee ja tyrii omat duunit huolella.
Meillä vain tällä hetkellä välimatkaa 200km ja ikävä on kova :(
ÄÄNESTIN OIKEIN SAIN ANSIONIMUKAAN INFO PAUTE:
Valehtelu kuuluu heidän kulttuuriinsa ja valehtelijat ja kristittyjen raiskaajat ovat islamin sankareita... ja sitten Suomen homo-poliisi uskoo aina kaiken.
Paskan haju eduskunnassa ja
Itse pidätän aina laattaa kun joudun sillä meneen.
No voi jestas.
Ei jotenkin kolahda.
Koska ihminen on saatanallinen laumaeläin jonka mielestä rangaistuksen tulee määräytyä sen mukaan KUKA on uhri, ei sen mukaan KUINKA PALJON uhri kärsi.
Miksi täälä ei saisi valittaa??
Ei hyvältä kuullosta enkä myöskään ihmettele.
Olo on kuin kultakalalla lasipurkissa.
Luuserin Jorma; arvaa kertoiko tää varaton-työtön-tuloton TOTUUTTA itestään ja tilanteestaan, sen enempää kuin tää LUOTETTAVAKSI ja KUNNOLLISEKSI itseään mainostava live-tapaus ominaistavastaan pitää varanaissuhdetta yllä.
Vain idiootti ei pelkää mielisairaalaa.
Ei näitä dementtejä vanhuksia saa jättää hoitamaan toisten ihmisten raha-asioita enää siinä vaiheessa kun omienkin hoitaminen alkaa tuottaa vaikeutta ja rahat menemään sekaisin.
Akrobaatit älkööt vaivautuko vastaamaan.
En voi vieläkään uskoa, kyllä tulee tippa linssiin kun tyttöä ajattelen.
Mamut ovat tuilla eläviä ainoastaan,tämä väite tulee sspersuilta
Miehesi onkin sitten toinen tarina.
Ette vaan ymmärrä että teitä halveksii kaikki niin työnantajat kuin työntekijätkin.
joista ei paljoo iloo rahallisesti oo.
Mä inhoan syksyä ja syyssateita.
Romania &gt; kerjäläinen 10. Kreikka &gt; rahaton 11. Saksa &gt; makkara 12. Islanti &gt; jäävuori 13. Kiina &gt; vinosilmä 14. Japani &gt; sushi 15. Pohjois-Korea &gt; sota 16. Thaimaa &gt; seksi 17. Australia &gt; kenguru 18. Intia &gt; riisi 19. USA &gt; hampurilainen 20. Kanada &gt; metsä 21. Mexico &gt; kuuma 22. Brasilia &gt; sademetsä 23. Kolumbia &gt; huumeet 24. Egypti &gt; pyramidi 25. Pakista &gt; ählämi 26.
Patjoilla ei ole valinnan varaa jos matkustella haluaa, eikö nyt jostakin maailmalta joku ukon käppänä löydy.
Mua inhottaa kans tosi paljo olla lukiossa, oon niin ujo ja arka.
ÄLÄKÄ USKO KAIKKEA !
Meillä kuulemma helvetin pitkä matka kansainväliseen sivistykseen ,Helvetin noloa.
VIINASTA EN TIETENKÄÄN SANONUT HALAISTUA SANAAKAAN !!!
Semmoinen on aika kiusallista.
Kauhusta kankeana koitin saada unta mutta ei millään.
Mutta masennuin sairastettuani kaksi syöpää.
Eikä toi pinnoitekaan nyt niin kauheen pysyvää ole.
Ah toivottavasti tulloo homoloita kanssa messii et sais parrua peppuun, ISOA MULkKUA MIELUITEN EIKÄ MITÄÄN KULAHTANEEN SUONENJOKELAISEN ELTAANTUNUTTA KYRPÄÄ!
Virolainen oli pakkoruotsihuora.
Jos tämä jonkun mielestä oli aiemmin sekava, niin nyt se sitä vasta onkin!
Se tykkää vähän saatanasti kaasunpummpaamisesta parkkipaikalla!!!
Aloittaja on PÖHKÖ!
Tämä on teidän vakiopuolustuksenne, "todista rikos" ja täysin naurettava vaatimus.
se lääkäri ensinnäkn on välillä vähän hutilo ja se vihlonta... yääähhh.. hirveetä!!
Tulet Suomeen ja ajattelet heti olevasi lakien yläpuolella!?
Taas nähdään autoteollisuuden törkeä säästökusetus.
Näiden militaristien ja muiden suomijunttien mielestä kun meidän nykysuomalaisten pitäisi vaalia kaikin puolin tämän "hienon" talvisotahengen säilymistä, niin ettei nämä ikivanhat ja "hienot" perinteet vaan pääsisi häviämään suomalaisnuorten kasvaessa ja muuttuessa liian kansainväliseen suuntaan."
Stiller on mitätön vajakki joka ei olisi koskaan päässyt telkkariin töihin ilman holokaustikusetusta.
ai että "taisipa olla toissapäivänäkin"?????
Ja munko on otettava vastuu näistä kakaroista?
ääliö tai provo?
Tää salaanen Bilperttiryhmä pitäs viedä Suamalaasen saunan taakse ja vähän...
tosiaan noin naiivi?!?
Jokohan pohjanmaan pojan homostelut käy ilmi?
Ei mitään nössökamaa enää tässä vaiheessa peliin!
nostin roskat viereen ja totesin ettei se ehkä siellä ole ja ryhdyin ryntäämään vielä n 7 m reitin takaperin asunnoltani ettei kukaan ehdi poimimaan avaintani jos se putosi- JA JO OLI KUOPIOLAISEUKKO HUUTAMASSA jotta laitahan roskat takasin!
Se mulkku uskoo tummaihoista Obamaa, joka on osoitus harvinaisen alhaisesta älykkyystasosta.
TOTTA MEIKÄPOIKA OSAA AINAKIN OLLA ÄRHÄKKÄ KUN SUUTTUU
Ja usein vielä jäävät lässyttämään koirilleen tuohon portille tyyliin "katsos fiffe kun on iso hauva tuolla"... jne. samaa saissea kusettavat ja paskattavat koiransa MEIDÄN portin likelle olevalle nurmikolle joka on siis MEIDÄN tonttiamme.
Täällä nää syntiset..............
Samojen viestien jatkuva kopioiminen on kielletty säännöissä ja muiden kirjoittajien haukkuminen (puolin ja toisin) osoittaa täydellistä tyhmyyttä.
No siitähän se edustaja otti hernettä nenään.
Opettajillakin lähes kolmekuukautta luppoaikaa, menisivät vaikka kielikursseille tai kesäyliopistoon parantamaan ammattitaitoaan.
Josko sinä alkaisit vihdoin viimein jaella neuvoja JULKISEN VALLAN OMISTAMISSA RAKENNUKSISSA (valtio, kunnat, kirkko) SAIRASTUNEILLE TYÖNTEKIJÖILLE sekä muille tilaakäyttäville siitä kuinka heidän AMMATTITAUTILAISSAMME mainittu ALLERGINEN mikrobialtistussairaus lääketieteen tuntemine LIITÄNNÄISSÄIRAUKSINEEN saataisiin maamme erikoispoliLÄÄKÄREIDEN TOIMESTA SYY-YHTEYSTODISTETUKSI.
No kun lääkefirmat blaa blaa blaa, Voi vitun vitun vittu..
Nyt olisikin tehtävä nopeita ratkaisuja Ylen uskottavuuden palauttamiseksi, sillä niin kauan kun Yle ei tunnusta suoraa valhettaan, Vanhasen asema sen kun paranee ja Kepun kannatus lisääntyy:
taskuliinat ja solmiot Chälle Christöffer Häglyndillä (rkp+coc) ja Chäi-Görän Älexänder Stybbillä(coc+rkp) on tänään?
Vielä viime viikolla olin aivan itsemurhan partaalla, olin jo suunnitellut kaiken ja kirjoittanut jäähyväisviestin.
Kyllähän se nyt on jo aika mennä paneskelemaan muitakin, sieltähän se onni löytyy, tekee tosi tosi hyvää suhteelle ja tälle "rakastetulle" kumppanille, sehän kuuluu asiaan, telkkarissakin kaikki!!
Olen pahoillani näistä erheistäni, mutta tekstistäni saanee niistä huolimatta selvän.
Mutta olen heikko.
Eihän täältä löydä edes niitä halvalla itselle tehtyjä Kastelleja tuohon hintaan, ja niissä riskit ammattitaidottomuudesta johtuviin virheisiin ovat jopa ilmeisiä.
kohta painetaan pihvit sulle perseeseen ja itket kuin pikkutytöt.
Professorien mukaan tuloerot ovat nyt yhtä suuret kuin 70-luvulla, vaikka Katainen kehuskelee että koskaan ei ole voitu näin hyvin.
mulla ei mee henkisesti oikein hyvin..erosin poikaystävästä kk sitten enkä saa mielestä, porukat on puhunu eroomisesta ja proidilla ei mee hyvin, tädillä saattaa olla syöpä ja näin ees päin.en oo hakenu mistää apuu..kavereille oon puhunu mut ei ne osaa auttaa..yritän selvitä ite ja jatkaa elämää tavalliseen tapaan..kai sillee on mun tapauksessa paras...
Vaan, kun ainoa mikä seisoo on järki, on tietenkin oltava totaalisen järkähtämättömästi sitä mieltä, että hullu on se nainen, joka ei lankea vanhalle viinalle ja erilaisille eritteille tuoksuvan charmöörin koukkuun.
Herrat työkseen miettivät tärkeitä asioita, esim moneltako aamulla saa alkoholijuomia myydä kaupoissa; tahi miettivät jotain todella maailman pelastavia tupakointi- ym.kieltoja
Muilta osin ne hyvät ja ilmaiset ovat vähän vähissä.
Kuinka montaa ex kaveriasi muuten kusetit.
Muuttoautokin jätti pihaan "karmeat" jäljet.
Idiootti, tietty taijusin, en kai mä nyt muuten olis sitä siihen pistäny!
Toisaalta jos sekaravinnon syöjälle tuputetaan jatkuvasti pelkkiä porkkanoita ja ituja niin siihenkin menee hermot.
Tuossa aloittajalla on kyl hankala tilanne ja toivonkin, et asianajaja nyt auttais sua parhaansa mukaan, törkeää käytöstä exältä tuo!
HEI!ONGELMANI ON AIKA ERIKOINEN MUTTA TOIVOTTAVASTI JOKU OSAA VASTATA.OLEN OLLUT TEMISISSÄ YSTÄVÄNI KANSSA MUTTA ERIKOISET ASIAT OVAT KARKOTTANEET MINUT HÄNEN LÄHEISYYDESTÄÄN.OLIMME TUNTENEET PARI VUOTTA KUN HÄN YLLÄTTÄEN MYI KAIKKI VAATTEENSA JA ALKOI KOPIOIDA MINUA,VAIKKA TYYLIMME OVAT AINA OLLET PALJON TOISISTAAN POIKKEAVAT.HÄN KOPIOI KAIKEN MIELIPITEITÄ,KIINNOSTUKSENKOHTEITA,KODINSISUSTUSTA,MATKAKOHTEITA,SUKANVÄRIÄ MYÖTEN.HÄN ON TODELLA VAALEA MUTTA ON NYT ALKANUT JOPA TUMMENTAA JA PIDENTÄÄ HIUKSIAAN SAMANLAISIKSI KUIN MINULLA.HÄN YRITTÄÄ MYÖS ISKEÄ MIESTÄNI JA VIEDÄ MINULTA YSTÄVÄT.TILANNE KÄVI NIIN AHDISTAVAKSI ETTÄ MUUTIN POIS SAMALTA PAIKKAKUNNALTA.NYT HÄN ON TULOSSA PERÄSSÄ,ETSII ASUNTOA NAAPUREISTA!OLEN SAANUT KUULLA MONESTI MITEN HÄN SELÄNTAKANA MOLLAA MINUA MUTTA PÄIN NAAMAA KERTOO JOPA RAKASTUNEENSA MINUUN.HÄNEN KANSSAAN ON TUNNETTU NIIN KAUAN JA MEILLÄ ON OLLUT HAUSKOJA HETKIÄ YHDESSÄ,EN HALUAISI KATKAISTA VÄLEJÄ MUTTA TUO NAINEN TUKAHDUTTAA MINUT JOS VIETÄMME AIKAA YHDESSÄ.OLEN YRITTÄNYT ASIASTA KESKUSTELLA MUTTA SE OSOITTAUTUI MAHDOTTOMAKSI.MIKÄ YSTÄVÄÄNI VAIVAA?JA MITEN VOISIN SAADA HÄNESTÄ TAAS OMAN ITSENSÄ ESILLE?
mitä miettimistä tässä on näytätte kaapin paikan, jos ette sitä nyt tee ette koskaan... minä ilmoittaisin että ne häät ei onnistu.
Teivo ja sirpa saavat verovähennyksistä 150 egeä enempi näppiin, jota sinä metaaniperse et tietysti ottanut huomioon.
Trolli on varmaan tiirannut uutista yhdellä silmällä eli persreijällään tavalliseen tapaan?
En halua kokea tuota uudelleen."
Koko nuoruus mennyt tässä.
eti kuule ihan itse..
miehen poika on näsäviisas uhkailee lapsiani,mutta mieheni ei halua edes puhua koko asiasta..
Juuri tämmöisten "hapanmakuy" tyyppien takia naiset valittavat, ettei heille ole markkinoita miesvoittoisilla aloilla.
Häpäiset Luterilaisuuden senkin pallikarva
Eikö teillä pikkusieluilla ole mitään muuta tekemistä.
Mun kaverin ex-poikakaveri vittuili mulle yläasteel jatkuvasti...
Tässä näitä asioita eri näkökulmista pohdittavaksi ei riideltäväksi!!
Minä olen kärsinyt suunnattomasti paniikkihäiriöistä.
Kirkollinen joulu on inflaation kärsinyt juhla, joten se on täysin muokattavissa oleva kauppiaiden tilinteon juhla.
Mitä henkilökohtaisesti olet tehnyt sen eteen että saamme kotimaastamme kristinuskon kiellettyä, muutakin kuin kirjoitellut anonyymina suoli24 ateismipalstalla?
jumppaa joka aamu puoltuntia ja syö vain oikeaa ruokaa, ei todellakaan ota mitää jäätelöä yms. osaa elää tässä hetkessä, suomi nainen eioo tässä hetkssä edes nussittaessa -akvaario rakkautta- typakka ja mies alaluokkainen juominen,, onse hirvee näky, jos ja kun nainen avaa suunsa esm. terassilla ja sanoo --pitkä-- sellainen nainen menettää kasvonsa siinäkohtaa, juuri yhtään lantioa i näy kadulla, läski pursuaa ja tissit roikkuu,, yök yök..
Noh, tälläistä tällä kertaa...
Ei ole merkitystä että onko sillä takuuta jos sitä ei kiinnosta sellaisenaan käyttää joten ei ole iso vahinko vaikka menisikin ja tuolla olisikin mielenkiintoista harjoitella miten roottaus vaikuttaa, ja niinkuin sanoin niin jos ei kummene niin paiskaan sen seinään sillä niin onneton kapistus se kaikinpuolin on.
No nämä ministerit joutuvat nyt kyllä kantamaan sen TODELLISEN vastuun ja se tulee olemaan vielä hyvin hyvin raskas...
Koko tämä pelleily miehesi reaktiosta oli siis pelkkä peitetarina.
Eihän insinööriltä voi vaatia, että hän tietäisi että uuninkin voi puhdistaa, äly hoi..
Enkä mä vonkaa yhtään missään ketään naista.
Relaa edes vähän, niin huomaat ettei asiat ole ihan niin kuin kuvittelet niiden olevan.
Rehellisyys on lapsellista
Näin se pääsee selittämään ihmiselle, että on olemassa valo, ilman pimeyttä, kasvu ilman paskaa, elämä ilman kuolemaa ja ennenkaikkea: syntymä ilman naista.
Harmittaa, jos nyt sitten onkin jotain vakavaa, koira vasta 11kk, ja elämä vasta alussa :(
Hyvä pohja kaikelle pieleenmenolle tuollainen.
Oman lihansa tuntemuksin täällä kaikki väärämieliset kuvittelevat olevansa Pyhän Hengen saaneita.
Kakaroille leipää pöytään .
Siitä alkoi vieläkin raskaampi aika yritin mutta ei vastakaikua.
Palkka, kun antoivat sortodemuille lopullisesti kenkää.
Tämä on kepulaista toiveajattelua.
Oletko sitä mieltä, että länsimaiden pitää alistua noiden hullujen pelottelun edessä?
Eikä asia parane sillä että yksi kusettaja tutkii toista kusettajaa.
Söin aikaisemmin masennuslääkkeitä ja silloin nämä ajatukset eivät häirinneet niin paljon, mutta kokeilin lopettaa ne ja ajatukset alkoivat taas ahdistaa.
Koko soppahan on saanut alkunsa siitä, että Ford tekee paskoja autoja ja jotkut onnettomat joutuvat niitä myymään ja vielä pahempaa - huoltamaan/korjaamaan niitä.
Kyllä mä tiedän sun laisia jätkiä.
Olen kyllä mukana äiti-lapsi kerhossa ja käy minun kaverit joskus meillä mutta ei se ole sama asia kun kaipaisi että se toinen aikuinen jakaisi perhe-elämän ilot ja surut.
Rahalla on täällä vielä arvoa mikään ei maksa mitään...
Taidan mennä kutistajalle jo huomenna sillä jos sä olet täysjärkinen niin mä en sitten kaiketi ole.:=(
Minä en muuten ymmärrä miksi jotkut pitävät tuosta Adamin "Oi jouluyöstä" yleensäkään kenenkään laulamana.
säälittävän tappion kera säälittävän provoilusi, väitit sitä aloittajaa vedättäväsi ja hävisit sen homman 6-0.
ovat niitä kunnon sankarimachoja, joita me saamme tänne iloksemme alta kuuman auringon...
Susta näkee, että sua harmittaa aivan vietävästi, kun Fordissasi ei olekaan mitään uutta tekniikkaa ja toiset firmat vain mainostavat sitä....
Heillä ei ole omaa tahtoa eikä tunteita, vaan heidät viedään hoitoon kun on tarve, ja anopin taidot kyseenalaistetaan useimmissa tapauksissa.
Ilmianna itsesi, houkka!
Inhottaa myös tämä feministit vastaan miehet, eikö kinastelun sijaan voitaisi keskittyä tasa-arvon ajamiseen.
Nyt unohdat tämän ajattelutavan!
On vaan huono tapa aloitta seurustelu kännissä ja ekana yönä sängyssä.
Mutta miksi ei paheksuta sitä, että väitetään kirjoituksia väärän henkilön tekemiksi, sellainen on valhetta ja erittäin ärsyttävää uhrille.
Ensitten enää kirjoita tästä aiheesta.
Julialla on tainnut olla oikeasti hyvin, hyvin paha olla.
Toki uskon, ettet SINÄ sitä teosta kaivannut, mutta maallemme se oli tavattoman noloa ja TODISTI juuri väitteemme!
Jos olen koneella kirjoittamassa jollekin, tämä tulee seläntaakse urkkimaan ja kyselee aina että kenelle pistän viestiä ja että eihän kukaan vain tiedä raskaudesta.
MIKSI KELA-RAHOILLA ELÄVÄ MAMU VOI MATKUSTELLA LOMALLE KOTIMAAHANSA VAIKKA SIELLÄ ON JOS MITÄ KAUHEUKSIA (muka)?
Miten te naiset luulette pääsevänne ulos tuosta valheen verkosta?
Ja tässä samalla pyydän anteeksi sitä että en jaksa joka ainoaa evokkia perusteelisesti kouluttaa näkemään evoluutioteorian huuhaaksi.
Sensijaan viinaa kittaavat altistuvat hyvin usein masennukselle ja sitten mennään orteen.
Jos mun lapseni valittais opettajan tekevän sitä tai tätä, niin sillä olis jo seuraavana päivänä nauhuri taskussa ja se ope pistettäis seinää vasten alle aika yksikön.
Vähän tuollaista tekstiä vituttaa oikeesti lukea.
Omaa kopiotasi et minäksesi saa ja noin ehdoton suhtautuminen asioihin ja suvaitsemattomuus tietää varmasti ongelmia tulevaisuudessa.
itse yritin sitä osastolla ja viikon päästä aloin katua päätöstäni,jonka vuoksi lähdinkin pois kolmen viikon jakson oltuani,kilon lihonneena..
Epäilempä, että se on vaa joku juntti, joka on katkera näistä hervottoman suurista etuuksista, jota perheelliset saa...
Lähes välittömästi minua alkoi oksettaa ja oloni muuttui muutenkin huonoksi.
Ettei vain olisi taas joku koijaus niin kuin oli tuo tanskalaisten viritelmä jokin aika sitten jossa sivut kuulemma katosivat muutaman kuukauden jälkeen ja rahat savuna ilmaan.
"Mikä siinä on että on ängettävä heti ohittamisen jälkeen omalle kaistalle keulaa hipoen moottoritiellä?
ei 80-lätkää takaisin..... ovat vain tientukkona!!!!!
evouskovaisesta: ylimielinen, pilkallinen ja suhtautuu ivallisesti pieneenkin kritiikkiin, jota hänen uskoaan kohtaa esitetään.
Toivottavasti verisuoni tyhjästä päästäsi tällä kertaa poksahtaa.
Kaivelepas nyt jostain faktatietoa tuolle väitteellesi että 130hv diesel olisi hitaampi kuin vastaavan painoinen bensa-auto.
Mitään mitä nää tunarit sanoo ei oo totta.
Olen niin täynnä näitä kaikenmaailman tyhjäpää miehiä.
Oikeastaan lapsena jouluruoka ei maistunut, pitkin hampain pupelsin ja ruoka pyöri lautasella.
EI OO 87.
en usko että movettajat itsekään haluavat noin kiihkofanaattista paskaa lukea (ai niin..movettajathan eivät lue tätä palstaa)
Voi sua ressukkaa!
Hänen mielestään olen vaikea ystäövä koska haluan puhua ja tavata hätnä...
Paskanpuhumisen väärähän on aina vakio.
Miten niin muuttui?
Ken nyt uskoo nousuun niin ostaa päät märkänä,nyt ei voi miihata,nyt on ostettava,jos ei usko niin ei takuulla tule ostamaan.
Älä töllötä jos haluat ettei sinua töllötettäisi takaisin.
Noin 50% safa-arkkitehtien omaa egoaan kohottavista luomuksista ovat käytännössä mahdottomia tai järjettömiä toteuttaa.
ei taida löytyä =(
Te olette itse niin täydellisiä ja katsotte velallista kuin vanhaa makkaraa, joten mukavampi se on kun joku muu soittaa, vaikka asian voisi itsekin hoitaa...
En ymmärrä miksi tai miten, mutta viimeisen lukuvuoden aikana aina, kun olisi ollut tilaisuus jutella tai luoda tuttavuutta, olin kuin en olisi huomannutkaan tyttöä tai vastasin töykeästi/epäkohteliiasti.
Kun ympäristöterroristien kummitäti Heidi Hautala on kaikissa muissa asioissa läpinäkyvyyden kannalla, hän voisi myös kertoa, mistä Greenpeace saa valtavat rahamääränsä liikutellessaan suuria ja kalliita joukkojaan ympäri maailmaa terrorisoimassa järkevää tuotannollista toimintaa.
Yksikään entinen työnantaja ei huoli enää töihin.
Saatanallinen väsymys päälle, ja sitten nukkumaan aaaaaaaaaaaaaaaaaaaah sitä helpotusta.
Mutta se mun rakas rotta voi kuolla pian..
Otan takaisin sen mikä minulle kuuluu! :)te joudatte sinne palavaan pätsiinne,jota kaikille heikoille ja väsyneille julistatte oman sikailunne keskeltä!
Näköjään sitä ihastuneena tulee tehneeksi omituisia asioita, olen niin säälittävä.
Yt-mies tietää, että nainen haluaa lähinnä aivot räjäytävän panon jokaiseen reikäänsä.
Sitten kun hermostuin ja loukkaannuin siitä että hän arvosteli pukeutumistani niin sanoi että olen yliherkkä, "ai en tiennyt että olet noin herkkä, mä yritin vaan auttaa sua".
kalliiksi suomalaisille jos tuo uusi stuppi vie meidät NATOON sitten vielä tuonne eu.osavaltioon niin sitten ollaan pahasti ojanpohjalla ja syvällä..
jos se anomus tuohon töppää, niin voi poijat kun sitä olisi vihanen itelleen, ei sillä etteikö muutenki ota päähän kun on pitänyt tehdä typeryyksiä...
Mulle,Mulle ei Muille
Polkupyörää ei pidetä sellaisena ajoneuvona josta koituisi isoa haittaa muille, vaikka heidän väistely on perkeleen vittumaista.
ETTE USKALLA SOITTAA KYTTII, EI ME EES NIIT PELÄTÄ XDDDDDDD
Ainut mahdollisuus on saada Kari nyt ulos, koska myöhemmin se voi olla hyvinkin vaikeeta, koska Kaki osaa talossa kieroilun taidon ja onnistuu ehkä jatkossa välttelemään nimeämispisteitä.
Mut sitä henkistä paskaa, sitä sitten tulikin...
Läski-Kaki, Läski-Kaki,Läski-Kaki, LÄSKI!
Toki niin pahassa jamassa eivät ole kuin ameriikan psykiatrin-sohva-perunat.
"Aijai, sattuu!"
Pahaa eliittiä ei ole, koska jos se olisi, sinunlaisesi "vaihtoehtoisen tiedon" levittäjät olisi tapettu jo aikaa sitten.
Mutta kun sinulla ei ole kumpaakaan, niin et ymmärrä, joten äänestät persuja tai punikkeja.
"Tuo on sairasta ja meidän sukupolvilla edessä."
En ole koskaan saanut mitään niin alhaista ja käsittämättömän irvokkaanrumaa viestii keltään!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
No ei sitten.........
Jaa-a, miksiköhän!?
Nyt sitten *pitää* olla se läppäri mukana takkahuoneessa...
Toihan on ihan sekopäistä
mistä näitä rukafanjea oikein tulee, no sieltä hinttaribunkkerista tietysti.
Varmasti ampuisit vain itseäsi nilkkaan yrittäessäsi vahingoittaa lisää minua.
Ainakin olen oppinut sen,että on todella tylsää istua ja kuunnella pakolla jonkun loputonta jaaritusta.
Tietämättömät ja kärsimättömät kun harjaavat usein liian kovilla otteilla...
Vieroksun tuota hokemaa " rakasta itseäsi, niin rakastat muitakin."
Olen ollut tosiaan katkera vanhemmilleni siitä kuinka äärimmäisen typerästi he hoitivat eroprosessin pistäen minut, murrosikäisen täysin läpi koko eroprosessin mitään salailematta.
Se kuvastaa sellaista hankalaa itsensä korottamista ja sellaisesta asenteensa käsin on hankala tulla kenenkään kanssa samalle viivalle keskustelemaan.
Sun vaihtoehtos meni mönkään!!
Kukahan tämä uhri oli..? :(
Kyvyttömät kilometritehtaalle, kuten muuallakin työelämässä!
Että etköhän sä ilman kikkeliä pärjää päivän-pari!
Pitää olla suunnilleen zompi jos ei mielialat vähän vaihtele.
LAHDEN ALUERADION TOIMITTAJA EI USKALTANUT MAINITA TÄTÄ ASIAA KUN KESKUSTELTIIN ASUNTOMURTOJEN LISÄÄNTYMISESTÄ LAHDEN SEUDULLA....
Kehtaatko SINÄ todellakin paasata mopopojille tai jollekin muulle jotain aikuiseksi kasvamisesta?
Ei ainakaan näin !
Ei ole helppoa muistella katkerana niitä vääryyksiä joita olin saanut kokea.
HALUAN TUPAKKAA TRE
Nauran teille päin naamaa, kuten tekee moni muukin!
No varsinaisen vitsin keksit...
No sä osaat kyllä vääristellä kaiken oman kieroutuneen maailmankuvasi mukaan.
Kyllä katsotaan niin kauan kun ne saastaiset mestat suljetaan !
"Miksi näiden vääräuskoisten talvisodan ajoille jämähtäneiden suomijunttien ei ikinä epäillä olevan jotain yli 80-vuotiaita vanhuksia.
kun kreationismiselityksiä roiskii sinnetänne, niin saa aina vedenpitävän selityksen, sillä viimekädessä voi turvautua viimetorstai-tyylisiin teorioihin.
Tietosuoja-aukkoinen...niin ja kuinka aukkoinen onkaan Windows...Esim Internet Explorerista löytyy aivan jatkuvasti uusia aukkoja, paljon enemmän kuin Linuxista....
Sitten ihmetellään, ei hyvähä päivää!
Voi olla että Suomen lasten tulevaisuus ei ole yhtään parempi kuin muidenkaan, kerran kun saatte vihanlietsomisella repäistyä väkivaltakierteen Suomessa.
EN PAREMMIN SANO..
Kaiken tämän lisäksi olen käsittänyt, että tämä Ellen vielä jopa tykkääkin miehisistä Miehistä... joten ymmärrän, että nämä kaikki "terveen naisellisen naisen tuntomerkit" yhteensä ovat jo liikaa Suomen androgyynisille kateellisille femakoille.
Koiravero ei paskoja vähennä kulkureiteiltä, mutta pakolliseksi määrättävä pitkä juoksunaru sen sijaan auttaisi asiaa, sillä yhdelläkään koiranpaskattajalla ei ole ilmeisesti varaa ostaa yhtään metriä pidempää talutusnarua piskilleen ja silloinhan koira ei voi muuta tehdä kuin paskantaa lähes omistajansa jalkoihin ajoradalla.
Mutta näinhän ihimisiä kusetettiin entisessä Neuvostoliitossakin.
Vittu kyl meit on moneen junaan!!
Täällä pelataan ihan oudosti...
. - VAAN , KUN REHVASTELET EROLLALLASI.
Missä on ne yksinkertaisilla soundeilla varustetut biisit ja sanat joita on oikeasti mietitty, eikä laitettu vain niitä sanoja mitkä kuulostaa yleisesti ottaen tylsiltä esim: Baby, baby, baby oooohhh!
Sen jälkeen alkaa ivailla tyhjänpäiväisille jpsaarnoille.
Kummatkin ovat todellisia jääräpäitä.
Se vain on henkisesti aika raskasta.
Siksi en tullut sinne rypemään,,,, oluessa.
Siksi mies puhuu silkkaa asiaa ja sekös nyppii Tiltuja!
Tunnen itseni todella halvaksi.
Aika surullinen tapaus koko nainen.
ihmiset on nykyään idiootteja kun ei vitstiä ymmärrä...
Ihmiset ovat niin s a a t a n a n erilaisia ja erilaisen moraalin omaavia!
Minua ärsyttää eniten täällä Suomessa lukea nuorison päihde- ja masennusongelmista ja vanhusten omien omaisten välinpitämättömyydestä.
En pidä itseäni mitenkään fiksuna.
Ja homma oli ihan naurettava, kuka tahansa pystyi sitä tekemään...
Minulla ei ollut mitään oireita luulin että ei yhdelle ihmiselle voi sattua näin peräjälkeen, mutta karvas totuus iski päin naamaa...
Sari siis ratsasti voittoon muitten viihteellsimpien persoonien kustannuksella.Mainittava myös on kuinka kokkolan likka oli aika avuton myös viikkotehtävissä.
Jaa, että laiskana kotona maataan...
Väistämätön tosiasia on ollut myös Suomen kohdalla se, että kehitys on mennyt huonompaan suuntaan siitä lähtien, kun itsenäisyydestä on luovuttu.
Syytetään vain töppälystä sitä edellistä vasemmistohallitusta, annetaan bernerille työrauha, paras ministeri!
Epäuskoiset ovat niin syntisiä.
Työntävät jokapaikkaan nokkansa
En itsekään ole hänen kanssaan kovin paljon tekemisissä, ön nääs narsisti tyyppi.
jos menee käräjäoikeuteen - menkööt - ei siitä sen pahempaa voi seurata kuin nykytilanteesi
Sikamaista rahastusta alle 10 min hommasta, jossa tarkistetaan vain näkö ja sekin vain 1.0 asti, jolloin ei saa itselleen edes todellisen näön tietoa.
Mistä ihmeestä se maailma lumoutuu päähän, että ainut hyväksyttävä/oikea seura on tuo (allekin jo) missi-mittojen ulottuva??
Tästä voidaan laskea, että Enso-Gutzeitin Pankakosken tehtaan parhaimpina vuosina joukkoon mahtui lähes kymmenen narsistia, joista tosin esimiehet voivat saada pahimpia vahinkoja aikaan niin tuotannossa kuin alaisissaan.
Siis katekorioidun ilmeisesti epäkypsäksi aikuiseksi naiseksi, koska jätin liikkeen juuri syntyvyyden säännöstelemättömyysvaateen takia.
Lähinnä urpolta joka ei tajua rakkaudesta hölkäsen pöläystä.
Työläisten mahdollisuus äänestää porvareita ja persuja pitäisi estää lailla.
uhma ikäiset nurkkaan ja teinit kotiarestiin :D laitatko viestiä?
Se fakta että yrität ärsyttää, paljastaa ettet yritä keskustella kunnolla, ja että yrität kostaa sen että olen osunut ja upottanut. :D
Viisaampia naisia odotellessa.
Taitaa hilkkaa kuitenkin vähän harmittaa ettei enää ole valtion virka-auto kuljettajineen odottelemassa kun rouva vie ystävättäriään oopperaan tai kokkareille.
Hirveä ahdistus (hpv)
lain hengen ja tämän päivän suositusten vastaista, etten sanoisi ilkeää toimintaa.
aika kapea maailmankatsomus..oletko samaa kultalusikka perseessä syntynyttä porukkaa jotka luullem ja nimenomaan luulee olevansa parempia kun muut vaan sen takia kun on aina saanut vanhemmilta/vanhemmalta kaiken minkä on halunnut..
Voi tuota Kuralahtea.
Pukama Opaman mielestä kaikki häntä kritisoivat voidaan tppaa itsenäisiin valitoihin, Se on jumalan käsky ja seisoo raamatussa, kuten Timo Soinikin kertoo olevan palestiinalaisten tappamisen ja pitämisen Gazan keskitysleirillä.
Henkilökohtaisesti toivon häätöä jokaikiselle popittajalle, joka on vaurioittanut musiikkisaasteellaan kuulonsa niin pahasti, ettei enää kuule normaalivolyymilla soitettua musiikkia Kuhmalhdessa asuu nuorisoa mitkä tykkävät pauhata yöllä.
eli _AuTtaKaa nYt HyVÄt iHMiSeT:_ wheeh...X( *tikahtuu* hjälp mig!
GF ei moista paskaa puhu, sillä on varmaan käsitellyt autokaupoissa riittävästi shekkejä tietääkseen miten niiden kanssa toimitaan.
Mikset kuule, vaikka huudan kuinka ja lujaa!
Minäkin olin riippuvainen ilokaasusta ennen kuin 400-vuotias munkki mestarini opetti minulle luomuveganismin kauneuden ja kamppailulajien itsekurin.
Kunnianloukkaus on sitä mitä flanellipaitakaksikko vintiltä tekee, ei se että me joilla on moraali paljastetaan heidän sairaat valheet.
Niin, onhan meillä maajussejakin jotka teesketelee ruokkivansa koko maan ja niiden naapurit elätettävinä.
Ensin hamuavat ja rohmuavat jättioptiot ja verohelpotukset ja nyt meinaavat viedä työkansan äänetkin.
oota kun kasvihuoneilmiö näkyy vielä selvimmin,me ollaan kusessa,ymmärrä se ja tee jotain,mee vaikka barrikaadeille
Siinä saa ymmärtämättömän kansan sekaisin ja nolaa itsensä!
Olen samaa mieltä hcd:n kanssa että aloitit tuon rönsyn asiattomalla viestilläsi.
ja porvarit nauraa.
Epäilen, että vaimosi ei halua, että seurustelemme.
Homot odottavat kieli pitkällä vaseelinpurkki kädessä uutta Babylonia.
Siellä olisin jäänyt toimettomuuteen ja paikkakunnan henkinen köyhyys olisi mielen tappanut.
Älkää menkö sinne lähellekkään.
näkyi makaavan päättömänä jossain siinä Fazerin leipätehtaan paikkeilla; jos joku sattuu tietoa kissastaan kaipaamaan :(
Hyvinvointivaltio on hyvinvointia vain virkailijoille.
sulla ei koskaan ole perhettä ees ollutkaan kun oot niin ruma.
Jos joku ei ole jennin kanssa samaa mieltä, niin silloin jenni haukkuu ja tölvii tosi törkeesti.
Ei ollut oikein kivaa.
Se on jäänyt lähtemättömästi järkytyksenä mieleeni.
Velivenäläinen kulkee rajan yli rahatukko kädessään ja ostaa sen mihin suomipojalla ei ole varaa.
Kilpailutilanne on kova,soppaan on heittänyt lusikkansa vielä vuokraturvan kaveri,hekumoi kiinteistösijottajien mahdollisuuksista nykyisessä maahanmuuttotilanteessa.Kertoo avautuneesta mahdollisuudesta tehdä hyvää tiliä myös muuttovoittopaikkakunnilla,Valtio varmana vuokranmaksajana.
Hikisiä vitutuksia perkele.
Luuleksä ettei muita tämä asia niinkun suomeks sanottuna vituta!
Mahtaa akkaa itkettää kun varmasti odotti ja toivoi että se olis ollu siellä...
Tai ainakin meidän koulussamme on aika usein _todella_ epämääräisiä salaattiviritelmiäö joista yllättävän usein löytyy ötököitä ym.
No oon ostanut pari witch lehtee, mutta ne ei vaan jotenkin kolahda.
Se ukkelin tuntuu lähes tolkulliselta Trumpin ja unionin rinnalla.
Eikä meillä ollut edes sinkoja mukana ??
Mikään ei saisi maksaa mitään eikä raha ainakaan saisi mennä niille jotka sen eniten ansaitsevat.
I don't give a FUUUUUUUUCK, a FUUUUUUUUCK, a FUUUUUUUUCK
Vaan ettehän te onnellisten perheiden hihhulit uskon sokeudessanne mitään ymmärrä.
menin jopa itseeni ja mieheni alkoi kun alkoikin kuuntelemaan minua ja minun asioitani esim. kuinka anoppi kävi minua kiusaamassa...
niin sanotut maahanmuuttokriitikot eivät suhtaudu kylmän analyyttisesti mihinkään, kunhan häärivät hommafoorumilla fanittamassa Halla-ahon höpinöitä
Hermostuttaa jo joitakin aika kovasti...
Niin katkeralta kuin se nyt tuntuukin, ja vaikka on NIIN lohduton ikävä...
Mietipä sinä, missä ihan oikeasti on vika ja kuka se on, joka tarvitsee hoitoa, jos 16-vuotias ostaa alkoholia, vaikka se on kielletty alaikäisiltä ja monessa tutkimuksessa todettu myös vaaralliseksi nuorille!!
Mikäli ne uimapuku- ja alusasumainokset on tarkoitus kieltää, niin lienee melko loogista alkaa vaatimaan ikärajaa ja kelmutusta myös naistenlehdille.
2) Maksan YKSISUUNTAISEN lipun Saharaan sinulle edellyttäen, että taatusti PYSYT siellä lopun ikääsi - näin olen luvannut.
Ihmisen pahuudesta ja siitä miten se mieltä piinaa.
Jopa SAATANALLA on vaikeinta?
Minä tulin takaisin, sinä et! :(
Kaikkein typerintä on edelleen vihjailla, että meillä olisi jokin Hyvä Veli Systeemi.
SANOITTAJA ITALIALAISEN PUNA-ANARKISTIN MUIJA SINNE TÄNNEMÄKI JOTA EI TODELLAKAAN KIINNOSTA KAAVOITUSASIAT
teit tuskastani syvyyden sitä ymmärtänyt en kauniisti jätit tyhjyyteen
etevä penikka, mtta ei kai se nyt meijän sosku rahoja vie
Ei mistään tyyliin "kaikki on heti täysin paskana".
Edelleenkin todistst tyhmyytesi.
Heitä romikseen jo noin vanha saha ja osta uusi
Jos ei ole rahaa ostaa muutaman satasen konetta käteisellä, maksuvaiheessa tulee kumminkin itku eteen.
Haista vittu, kusipää perseenreikä.
Sitten on yksi virkailija, joka on ihan pöljyyttään niin huolimaton listavuorollaan, että sen jälkeen saa korjata virheitä muutaman viikon.
taidat olla asiantuntija, niinkuin useimmmat muutkin täällä.
"älä suklis kirjoittele kun minä tulen masentuneeksi" Hei älä tule tänne jos ottaa koville.
Eipä vinkunut enää!
Ja miten voisin olla onnellinen normaalipainosena..?olisin lihavempi possu..
ukko on kautta aikai ja en kestänyt sitä, ei antanut erota kun yritin (uhkas henkensä, eikä pelkästää uhannut) siitä päivästä asti riitelyä 7vuotta nyt on vaan piinaavia traumoja, eroahdistuksia liaanista,ja hänestä se on mun elämänpunainen lanka vaikka ei nyt nii helppo tie kaikki alusta asti pieleen ja nyt seetseisempi aika vaikka ei usko tämä hetki on vain henkisen väsymyksen välivaihe.
Nimitystä käytetään yleensä ihmisestä, joka paitsi omaa edellä lueteltuja piirteitä, ja sen lisäksi vielä yhtäaikaisesti on jollain tavalla ikävä, ilkeä, nulju ihminen.
Windows-trollien kannalta on vaan helvetin ikävää, että nuo eivät enää nykykäyttiksissä toimi.
Sitä vain en ymmärrä, että miksi siihen käyttöjärjestelmävalintaan, mikä se ikinä onkaan, pitää tässä maassa sitoutua lähestulkoon uskonnollisella kiihkolla.
Kaupallinen syö tuntemattomat (vähävaraiset).
suurin osa saa tuomionsa ja jäännös pelastuu?!
Jos ei tuota tosiasiaa hyväksy, nousee viha ja jos se kanavoituu teoiksi ... :'(
Tämä on puhdas ad hominem -hyökkäys - epäilet motiivejani etkä puutu esittämiini perusteluihin kannalleni.
En ole käynyt kampaajalla aikoihin, koska lopputuloksena on kuollut ja eloton, kuiva hius.
Mieti tarkkaan rakennatko Evijärvelle, valtapuolueella tarkoituksena näivettää kaikki muu paitsi kirkonkylä.
so what .
Täysin kohtuuton sopimus.
Kaveri aina luulee että mua vituttaa, mut mulla menee tavallaan koko ilta siihen että yritän päästä meininkiin mukaan mut ei..
vittu runeen ei oo ilmasta membua
Ja älä sano, etteikö kummallekin tulisi välillä sellaisia hetkiä, että toinen vituttaa niin rankasti, ettei haluta vähään aikaan nähdäkään.
Ravistelen hieman käsityksiäsi ja näköjään siitä ärsyynnyt ja vedät puolestasi herneet nekkuusi syyllistäen minua.
Menin valittamaan vuosikausia jatkuneita pahoja yhdyntäkipuja, ja vastauksena oli "Melaa mekkoon vaan!
Etelä-Afrkikassa yhtenä esimerkkinä raiskataan naisia ihan yleisesti ja jopa pineiä lapsia vaikka kuinka paljon ja joka nyt on elänyt pidempää kuin 20 vuotta, tietää kyllä, että suomalaiset ovat kansana parhaimmasta päästä, vaikka sillä se hankalakin pieni osa olemassa yhteiskunnan vaivaksi.
Ei auta yhtään, vaikka olis kuinka hyvät sääret.
Jumala vihaa uskottomuutta ja hylkäämistä.
Suomen poliittinen eliitti on tyhmää sakkia ellei tajua kansallista etuamme vaan työntää kansakunnan pään häkäpönttöön tälla natolirkuttelulla ja lerkuttelulla.
Jättäkää jo nuo laumapomo hevonpaska toisaalle ja käyttäkää se aika johonkin rakentavampaan.
Silloin kun amreijakundi ryömi valtion komentamana pskaisessa maassa kylmästä väristen , likaisena kuin sika, niin minä Janne, mestarien mestari, machoista machoin, olin naisissa :)
Moni teini-ikäinen "fani" ottaa mallia ja seuraukset ovat sitten ikäviä.
Suomi siniristilippuineen on kova ja korruptoitunut rikollisten virkamiesten paratiisi.
Tajuatteko, joku tekee työtä.
Onko mitään nolompaa kuin vierailija, joka on joutunut pyytämään pääsyä juhliin?
Ole vaan pelkkiä saastoja kaikki joten ei mitään vahinkoa tullut, joten siitä vaan ja atomipommilla niin päästään näistä saastoista eroon lopullisesti
Puhuit olleesi lukiossa, mutta edes yhdyssanat eivät ole hallussa...
Kipua kesti noin 2 viikkoa kunnes oli pakko mennä lääkäriin, mitään poikkeava ei löytynyt???
Häiriköit mua yhtä paljon kuin jotkut livenä.
Vai että kaataa pitäs ojaan, ompas tankkareista äkkiä rikkaita tullut kun ostavat halpaa bensaa kaataakseen ylimääräisen ojaan , oikea talousnero!
On inhottavaa ja törkeää, kun koiranomistajat eivät noudata lakia ja kerää ulosteitaan roskiksiin.
Tuommoiset sihisevät isin pikku rinssessat laittaa mielellään joku äitipuoli kuriin.
Hintapyyntö on vain 95000mk ja noin halpa hinta epäillyttää vain 12-vuotta vanhassa loistoluokan Mersussa.
Minä uskon että jos isäsi eläisi saisit kunnolla selkääsi!
Ei tätä mölyä jaksa.
ihan täysin väärin keinoin!!
Kaikki hyvätkin aloitukset pitää turmella typerääkin typerimmillä Viroa ja virossa matkailevia mollaavilla kirjoituksilla.
Peilikuva masentaa kun monien vuosien unettomuus jättänyt jälkensä kasvoihin.
Ei paljon raksuta plösön päässä.
Kuulin että tänä vuonna saa joulubonuksena mersun katumaasturin kuhan teet hikipäässä ilman aivoja 10 tuntipalkalla vuoden
Mä kärsin uniongelmista, mutta ne on sekä syy että seuraus syömishäiriössä ja alakulossa.
mä oon ollu jo kauan masentunu..
Mutta mitä?!?!
Pliis, auttakaa!!!!
Huorahan voi olla, eri asia kuka siitä maksaa, ja miten paljon.
Sitten voi vaikka pitää miehelle seuraa eikä istua itsekkäästi kotona kutomassa sukkaa...
Mut ehkä te selviätte, samaa shaibaa tää palsta on täynnä.
LAPSET JÄTETÄÄN KOTIA KUN ITTE LÄHETÄÄN RYYPISKELEMÄÄN.
Jos otan lääkkeen, heti sen jälkeen tuntuu että iskee paniikki ja haluan sen lääkkeen ulos musta.
Outoa, minä kun ottaisin tuon toisen kantoavuksi ja juttuseuraksi.
Aina on näitä jotka vaativat/luulevat, että 23 vuotiaalla pitäisi olla 10 vuoden ajokokemus yhdistelmäkuljettajana.
Liian usein annetaan lahjoja joita itse haluaisi, eikä sitä mistä NIMENOMAAN se toinen ilahtuisi.
Luxemburg pitäisi kiireellä erottaa EU:sta, uskomatonta että kyseinen veroparatiisi on päättämässä asioista EU:ssa, se on kuin olisi pukki kaalimaalla vartijana.
Se halus päättää mitä mä laitoin päälleni kouluun, kenen kanssa mä saan välituntisin ja vapaa-ajalla olla, eikä mulla saanu olla yhtään vastakkaista sukupuolta edustavaa ystävää.
Siis kylllä on ihmisillä päässä vikaa?
Luuleeko joku tosissaan että rakennusliikkeet ihan vapaaehtoisesti polkevat hintoja?
matu ulos maasta on ainoa oikea ja tasapuolinen ratkaisu.
Jotkut ihmiset voisivat kyllä hankkia elämän...
Ei ne ole muuttuneet nuorina ollessaan mitenkään tämän päivän rock-nuorista tavoiltaan mitä nyt valitettavasti ikä alkaa vähän painaa.
Sä itse paljastat oman rasismisi suomalaisia kohtaan.
Ihmettelen vaan sitä, että minkä vuoksi särjet itseäsi ihmisenä, kun kuitenkin sinulla on se omatunto, joka kolkuttaa siellä takaraivossa eli teet omalle itsellesi sekä tunne-elämällesikin hallaa joka kerta.
Itseäni tapahtunut kylmäsi vielä pitkään.
Eiväthän ne ammattikäytössä osoittautuneet kovinkaa luotettaviksi.
Et halunnut minua ja vingut täällä?
Harmi ettei tällä viikolla taas sarjaa nähdä kun jälleen kerran urheilu on "tärkeempää" olevinaan &gt;/
Sairasta ja hengenvaarallista!!!
Näin ainakin silloin, kun oma mieli on joustamaton, jyrkkä, fanaattinen ja mustavalkoinen.
Tästä ketjusta voi saada oivallisen tarkan läpileikkauksen Alarikin päänsisäisestä mielikuvitusmaailmasta, ihmisen, joka jopa kesälomallaan on niin addiktoitunut nettiin, ettei pysty edes vaimonsa kanssa enää muuta tekemään kuin joka paikkaan kaikkialle raahaamaan tietokoneensa mukaansa, "jottei vain mistään jäisi paitsi" ja "ettei vaan kukaan sillä aikaa kun hän ei ole paikalla, voisi häntä mitenkään ivata eri keskustelufoorumeilla."
Kun ei vain loppuisi joukoiltaan panokset aseistaan kesken kaiken lahtausoperaatioissaan massojen edessä.
Retardin viestejä voi kuitenkin yrittää googlata laittamalla hakulauseeksi retardin hörhöilyissä yleisimmin käytettyjä lauseita ja katkelmia.
naiset on pelkkiä kanoja ja juoruämmiä.
Kuntouttava ja valmentava työ kuuluvat orjatöihin.
Kaiken huipuksi kela tukee tälläistä toimintaa veronmaksajien rahoilla.
Sille kun piuhat päähän laittais , niin loppuis toi vitun valitus .
Tulen siinä tapauksessa tekemään teistä valituksen!
Nyt sitten Yle-veron turvin ryhdytään tarjoamaan parisuhdeterapiaa julkkiksille.
Vai että promillekysymys!?
Olet sinä tyttö kelvoton.
Tuota mä ihmetelen kokoomuksen suurta kannatusta, onko niin että on "hienoa" olla kokoomuslainen, koska 1000-5000 € ekun palkoillakin olevat niitä äänestää ja ne ei korvaansa lotkauta niille, kokoomus on ja pysyy ison rahan puolueena vaikka mitä paasataan, avatkaa ihmiset silmänne...
GEENEIHIN, TAIKAUSKOA, JA TAIKUUS ON SYNTI.
Mutta tiedätkö, olen tässä tilanteessa niin syvällä ja jumissa ettei huvita mikään.
En tunne ketään Tarjoa ja postin jakelusta en tiedä, on vähän huonosti vissiin nykyään.
MUTTA NYT EI SE POINTINA.
Alan olla täysin kyrpiintynyt siihen, että kun puhuu naisten saavuttamattomista oikeuksista ja naisten kaltoinkohtelusta yhteiskunnassa, niin jo on heti joku äijä hokemassa että no entäs sitten miehet ja asepalvelu ja huoltokiistat ja vaikka mitkä paskajutut.
Miten minusta sitten voisi tulla luterilainen, jos alkutilanne on jo tämä!?
kesän savuton laiva , mutta eipä ole enään :(.
Et Google grome sotki mun koneeni.
Et se oli jotai liki 250 kiloa, ja jotenkin lapsetki joutu johonki sydäntautipotilaslistalle, iha vaa siks ku mä oon tämmönen tankki, ja sit siin unen lopus juttelin lääkärin kans, et pitäs aloittaa joku lääkitys... siihe tuli toinenki lääkäri sit, joka vilkas sitä min "kansioo" ja sano sit sille toiselle jotai, et "no joo sä voitit tä vedon, oli se paino sit tosiaa niin paljo"..
Saat nyt katua tivaamisiasi.
Toisekseen olen todella neuroottinen sukupuolitautien suhteen varsinkin kun edes kondomi ei suojaa niiltä täydellisesti.
Voin kertoa myöhemmin sittten kahvilaraportit, lupaan kertoa kaikki epämiellyttävät totuudet naisista, mikä tietää lisää lunta tupaan kurpille.
ovat kaikki keskenkasvuisia kakaroita ja tuskin piittaavat mistään järkevästä viestistä.
Olen lähettänyt ainoastaan fiksuja asiallisia viestejä naisille mut naiset ei vastaa ikinä.
Oppis ne kiinalaisetkin lisääntyy vähän hillitymmin niin ois kaikki ihan hyvin sielläkin
Ei ne siitä mihinkään muutu sama paska jatkuu kotona.
Pakkohoitoon ja hullujenhuoneelle!
Alkoi kyllä vähäsen pelottaa, jos noin on.
Itku on ollut pinnassa.
Alan olla väsynyt ja rikki, enkä ymmärrä miksi mies on koko ajan vaimonsa ja perheensä kanssa.Puheet ja teot eivät vain kohtaa.
Ei muuta kun kyrillisten aakkosten opetteluun ja rikosilmoitus faksilla tai postikortilla Bulgarian poliisilaitokseen.
Tässä pahassa maailmassa, turmeltuneessa ihmiskunnassa kuolemansyntien ja lukuisten perisyntien, turmiollisuuden oppikirjojen.
...rumahan se naulanreikä on.
Viileän kohtaamisemme tänään...
Just joo...Näyttääpä taas olevan tääläkin noita kultaisenkäytöksen maillioppilaita enemmänkin liikkeellä, kun on niin varaa arvostella muita.
Onko sillä Christaanillakaan "kaikki kotona"...
Jotta voisit saada Paskasta otteen, tai noin niinkuin kuvainnollisesti sanottuna voisit työntää kätesi paskaan?
SITÄ minä en todellakaan antanut anteeksi.
Oon kans aika katkera, kun mulle ei sovi oikein sellaiset pienet sirot kesäkengät.
Sitäkin näille onnettomille reppanoille piti saada.
MYÖSKIN: KOULUSSA EI KOSKAAN TARJOTTU KAHVIA!!!
Onko tuo nyt niin vaikeaa???
Senpä vuoksi nirso ja ikääntyvä nainen saakin usein olla oman asenteensa kanssa yksin.
Anteeksi nyt vain, mutta luulen niiden suurimpien valittajien olevan niitä "meidän lapselle vain Burberryä tai muuta merkkivaatetta" -tyyppisiä ihmisiä, joille ei nyt niin väliä ole, maksaako noin kuukauden päälle mahtuvasta bodysta sen 30 vai 50 euroa....
Ja vähemmän nuo Thai massage paikat täällä Kalliossa häiriötä tuottavat kuin maalta muuttaneet spurgut.
Minkä takia naisten täytyy pari ensimmäistä kertaa rakastua panoeinoihin?
Hän on aivan kamala ihminen, suorastaan hirviö jota ei äidiksi voi kutsua!
ovat aika negatiivisia kaikkiin asioihin.
Perkeleen olet suureksi korottanut
Tytöt, toisin kuin pojat, ovat joka suhteessa poikia parenpia ja heillä on poikain suhteen se suuri etevyys, ettei heillä ole milloinkaan taipumusta itsesaastutukseen tai muuhun seksuaalisuuteen, joka on, kuten tyttöjen ja naisten seassa on hyvin ja täydellisesti aina tiedetty kautta aikain tiedetty, aivan turhaa ja pervessiä ja eläimellistä ärsytystä.
Vetäkää jojo kaulaan - minä kuolen huomenna munuaisten vajaatoimintaan!!!
Minulla ei ole varaa olla valvomatta, ja niitä hetkiä on elämässä joissa en aina ole onnistunut valitettavasti.
On se niin surullista , itketään porukalla , kun kelvoton Venäjä ei anna myydä Amerikkalaisia pes.uaineita , Nyyh
Nyt kemillä on "vetelät" pöksyissä kun sote ja sen seuraukset ajavat kemin talouden konkurssiin.
Mattia oikein viimeisen päälle - ja nyt nauraa p-set naurut koko raha-asialle - kyllä toi Vanhanen on TYHMÄ
KARAOKEBAARIEN VESSAT ON KAMALIA..VARSINKIN KUN KÄY LAULAMASSA &lt;
Itse en ymmärrä yhtään mitään.
Monet avierot on kyllä maksaneet maltaita ja usein lapset joutuneet hunninkolle tyhmien vanhempien takia.
Hanna Pakarinen on melko lahjaton laulaja, eli siis hirvee raakkuja, valituksi olisi voinut tulla kuka tahansa.
Liity meihin ja tule naziksi... homous on downatello ninja.
No ei mikään ihme, en minäkään suostuisi.
Annan sitten vaikka persettä!"
Kuitenkin on vaikeaa olla suuttumatta tai loukkaantumatta kun solvataan ja sanotaan etten ole edes perhetta, ja olenkin alkanut olla aina vain tyytyvaisempi kun kyseinen lapsi on koulussa eika kotona.
Laihon sanominen oli kuin olisi vappupallolla hakannut.
Vuokralla voi asua ihan siinä missä muutenkin, joskus on jopa typerää ostaa oma.
Ihan yhtä paljon järkeä kuin sinun kommentissasi "naisellinen nainen"
Nyt myöhemmin jollain tavalla harmittaa jos nuo joskus osoittautuvat todeksi.
Aika yksinäistä ja onnetonta se ikuinen elämä minulle siellä olisi, koska suurin osa ystävistäni, vaimoni, ja ainakin kaksi vanhinta lastani eivät vakaumustensa puolesta sinne pääsisi.
Turha hakea lohtua DMI:n käyrästä; se näyttää ihan samaa.
Muutenkin tämä puhe oli hyvin latteaa ja se rakentui puhujan kokemien ihmeiden ympärille.
Aamuisin hengitys on ns.dog breath-p..a maistuu suussa jne.Ja mietin vain,minkä helvetin takia aloin taas polttaa ja millä motivoin taas lopettamaan uudestaan?
Kun ei millään viitsisi kirjoittaa vastauksia samoihin kysymyksiin viidettäkymmenettä kertaa...
Ei onnistunut suvakkien raivoisa itkupotkukampanja saamaan karvakädestä äärioikeisto-breivikkiä, vaikka yritys oli todella kova.
Mut toi ämmä ei kertakaikkiaan lopeta polttamista vaikka ei pysty röhinältään edes kaupassa käymään.
Huoneistokohtaisesti tosiaan asuntoja haetaan ja useaan kohteeseen olen yrittänyt vuosien aikana eikä onnista :(
Ongelmallinen tilannne?!`?
Ja ei todellakaan ole mukava törmätä rivoihin asiattomuuksiin!
Joskus on ollut läheltä piti-tilanteita, mutta AINA(!) ne päätyvät veriseen pettymykseen.
Huonosta palvelusta ei ikinä pidä antaa tippiä.
Tunnelma ehtii latistumaan kumia ährätessä vaikka kuinka koittais kehitellä siihenkin erilaisia "leikkejä".
Mikä te olette parjaamaan kanssaihmisiänne.
nää on kaikki tätä sarjaa: "tee taikatemppuja, jotta nainen vihtyy mahdollisimman hyvin ja naisen ei itse tarvitse tehdä yhtään mitään"
Vähän samaa näköä ainakin ja vaaleja varten hankittu bio-auto tietty taas parkissa invapaikalla, aika velikulta.
Kyllä minä niin mieleni pahoitin.
No minä en ymmärrä uskiksia joten en pysy vaiti.
Minä olisi tempaissut äijältä nenän niskaan niin että näyttelyt olisi näytelty.
en haluu sitä ...
Ja miksi olisin kateellinen pahasta ruuasta???
Siellä missä kepulit, persut tai ristilliset hallitsevat, ei kukaan halua elää.
Heidän mielenkiintonsa kohdistuu juuri sinne, missä joku apina käryttää kumia asfaltilla.
He jotka kuluttavat 1500 ekua parissa viikossa ovat varmaan sekoittaneet liirat ja ekut :((
Näkee hänestä myös sen, että on passiivisena kuunnellut soopaa, ei ajatellut omilla aivoillaan mitä tulee terveyteen.
Valittaa yksinäisyyttä, mutta hänellä ei esim. ole televisiota.
Tulee sellainen mielikuva ihan kuin sua jotenkin ärsyttäisi kristinusko (syystä tai toisesta) ja haluaisit väkisin kääntää nuo yksittäiset uskoontulemis-tapaukset vain islamin uskon eduksi.
tyhmyydestä sakotetaan juu.
Uraa, Uraa 100 vuotias RyssäSuomi
olet niiiiin tyhmä että päätimme pidättää sinut.
Ei kukaan voi olla noin mustasukkainen miehestään ja vielä tajuamatta sitä itse!
Onko mikään ärsyttävämpää ja loukkaavampa heidän OMIA LAPSIAAN kohtaan?
En myöskään pidä "leimaamisesta".
Miten saatana tästä subutexista pääsee eroon?
se ei kiinnosta kaikki kuulla nauravia idiooteja alkoholisteja
Kukaan ei välittänyt.
Aivan älytön ajatus.
kYLLÄ KÄYDÄÄN VIELÄ AINAKIN SEURAAVATKIN KUNNALLISVAALIT SAMAN VAALITEEMAN AVUSTUKSELLA.
Miten joku voi olla niin säälittävä et ihan julkisesti omalla naamalla siellä vonkaa läskiä?
En kiistä, mutta pata kattilaa soimaa.
Siellä se vinkuu suu auki, kun petetty ja "jätetty" aviomues ei hoida!
Voisivat opetella osallistumaan keskusteluaiheeseen.
Siinä taas saatana aivotonta mädätyspaskaa tuutin täydeltä.
myös täällä mua huijattu..
Kytökylän koulu on joutunut sairaalloisen mielivallan uhriksi.
Inhoan öitä, kun haluaisi nukkua, mutta ei nukuta 😠😠😠
Kyllä tässä puolueessa onkin MATTOPIISKALLE töitä, niin on mennyt OPPOSITIOpolitiikka populismiksi!!
Eihän opiskelijat oikein muuta työtä ole saaneet, (kiitos oppilaitosten ylipitkien harjoittelujaksojen)
Mä en tiedä yhtäkään lukutoukkaa jolla olis kyttyrä selkä, itekkin oon lukutoukka ja mulla ei oo mikää hemmetin kyttyrä selkä...
Niin olen idiootti, mutta tykkään silti viisastella tyhmille kun minulla on ilp ja takka.
En haluaisi hylätä ketään rahan takia, mutta...
Vituttaa tollaset narisijat, jos et osaa ajaa kovaa muiden seassa niin myy autos ja opettele virkkaamaan.
Toivottavasti tuppi saa jonkun vittumaisen jälkitaudin tuosta flunssasta.
Omapa on valintasi, jos haluat elää lyhyen elämän.
Kolmas skeponen provokurakossa rähmällään!
Jos nyt otan eron, tunnen syyllisyyttä siitä että jätän hänet pulaan.
Tuo sun kirjoittelu on kyllä aikamoista itsetehostusta.
Silti vaan sorrun uudestaan..
Mutta siinäpä nähdään, kyllä sen hoitajan kannattaa olla edes jotenkin tuttu, ja silti antaa vaikka luotettaville naapureille valta heittää paskasakki ovesta pihalle, taikka kutsua poliisit jos jotain epäilyttävää ilmenee.
On aika mahdotonta ymmärtää, että puolustuvoimat alistuu jonkun Halosen ja Tuomiojan kaltaisten kommariterroistien painostukseen ja kiristykseen noin helposti ilman mitään vastustus- ja puolustuskykyä ja edes ilman mitään todellista syytä;
Ottaisitte Hurttaa korvista.
Ja baariinkaan et tullut : /
Itse istuivat peppu tiukasti tuolilla ja komentelivat miehiään"TUO MULLE BOOLIA,KAKKUA.."
Väite että ruotsin kielen pakollisuus on pois muilta kieliltä, on idioottimainen (eli siis väärä) Virhe ” Henkilöä vastaan hyökkääminen” : ruotsin vapaaehtoisuutta haluavat ovat idiootteja
Ja vedättäen kaikkia, en jaksanut enää todellisuutta korjata.
Sä olet täällä haukkunut suunnilleen kaikki talon naiset.
Vasta sitten vanhempana alkaa se kiltti DI kiinnostamaan, kun pitäisi löytää rahoittaja perheen perustamiselle ja omakotitalolle.
Se ei ole Jumala joka mielestäni rankaisee syntistä kuolemalla, vaan kuolema on ihmisen omien syntien seuraus.»
Aina on joku pielessä.
Olen jo monta vuotta joutunut "elämään" piilossa.
Minä olen alkuperäinen hohotin, kerroin sille säälittävälle vinkujalle pariin otteeseen että hän on säälittävä aisankannattaja ja kovin noloa sitä katkeruutta täällä kaikelle kansalle kuuluttaa.
Turha elätellä ja haaveilla Oulua pelastavana haltijana.
Mua ahdistaa ruoka.
Me ollaan hedonistisia paskoja...
Huh huh todellakin, en ole moista kyllä ikinä nähnyt.
Sen tarina vaan muuttui kahdesti ja oon aika loukkaantunu kohtelusta.
Mutta tämä diapamikaan ei aina ahdistuneisuutta vie, voin kahdenkin 10mg diapamin oton jälkeen "tulla hulluksi".
Joka näkyy vain hämärässä HYVIN pienessä osaa laitteita, ja jotka Apple vaihtaa uusiin ilmaiseksi, jos ne jotain sattuvat haittaamaan?!?
sen verran itsekäs, että ajattelee itseään ja kumppania.
Ne kerrat kun ei niin ei voi valittaa sillä pili on ollut fiksumpi kuin kantajansa.
Se johtuu kai siitä, että lutkuttavat kullia 24/7.
Mitähän siitä seuraisi kun koraanilla pyyhittäisiin persettä?
Emme tarvitse presidenttiä joka ei osaa edes englantia
Olen tutuiltani kuullut pelkkää miinusta.
Kornia että juuri nämä hengellisesti ylen ylpeät jotka eivät välitä Kristuksen heille antamasta todistajan tehtävästä poraavat ensimmäisinä saarnaajien kaulassa, kuinka syntisiä köyhiä he ovat.
Ikävä on kirjoitustasi rakas..
En tiedä itkeäkö vaiko nauraa...
Surullista koska minun rakkauteni olisi riittänyt...
Ja mitä vittua tuo tarkoittaa, että MAT selittää todellisuutta, mutta ei ole sitä?
Nuorisopuolelta leikataan rahaa ja apua on muutenkin erittäin vaikea saada.
"Tämä palsta on täynnä huuhaata.
kukaan mitään pöytäkirjaa kaipaa eikä tee.
Ja nykysin en enää viitsi ostaa edes pussia, kun siinä suurin osa alkaa olla orangea tai jotain muuta pahaa!
Kyllä siinä hermot menee keltä hyvänsä.
Ihmetyttää miksi vielä olet tällaisen miehen kanssa.
En itse tajua tätä nykyaikaa sen suhteen, että vastoinkäymisten takia suhteet päättyy.
On surullista katsella RAISKATTUJA tuntureita.On vaikka mitä saatanan häkkyröitä,laskettelukeskuksia, ja juottoloita rinteet täynnä.
teuta, sinä valkeuden enkelinä ylistät Jeesusta ja samalla olet olet Jeesuksen seuraajien murhaaja järjestössä rahoittamassa noitarovio rikoksia!!!
No ei sitten niin mikään!
Yksinäisyys ja minä keskeisyys, suvaitsemattomuus,omahyväisyys, paistaa kirjoittajasta hyvin herkästi läpi.
Esim. pääministerin ja persidentin panssaroidut autot ovat verorahojen haaskausta suomessa, jossa poliitikkoja ei ikinä uhkaa kukaan mitenkään.
Ajoin pari talvea Maxi Iceilla, ja auto oli todella levoton ajettava!!!
On sillä joku hienompiki nimi, mut mä tyhmä en tiedä sitä. :(
Miksi ihmeessä joka mökissä pitää olla oma traktori, oma leikkuupuimuri ja paljon sellaista kamaa, mitä käytetään vain sillointällöin?
Nettideittailu ei sovi mulle, kun en ole mikään missi eli en näytä valokuvissa hyvältä.
On se hirveetä kun julkkiksia mollataan!!
Toinen juttu, onko takanakin pakko olla kajarit??
mä haluun löytää elämääni ihmisen jonka kanssa voi rakentaa tulevaisuuden kun näin sut toisen kanssa tajusin sun kusetukset sillon ja päätin lopettaa tapaamisen kun huomasin että leikkit vain leikkejäsi
Minulla se on tuas yksinäenen viikonloppu eessä, kun ei ou kettään lähheistä immeistä.
Nyt heillä ei ole paljon puhuttavaa keskenään, kun ainut puheenaihe on ollut toisten haukkuminen ja sitä eivät voi nyt tehdä.
Tämän takia hallitus leikkaa myös sinun palkkaasi, että saadaan suomeen enemmän mamuja.
Soitanko muutamiin ravintoloihin ja kerron sinusta hiukan asioita?
Ei kukaan kannata.Mukava kun on sukulaisia, muuten kuin aloittaja surkea sukulaiseton vasuri räkyttäjä.
kuulema tarvii kymppitonnin kuussa että mv pystys jatkaa ^^ buahhahaha ^^ on kyllä ehdottomasti maailman kallein webhotelli jossa se pitää tota mv sivustoa ^^ ja jotkut ihan oikeeseti menee tohon vedätykseen ^^
Poliisisedätkin maksavat meidän muiden tavoin veroja, että yhteiskunta pystyy huolehtimaan perseistä.
Laitan tähän uuden sanan ettei tarvi turhaan tällä sivulla käydä.
Hämeenlinnan poliisi pakotaa nuorison juomaan viinaa,kun eivät anna poltaa kumia uimahallin parkkipaikalla.
Extyökkärin homoapuri levittäytyy ulosteissaan.
Minä en pystyis edes puskaas olemaan,olen allerginen,Sinä tuskin olet.
elämä noin katkerana ole aika kauheaa?
Samanlainen vale oli aikanaan Hertta Kuusisen ja aatetovereiden esittämä vale, että sotakorvaukset Neuvostoliitolla olivat hyvä asia kun tuli niitä työpaikkoja!
Rautalankakauppias - tämä lakiasioiden aloittelija - kirjoittaa todella rumasti ja panettelevasti jopa käräjäoikeuden päätöksestä.
Tulette näkemään vielä että Soldiers of odineja tarvitaan vielä ja uskon että hyvinkin pian jopa mutupatjasuvakitkin huutavat heitä avukseen.
ja siitä syystä ikäänkuin loukkaantui ja antoi minulle anteeksi...minun OMAN pahan oloni...
ovat tyypillisiiä hyväksikäyttäjiä:he ottavat vain rusinat pullasta.
Flirttailu kertoo mun mielestä karua totuutta siitä ettei oma suhde ole aivan täysin tyydyttävä.
Niska/pers ote ja käytävälle mahallaan liukuen.
Jaksa vielä paappa vähän aikaa, vielä on kaksi europarlamentin paikkaa menetettävänä ja monta muuta edustuspaikkaa, jossa illuusion usva peittää punaiseen pilviverhoon auringonlaskun ajatuksillaan maailmantalouden pyörteissä kamppailevan Suomen, jossa onneksi isänmaalliset vastuunkantajat kuntatasolta hallitusta myöten turvaavat Itsenäisen Suomen tulevaisuutta valinnoillaan.
ja toinen juttu, saa käyttää vapaasti omia aivojaan jos ihmettelette onko tuo päivämäärä vai kellonaika??
Hakukaan ei löydä mitään zonelabsiin viittaavaa.... :( nyyh nyyh...
Ydinvoima on tappavaa!
Niimpä ei ole Punaisen Ristin johtajatkaan millään pienellä palkalla hommissaan.Ihan johtajatason palkkaa jengi vetää niistä ropoloista joita tavikset lahjoittaa.Oletteko nähneet millonkaan vaikka 1000 suurituloisten nimiä lahjoitusen antajina ei ainakaan anna sen enempää kuin peruspäivärahalla olijakaan.Jos tavallinen eläkeläinen tai työtön antaa 2€ pitäisi verokalenteri kärkinimien antaa suhteessa tuhansia vaan eipä näy nimiä pyörivän ruudussa.
Tänne on kauhean
Ehkä kirjoittajien kannattaisi siellä ihan käydä ja todeta kuinka asiat ovat??!!!
Hyi minua kamalaa petoa!"
Ota ne munuaiset pois päästä ja ala sitten vasta ajattelee.
Ikävä päätös tälle illalle...
Hän oli vain rasisti.
Yritin tukea hänen ponnistelujaan, autaa taloudellisesti ja palkkio siitä oli uusi juomaputki.
Jos nää ei tehoa niin olin tässä kylässä kerran ja siellä tarjottiin sellasta valmijauhe suklaamoussea (siis valmistetaan jauheesta ja maidosta), oli muuten sen verran makeeta että ei tullu syötyä kuin 5-6 lusikallista ja sitten oli pakko jättää syömättä loput ku tuli niin paha olo.
Kauan olen etsinyt ja jo väsynyt etsimiseen.
Oli miten oli, muta en soisi ikinä kenenkään lapsille samaa kohtaloa kuin meidän, että isä hylkää omat lapset ja vaihtaa ne vieraisiinja ulkopuoliisiin naisiin, lapsettomiin naisiin, jotta saisi olla rauhassa ilman lasten häirintää.
Ajattele sitä isän raakalaismaisena tekona poikaansa kohtaan, tai sitten, että vaihtoehtona olisi , että Jumanskede kertoisi, että nyt tästälähtien ovat syntinne anteeksiannettuina, koska minä, surkukoirauskonnon perustajana , en ollut osannut ottaa huomioon, että teillä ihmisilläkin on tunteet ja haluatten jotain korkeempaa ja jopa tekemättömät keksimäni(roomalaiskatoliset kirkolliskokoukset?) perisynnit anteeksi.
Olen pahoillani ahdingostasi, mutta en voi tilanteelle mitään.
anteeksi ettet ollut hovarilta olisi pitänyt ymmärtää että olet katkera karkkarilainen..
'En tykännyt niistä yhtään.
Aina noita kateellisia näkyy ilmaantuvan, olishan se vallan kamalaa, jos nyt joku Heli saisi 50 000.
Mutta vielä tulee itsetyytyväinen vaatimaan lisää, lisää, lisää.
Vittu kyllä haltijakin voi vitun autonsa myydä jos vain on sen vitun omistaja suostumus tai joku muu vitun sopimus, vaikkapa jollakin vitun pahvilla.
Päätöksentekokulttuuri on kansalaista halveksivaa, alikoulutuksella ja kovin matalalla sivistystasolla hoidettua.
Syyllinen löytyy lähes aina tuttavapiiristä missä joillakin ei ole omia lapsia tai muuten elämä on päin persettä ja kostetaan pariskunnille joilla on lapsia ja muutenkin vauras elämä.
Kyllähän suurempi osa suomalaisista miehistä on ihramahaisia plösöjä Naiset on kaikkien tutkimusten mukaan huomattavasti paremmassa kunnossa kuin saman ikäiset miehet.
"Noniin saatiin se vittuilu tässäkin keskustelussa aikaiseksi :D
Jalat kun ei enää syystä toimi! :(
Tuskin PS:kään, mutta keskustapuolue tulisi lähettää raketissa avaruuteen.
kun ei mene tajuntaan jotta joulu on tältä vuodelta PERUTTU!!!
tyhmiä aloituksia tehtailisi kuin skitsofreenikko trollipoju.
Rasistit heti kiusataan ulkomaalaisia en oo suomalainen ja oon siitä vitun ylpeä!!!!
No se on kyllä vale keskellä kesähellettä.
Muutenkin hiukan säälittävä tihrusilmä!
Ja sekös juoppoja suomalaisia työttämiä harmittaa :)
höh höh mene ite sinne sinä kummastelija kun et ole sitä vertaa ihmistä että et uskalla nimeäs laittaa
Itselläni on nyt pari vuotta ollut anoreksiaa ja nyt on ruvennut karkaamaan noi syömiset kokonaan hallinnasta, joko pidän kokonaan paastoa tai sitten tulee päiviä jolloin ahmin niin että tekee mieli oksentaa, josta yritän pitää itseni kurissa ja käydä aina nukkuun koska en halua bulimiaa enään kun tääkin on ollut jo tarpeeksi hirveetä! :/
Olet kertonut kyllä useasti että olet vastaillut kysymyksiin, mutta kun aikuisten oikeasti sinä et ole vastannut vielä yhtään mihinkään kysymykseen.
Käy vittuilemassa kurssilaisille!
Huonot on liksat Suomessa.
Voi hellanlettas..
Ei käy katteeks.
Hän tyrkytti tuttuun tapaan kaikki liittymät, joita en siis tarvinnut - hän ei tosin minua "asiakkaana" arvostanut muutenkaan ,joten tyrkyttäminen tuntui kamalalta.
Kyllä minä olen loukattu, vihainen, petetty, yksinäinen, surullinen ja kaikkea muuta mitä tähän kuuluu.
Joko se lännen mosse on tännekin sivulle karannut.
Eikä sekän ryyppäileminen ( syömisen edellä ), jota tavallisesti kohtuulliseksi kutsutaan, ole millään muotoa niin viatoin, ettei se vahinkoa myötänsä tuo, ehkä ei rangaistus niin pian ja niin silmä näkyvissä seuraa sitä luonnon lain rikkomista.
Jos täällä totuutta kirjoittaa, niin sitä ei hyväksytä muiden kuin kepun kohdalla, jonka kohdalla nuo "totuudet" menee valheenakin läpi.
Enkä ymmärrä tuotakaan, että esitetään väkisin olevansa vahva.
Operaatiossa oli lopultakin liian tiukat kriteerit ja siksi se oli tosiaankin huonosti suunniteltu.
Missä perustelut mutuväitteillesi???
Kohdellaan vaan niin huonosti, että kuolemaa kutsutaan avuksi.
Ei helsinkiläiset ole kaikki onnellisia asuessaan radan varressa kaukana keskustasta täyteenahdetuissa lähiöissä.
Fennoilla on kuitenkin hölmöä uskoa, koska he luulevat syyttelyllä aikaansaavansa helpotusta elämäänsä.
Homoseksuaalisuus kumpuaa turmeltuneen ihmissydämen "lihan himoista", ei puhtaasta mielestä ja rakkaudesta, jonka usko vaikuttaa.
JA KAIKKI ON PERSEESTÄ!!! ELI PC ON PARAS!
Noh, se kretiinien tarkoitus varmaan onkin, olla mahdollisimman ärsyttäviä/valehtelijoita/epärehellisiä.
Älä muuta viserrä, samaa olen minäkin ihmetellyt jo vuosikausia.
Makkarin seinät on (huonosti) maalattu vaaleansinisiksi ja eteisen valkoisissa seinissä on jotain tummempia läiskiä.
Meinaat,että paska loppu nyt,niinkö?
Niinku perkele jaksa tällasta enää kovin kauaa.
Tilanne on nyt se, että olen 167/47 ja pelkään kokoajan lihovani.
Hei poijaat ihan oikeesti tää homma menee "käteen"
Laita mietintämyssy päähän jos kuvittelet, ettei tietoja voi valehdella, vaikka kuvalla olisikin varustettu!
Kepulainen Hirvonen siirrettiin toisiin hommiin, ettei vain kajoasi kokkareiden puuhiin!
Buah hah hah hah hah hah haaa ääliö Hesalaiset.
Korvatulppa pitää tarkoituksella tulpat jottei tarvitse kuulla raamatun vastaisia ja kauaksi oppi-isämme Lutherin opetuksista menneitä ihmisoppeja eikä isäin sääntöjä väärine seurakuntakäsityksineen.
Sä oot tosi seko koko jätkä miten sulla on pokkaa.
Pesä saatiin lopulta jakokuntoon ja jopa käräjäoikeudessa vahvistettua mutta leski pääsi vielä väliin sähläämään joten tuli 6 kk valitusaika joka umpeutui nyt maaliskuussa.
Minä olen kateellinen sinulle!
Duunari pysyköön siis lestissään ja jatkakoon itse lohdutonta raatamista.
No muuta muualle!
Näen kaikkialla vain huonoja tulevaisuuden näkymiä.
Tosi asia on että liian moni lapsi elää vanhemman kanssa joka ei voi taata edes riittävän hyvää lapsuutta ja se on surullista!
Täytyy olla aika "kaheli", joka lähtee Suomesta asti moottoripyörällä Barcelonaan ja kilpailujen jälkeen heti takaisin Suomeen!
But I mean wtf??
Hahmojen pöllijät ovat ääliöitä.
Ei kannata luottaa, etenkin kun kertomansa mukaan aloittaja on jo joutunut työpaikalla jonkinlaisen eristämisen ja negatiivisen kohtelun kohteeksi.
Muut: Hän on hullu, eikä meitä kiinnosta, mitä hullut tekevät.
Noottia tuli kyllä aika lailla kun olin käynyt vanhempien kotona..perhe arvostaa omia perinteitään kovasti, niin kun ei olla naimisissa tms..ei oikeastaan olisi asiaa vanhempien silmien alle..
Enkä etenkään jaksaisi istua kolmantena pyöränä kumppanin ystävien kanssa.
NYT LOPPU IHASTUMISET
On äärettömän raivostuttavaa kuunnella kännissä olevan tilitystä siitä, miten hän tietää olevansa huono ihminen ja tuottavansa huolta muille.
Tästä nähdään sekin, että kreationistien täytyy tehdä monenlaisia pelkän VT:n tekstin ulkopuolelle meneviä olettamuksia tulkitakseen ongelmallisia tosiasioita.
Se valehtelee, vaikket haluaisi sitä uskoa, ja mitä enemmin yrität luottaa, sen enemmin M saa tilaa valehdella ja pelata omia ketkuja pelejään.
ei ole masennus hävinny,päin vastoin.
NISKAT SANOO MORJESTA,JOS KANNISKELEN NEITIÄ YLI TUNNIN.
Näköjään tässä tilanteessa ei auta enää mikään.
että tuo alotus on TÄYSIN PROVO!!!!!!!!!!
Siinä voi mennä tosi huonosti mulla.
Miksi te ateistit ette vain voi myöntää totuutta...
Nälkää näen. ;(
huh huijaa!täys valaistus päällä iltaisin ja öisin niin ei jää keltään näkemättä.
Tiedät varmaan; miksi en olekaan se ruusupullia essu päällä leipova emo, miksi nalkutan ja tiuskin, miten ihmeessä voin niin usein menettää hermoni (vielä ihmeellisempää on se, että mistä kummasta ne saa aina takaisin - ilmeisesti jossain on jokin salainen vanhempien hermovarasto???), miksi koti on aina epäsiisti enkä vain kertakaikkiaan saa lapsia siivoamaan jälkiään (vieraita vastaanotetaan noin kahden viikon varoitusajalla),ja miten kummassa minunkin äänihuulistani voi lähteä ääni, jonka volyymia oopperalaulajatkin voisivat kadehtia?
Olen koettanut hieman laajentaa maailmankuvaasi, mutta se näkyy sinulla ottavan liian koville.
Kuolemaa ateisti kaipaa.
Nämä konfliktit ovat aina tavalla tai toisella masinoituja.
Pahasti voi kansalle käydä, kun eturivi kaatuu taakse niin ei sitä massaa kestä mikään vaan kaikki kaatuvat.
Meidän eduskunta lomailee parikuukautta taas ja silläkin ajalla olisi voinut koventaa näiden tappajien tuomioita uusilla lakialoitteilla.
Keneltäkään muulta en ole saanut niin paljon paskaa niskaani kun luottamusmieheltä.
Wittu kun oli surkea näyttely.
Kitisijä on siis saanut sitä 400% tuottoa rahoilleen ihan WinCaputt kusetuksen alkumetreistä alkaen.
Kun katselee eduskuntaan valittuja eri aikakausina edellisen teorian voi pistää ainakin osittain roskakoppaan.
Se oli MUN!!!
Vaikeaa on kuvitella sinun olevan "akateeminen".
Työtunnit jäävät vähäisemmiksi ja ylitöiden määrä jää pienemmäksi, joten miksi tästä 80 sentistä jaksetaan enää edes jauhaa?
taaksepäin menee Kreikka jos luopuu eurosta ja siirtyy takasin drakmaan, luin tuommosen uutisen jostain no jos Suomi menisi takasin markkaan ja 50 vuotta taaksepäin niin suoraan sanon, että on ollut pa,kamaista seurata nämä viimoset 50- vuotta suomalaisen yhteiskunnan muutosta, ihmisten tekemisiä ja muutoksia esim. suomalinen työmies on palannut laiskuuden alkulähteelle, laki on asetettu kyseenaliseksi, perhe on romutettu ja varttihintit sivarit on tulleet suomalaiseen politiikkaan voimakkaasti mukaan, armahtakaa sen verran,että ette siirry 50-vuotta ajassa taaksepäin enekun olen siirtynyt ajsta iäisyyteen ei viittis kattoo tätä " koheltamista " toista kertaa
...nykyään voi myös suksia helvetin kuu see.
Se ns. triviaali kieliongelma poistuu kun saadaan Saimaan-alue, sekä pari tunturia saadaan aidattu pois Junttilandian natiiviväestön käytöstä.
olen itekin ennenkin mokaillut kunnolla, mutta noin kuukausi sitten eräänä kauniina aamuna toivoin olevani kuollut.
"Ja kerran mainitsin psykologilleni näistä syömisongelmistani, mutta en usko, että hän otti minua tosissaan.
se on niin väärin ja miä oon katkera kaikille ihmisille jotka ite hallitsee elämänsä.
Olen huomannut myös muita hyviä provotäkyjä:
Joo, eipä kyllä lapin miehien maine nyt mitenkään parantunut, vaikkei kaikkia saisikaan tuomita...
Kai nuo juutalaiset jotenkin ansaisivatkin tuon rosvojahan nuo on Mun mittapuussa.
vittu mitä siin o täystehosena jota 40 heppaa...
tietysti jo mennyt pois...Ritarilla ei nyt mee hyvin...:(
mulla ei oo paljoo kavereita, joiden kans vois lähtee juomaan.
Ei siinä kerrottu, että Suomessa tummaihoiset saavat sossusta sinua ennemmän, eikä sitä että olet koomisempi natsihahmo kuin Pekka Siitoin konsanaan.
Kukahan kumma sunkin kanssa on suostunu lapsia tekemään...
Hmm. Kuinkahan mun joulupöydän käy :\\
Tällaisilla asenteilla en yhtään ihmettelisi, etteikö Suomessakin nähtäisi vielä suoranaista HIV-epidemiaa.
Eli PAHA perii!
Ja vaikutat kyllä mustasukkaiselta, ei pahalla.
teki mitä lupasi : pani pisteen Bushin &amp; reppujen sotahullulle ulkopolitiikalle !
Mutta sun vaimoasi käytös on pahasti häiriintynyt.
Mee vvvittu muualle kehuun liikettäs..
Kyllä on huonoa peliä lukolta jos tanssitytöt vievät katsojan huomion pelistä.
Vain sinähän täällä häiriköit lapsellisilla solvauksillasi ja loputtomalla denialismi-huuhaa-roskallasi.
Kaikkialla puhutaan vähemmistöjen ihmisarvosta, mutta valtaväestön ihmisarvolla ei ole mitään väliä.
Jos et ole Donald Trumph tai nainen ihan tyhmä, niin ei sinulla ole mitään toivoa saada nuorempaa naista.
Tunnustelin sitä ja se tuntui inhottavalta.
Enkä kyllä ihmettele yhtään, jos luokkassa on kaltaisiasi tyhjäntoimittajia.
kunnes taas toistuu samat kuviot seuraavana lauantaina nyyh säälin sinua
Sitten voi käydä niin huonosti potilaan kannalta että kylvetään lisää lääkkeitä lääkkeestä tulleisiin haittoihin mikä voi vaan pahentaa potilaan oloa.
Haluaisin vaan sanoa, että itse vihaan oravia.
PerSupuolueen petoksesta siis lähdimme kaduille, aktivoiduimme, kuitenkin moraalisina ja lainkuuliaisina kansalaisina (lailla tarkoitamme luonnollista ja tunnustettua Suomen lakia, ei tätä uutta, eurokommunistista, laitonta viranomaisrikollisuutta).
Uskottelen vuokralaiselle että olen reilu jätkä , ja näenäisesti olenkin , mutta nauran myöhemmin paskaisesti päälle, pari vuotta ja vuokralainen on maksanut sijoitusasuntoni loppuun :D
yritin puhua järkeä mutta ei..
minulla ei ole koska olen jonkun mielestä "laiha-lehmä" =/
Ei kun APINOIJAT käräjille Löysät pois23.1.2011 11:22
Valitettavasti tällä sektorilla se ei ikinä onnistu.
Koska aina päätös oli 0 tukea vaikka olin valittanut päätöksesta melkein 40 kertaa, niin oli pakko ottaa alainoja!!!!
Kaiken maailman fobioita ja harhoja sitä pieni ihminen kykeneekin kehittämään itseensä.
En kyllä ole nähnyt vähään aikaan noin laiskaa ämmää, kun tuo Tiina on.
Kaupungilla ei ole varaa edes kunnostaa olemassa olevia konserttisaleja,ei ole rahaa suntin kunnostamiseen,ei ole varaa kiertoliittymän rakentamiseen eteläväylälle,niin tämä valtuutettu herra Göös vain hehkuttelee musiikkitalosta ,yksinkertainen ja tyypillinen rahvas koko äijä.
Osa painaa hommia kokoajan pelko perseessä, että itse on seuraava, jolle lyödään verokirja kouraan.Pitkässä juoksussa tämä ei voi olla näkymättä työn tehokkuudessa ja sairaslomissa.
korjaa ite jos muka on...
Niin no, en ole pahemmin miettinyt tuota avioelämää "tuheron" kanssa...voi miten vaikeeta sanoa sulle tuohon mitään.
Vai hoidat omat rahasi hohoo..
Pulu on oikein katkera
mutta minkä voin sille että lukemattomien joukosta vain sinä, sinä p i r s t o i t k a m a r a n a l t a n i ?
Ja nyt sitten ihmetellään että miksei hesari kirjoita kunnolla...
Liian nuorekas, siis teinityttömäinen pukeutuminen naisella yli 50 näyttää naurettavalta, napapaitoineen ja puoleenvakoon ylettyvine farkkuineen.
Itse en enää koske tikullakaan värilaaseriin.
TOIVOTTAVASTI RUNKKU-HENA ÄÄNESTETÄÄN POIS SIELTÄ EKANA!!!!!!!
Ota vaan hönöpersu lisää koekenkorvaa!
Ja ei enää yhtään elintasopakolaista nautiskelemaan kustannuksellamme maahamme.
PÄÄMINISTERILLE JÄÄ PIENI MAHDOLLISUUS NOSTAA OMAA KANNATUSTA.AINOA OIKEA RATKAISU ON.että M.VANHANEN JÄTTÄÄ HALLITUKSEN EROILMOITUS PRESIDENTILLE TARJA HALOSELLE.... väliaikainenhallitus on virkamieshallitus....
Miten helvetissä saan järkeä ja nopeesti päähäni!
Vaan minä kirjoitin teille, että jos joku, jota kutsutaan veljeksi, on huorintekijä tai ahne tai epäjumalanpalvelija tai pilkkaaja tai juomari tai anastaja, te ette seurustelisi ettekä söisikään semmoisen kanssa.
kun esim perinteiset ss tekemät usa koneet on hiton kalliita.
Teitä netti fennoja nyt vain ihan sikana harmittaa kun ette pärjää yhtä hyvin yhdellä kielellä kuin me jotka osaamme molempia mutta se on teistä itsestänne kiinni ei meistä.
mäkin petin kerran ystäväni ja nyt mä jopa valehtelen heille.kuin näyttelisi jotain helvetin romaania koko ajan ja pahinta etten osaa kuin valehdella elämästäni,jotta muut luulisivat että olisin joku neiti äydellinen,..huolestuttavaa ja painaa mieltäni koko ajan,...
Yhdessä kammottavan huoltohinnoittelun kanssa tuo piittaamattomuus vei kyseisen liikkeen boikottilistalleni tod.näk.
Tukka pitää olla tälleen, hampaat silleen, kynnet tolleen, tissit näin, ja nyt vielä pimppikin tommonen.
Köyhän kansanosamme eteen on tehtävä työtä - vasemmistopuolueet ovat Suomen köyhälistön katkerasti pettäneet!
ai miten "herkästi"???!! nooh..
HUOM!!!!
"Ei kuulosta kovin kovalle tehdä vain yksi toisto, mut sen takia voimannostajat onki isomahaisia lihapullia, kun tekevät vain yhdentoiston ja sitten puuskuttavat että huhuhuh kun oli kova treeni ja sitten tulee vielä treenien jälkeen nettiin itkemään läskeineen ja kuinka muut treenaa huonosti, kun eivät omaa yhtä isoo mahaa.
3. En tiedä eikä kiinnosta.
en oikeesti oo:Dnojooooooo oon mä:DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDXDDDDDDDDsoriiiiiiiiiiii:Dhehehehhehehh poikeesti täääl kirjottaaaa arttuiiii persseen mäki 100WEEEEEEE
VOISIKO JOKU SELITTÄÄ NYT KAIKEN TUOSTA PÄÄSIÄISHOMMASTA, KUN EN ÄLYÄ SIITÄ YHTÄÄN MITÄÄN? SIIS EN MITÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄN!
Sun ainoa säälittävä kriteeri on että aloittajan elatusmaksut tulee palkkatunneilla tehdyistä ansiotuloista.
Olen jotenkin niin kurkkuani täynnä koko imetystä, jos ei onnistu niin ei onnistu!!
Kuule jos Kaarloa yksin rangaistaan siitä syttyy sota Kaarlon pikku pää hajoaa, siksi myös Ollia rangaistiin ja nytpä kaarlon pikku pää ei hajonnut tokihan ne BB psygologit sen on huomannut Siilmät seisoo kuin maalla isolla sonnilla ja höyry tulee nenästä jos seuraat 24/7
Ei jumankekka, maaorjuus takaisin heti!"
Anteeksi kun olen olemassa?
Seat heikompi laadultaan kun skeida
Tuollaisilta huijareilta tulisi sulkea pankkitilit, etteivät pääsisi netissä huijaamaan.
Niinpä, olen valitettavasti kohdannut ihmisen, joka sai mun elämän aivan sekaisin, toi mun elämään uutta ja ihanaa mutta samalla sekoitti kaiken.
Ihanko he sen kuvankin sitten mollaustarkoituksessa julkasivat?
Taitamattomalle isännöitsijälle voi kolmannenkin luokan "asiantuntija" puhua mitä vain.
Hankkikaa elämäja vetäkää vaikka tumppuun.
SPR:n pano- ja nylkytyskeskukset
joak ei osaa päätää mitään asioita tai elää itsenäisesti ja suunnitella päiviään itsenäisesti ei ole mies!
Enkä koko ajan kavereita haluaisikaan nähdä.
Jos tuntuu siltä, että monta kohtaa kolahtaa...jätä mies hyvän sään aikaan, se ei tod. näk. tuosta parane koskaan :(((
Olet näköjään tarjan sumutuksen uhri, ja teitä hyvä uskoisia hölmöjähän piisaa.
Olen aivan kauhuissaan ja vihoissaan kun tiesin että olen ylipainoinen ja näen itseni lihavana ja sitä olen mutta että se vielä läväytetään päin näköjä mitään hienostelmatta tuntui kauhealta, olen aivan tolaltani.
Palaute koulussa, kavereilta ja kotona oli ennen lääkkeen aloittamista jatkuvaa negatiivista syyllistämistä siitä, kun ei muista, kun ei keskity, kun hukkaa tavaransa, kun ei kuuntele, kun ei jne.
Minä vaan ihmettelen tuota että se pitää olla niin vaikeaa aina.
Vessassa seisova vankka ulosteen löyhkä sai minut oksentamaan välittömästi pyttyyn.
häiritsee kun saa raapia =/ siivoankin ja pesen lattiat kuukaudessa kerran.(pakkomeille =D) en tiedä onko jalkasilsaa vai mitä.
Sitten kun ollaan kassalla, ja myyjä on lapnnut tavarat hihnalle, ja kaivan käteistä, alkaa kamala mainostus pankki ja luottokorteista.
Paljon on tunteilua ja moralisointia, mutta kukaan ei ole vastannut, mitä minun pitää tehdä.
Kylli-täti on hyvin hyvin vihainen.
Kuinka sinä jumalaton kehtaat.
Jätit kertomatta onko mikä paskapuhetta.
Ei oo vissiin oma äiskä antanu tissii lapsena tarpeeks
Nyt se tumpelo rakennuttaja ajoi sirkkelillä sormeen Ei kai se tahallaan sitä tehny?
Nyt sulla on rima korkealla ja itsetunto alhaalla - kun olit parisuhteessa, saatoit keimailla ja tehdä vaikka mitä, koska taustasi oli turvattu - siis oli paikka minne mennä, jos ei flirtti tehonnut.
En toki epäile että useissa tapauksissa pixmania ei olisi toiminut niin kuin nettisivuillaan lupaillaan, mutta melkoisesti tuntuu ihmisillä kuitenkin huonoa kokemusta tuosta laitoksesta olevan noin yleensä.
Mitä sä sitten teet, kun edessä on oikeita ongelmia, joiden ratkaiseminen edellyttää jonkinlaista älyllistä liikehdintää yläpäässä?
Kamalaa ja hirvittävää.
Sekin on aika pelottavaa.
Itseasiassa, minä tappaisin itseni josmieheni pettäisi minua.
Hyvin vähän asiaa näissä ehdotuksissa oli.
Pahaksi onneksi hän oli, kuten noilla luonteenpiirteillä myös usein ollaan, häikäilemätön ja julma.
"Lapsesi menettivät vanhimman sisaruksensa.
Tämä voi olla yritys osoittaa, että seksuaalisen väkivallan kokemus oli vain hänen väärinkäsityksensä ja siten olla näkemättä kipeää totuutta.
Eikös asia selvinnyt jo niistä ensimmäisistä vastauksista????
en muuten olu totkaan tullu ajatelleex...nyt kun mainitsit ni kyllä hiukan ahistaa...
Heitän ennemmin lantit toivomuskaivoon ja toivon partajeppien häipyvän katukuvasta.
suhteessa miehet hyväksikäyttävät naisia seksuaalisesti ja
Seksielämä uhkaa romuttaa tämän seurustelun.
Ei tunnu Karon kommentti uskottavalta.
Jos nainen antaa miehelle ennen kun saa ajokortin niin nainen antaa sen jälkeenkin, liikaa ja elämä on pilalla:(
siirretään mieluummin Jaalaan koko vitun palokunta, sieltä on lyhyempi matka Heinolaan sammutustehtäviin.(hei, se oli vitsi, pakko kertoa ettei joku idioottipäättäjä vielä teekkin niin)
Lapset kärsii siitä, että vieras ihminen tulee ja hukkuu heidät lyttyyn ihan syyttä.
Ja tässä iässä toivossakaan jaksa enää elää.
Isäpuoli oli muutenkin aikamoinen despootti, kaikki tehtiin hänen halujensa mukaan.
Itse en haluaisi tanssia samankanssa koko iltaa ,se on tylsää .
Tekeekö mieli herjata USKOVIA, PILKATA JUMALAA JA MITÄTÖIDÄ USKOVIEN OHJEKIRJAA RAAMATTUA.
Olet henkisesti jälkeen jääny.
No johan tulee Juhalle ahdasta...
Sellaisille kavereille on turha enempiä kertoa.
v1ttuux v@l11?
Pissis (15v.) kirjoittaa: Seurustelen 30v.
Mutta nyt myöhemmin olen saanut tietää että se oli aivan kamalaa aikaa äidilleni kun ei hän tiennyt missä olen ja mitä teen.
Ei sitten ihme, että kohta taas räjähtää, kun joku mieleltään sairas ressukka haluaa huomiota ja pään silittelyä.
EI OLE,NORMAALIA
Kun tunteet sammuu mutta toisen vaihtuu
Trolololo, jokainen tietää, että mielipiteen täytyy olla sama kuin Glorianalla tai se on kelvoton.
Soini pyrkii kohti yhden miehen soinidiktatuuria joka olisi suljetumpi järjestelmä kuin Pohjois-Koreassa.
No tätä logiikkaa en ymmärrä.
Tässä sinulle "valhetta" ihan suoraan Raamatusta.
menee näin: kaipaan, kaipaan sua niin, koska en nähdä sua saa.
Ja tohon ei kyllä usko Erkkikään!!!!!
ja nytkin, kun kirjoitan, se yritää tunkeutua tähän väliin...oon köyhä laulaja mä vain..olen koditon...HYI HELVETTI;
Lukekaapa tuo lause pariin kertaan ja miettikää miten absurdi se on.
Voithan sä petetty katkera ns.
Enkä hyväksynyt minäkään.
mä vihaan näitä!
Kannbis on ankaraa myrkkyä, muu höpinä on turhaa.
Itse olen vuosien saatossa kovastikin kärsinyt kyseisestä, mutta päässyt ohi, kun exäni ei ollut halukas, eikä elämäntilanne antanut periksi.
Kaipaan sitä etten kaipaisi mitään.
Se on ikävää, kun toisaalta tiedän ettei tatuoitu ihminen aina itsekään enää niistä tykkää, mutta poistaminen on kallista ja tulos useimmiten huono.
Meille asia ei kuulu pätkääkään.
Tämä on yllättävä ja ikävä käänne.
Minä se ehkä tässä olen tyhmä mut en voi itselleni mitään, tällanen mä olen..
ne ovatkin vaarallisia.
ONKO MITÄÄN MAHDOLLISUUKSIA PÄÄSTÄ VIELÄ ELÄINLÄÄKIKSEEN????
Itkimme molemmat, minulla oli monta päivää tosi paha olla ja purskahdin helposti itkuun kun näin tai kuulin esimerkiksi vauvojen ääniä.
Tele2000, Hakupalvelu sitä sun tätä, Eniro, Fonecta voi helvetti.
Aiotko feminatsi karsia prostituoidut pois maan päältä vai mitä tarkoitit?
Niinkuin täällä on monen moni todennut, kanssasi minkäänmoinen kommunikointi/vuoropuhelu ei ole mahdollista.
Misriparka nyt ei kyykytä muita kuin korkeintaan itseään.
Euroopan-lennoilla vierustoveri, jonka henki haisee ja edessä istuva urpo, joka laskee penkkinsä selkänojan alas, esim koska on niin kännissä, tai koska ei vain tajua, että se temppu on suoraan pois takanaolijan jalkatilasta.
Ruutu ei ole hyvä oikein missään.
Eikä juutalaiset saamattomuuttasi.
Edes Branstein tai kreivi von der Goltz ei olisi tuollaiseen alentuneet.
Joskus olen yrittänyt viedä keskustelua joidenkin kanssa syvemmälle tasolle mutta turhaan.
Kuka tuollaista perässä roikkuvaa paholaista jaksaisi kuunnella, anna ihmisille oikeus elää rauhassa, teet itsestäsi naurunalaisen kun vaahtoat täälläkin aivan muista asioista, kuin mitkä sinua oikeasti harmittavat: olet vaan niin saatanan kateellinen!
ole se tyyppi jönka känniörveltelyistä 7 Päivää lehtikin tässä äskettäin kirjoitti.
Talouden tila pahenee niin kauan, kun Jutta riistää kansaa ja kantaa rahat ulkomaille.
Ja närästää horokotkoa, jolla on oma ukkomies ojassa... huoh
Tyhmempikin hoksaa pointin vaan ei kiinangummipoitsu.
Pahalta tuntuu lukea lukea katkerien ihmisten vuodatusta.
Puisesta päästä pitää sitten kärsiä.
Minä itkin eilen, kun katsoin kuvia äitiyspakkauksen tavaroista.
Voisin toki sanoa jotakin yhtä "mukavaa" sinusta, mutta niin idiootti en edes minä ole!!
24 Sentähden Jumala on heidät, heidän sydämensä himoissa, hyljännyt saastaisuuteen, häpäisemään itse omat ruumiinsa,
Vain noin 10% menee suvakkiseulan läpi...
Haluaisin syödä, mutta pelkään lihovani ja siitä tulee fyysisestikin paha olo.
Ette te saa muuta aikaa kuin huudatte vaan lisä mamuja ja Mamuilletalp lisää tukia.
Ihan peestä nyt tämä touhu..
Se on uskomattoman törkeetä, jos se pitää paikkansa.
siis voi kamala, ettekö oo tienny aiemmin tästä!
Mul ei oo tunnuksii tänne suomi24,joudun tällee tyhmästi nyt kirjottaa et vastaan tän kys.henkilön viestii..
Naurusta viel,et Hannen nauru ihastuttaa joitakin,mulla taas nousee niskavillat pystyyn,kun sen kuulen...HHHRRRRRR...
Maanantaina (mikäli en saa ongelmaa ratkaistuksi) palautan koko paskan ja enkä muuten ihan vittuillessanikaan osta mitään elgato silmä tv:tä.
Tuntuu että kurkussa on pala ja itku nousee...
Hävettää suomalaisten puolesta, että jotkut heistä joutuvat tunnustamaan käyneensä Hua Hinin pervorannoilla.
joka sitten joskus poksahtaa ja laskee paskansa kiiminkijokeen.
Hyvin juonittu juttu demarijunteilta- ja niiden palkkaamilta lobbareilta:
Et olekaan mitään muuta kuin ylipainoinen fanboy.
Jos se että vastustaa pikkulapsen sukupuolielimen silpomisen, ja täysin tarpeettomasti , olen sitten rasistinen antisemitisti (miksi hitossa, vastustan myös muslimi lastensilpomista) mutta sinä yhä halveksittava lapsen rääkkääjä.
(Mikä helvetti tässä on niin vaikeata käsittää?)
Mitähän pahaa tässä on, kun piti poistaa?!?
Sinä et näköjään tajunnut (sitäkään).
No kukas ne etelän tulokkaat sitetn elättää.
Säälin ihmisiä, jotka perustaa elämänsä johonkin soopaan (OMASTA MIELESTÄNI), senkin ajan ne ihmiset vois käyttää johonkin todella hyödylliseen!
Jätän tän surkeen maan josta ei tuu kuin yks olumpiavoittaja, sekin on muija, vanhakin, ja sekin voitti vain sormenkoukistelukisan
Silloin itsetunto on niin maassa että et enää usko saavasi ketään muuta ja siksi jatkat vain petollisen kusipään kanssa.
Uutinen on jos joku vastustaa tällaisia ^******.
Jyväskyläläiset ja muidenkin paikkakuntien työttömät peräkammarin aikamiespoikapedofiilit istuvat rutiköyhinä luusereina ja katselevat ulos ikkunastaan miettien, että täytyypä taas yrittää lieventää omien rikosten järkyttävyyttä levittämällä suomi24.fi:n ja muiden palstojen keskustelufoorumeilla harhaanjohtavia ja asian vierestä kertovia uutisia ja tutkimuksia.
Aapuva..auttakaa..!!!tyhjäkäynti ei käy...
En suosittele, rahat meni hukkaan ja paha mieli kaupan päälle.
Typerä virne naamalla aamusta asti.
Oon yrittäny puhdistaa korvaani, mutta heti, kun vähänkin sinne jotain työntää, niin alkaa jyskyttävä kipu.. :(
Istuva persujen valtuutettu on ollut kokoomuksen hännänkannattaja, tosi "kevyt-mies", tyhjäntomittaja valtuustossa.
Sama huolettaa minua..
En paljoa kehuisi 1500km vuosittaisilla ajomäärillä.....
Anteeksi, mutta olen niin täynnä näitä "mieheni/isäni/enoni/äitini/kaveri on narsisti"-juttuja.
Voi poikkeliboi reppanaa, mitä joudut vielä nielemään...
Jyrpä käteinenkin väärensi papereita tullakseen valituksi siilinjärvellä oman aivovammaisryhmänsä johtoon.
Onpa sullakin huolet, siis voi jösses sentään!
Aina löytyy niitä ääliöitä jotka pitävät enemmän vallasta (ja rahasta) kuin vastuusta, eivätkä todellakaan tajua että jossain vaiheessa se tulee kuitenkin ilmi...
ei lähde nukkumalla:( eikä malttais nukkumaan mennä jos vaikka... vaan eihän se niin oo.
Perhana menee kohta hermot!
Jep Arja, kyllä on huomattu, kun on tutkittu esim. brittiläistä uusnatsismia, että nimenomaan ne työväenluokan kakarat on pahimpia rasisteja.
Pelkureita olete mun mielestä kun tuntemattomina tässä haukute.
Pahoin pelkään ettei tavikset sinne pääse millään keinoin.
Olen päätynyt aborttiin ja oli aika ikävää kun lääkäri syyllisti minua päätöksestäni.
Pysyy kaikenlaiset onnenongijat poissa.
Saattoivat olla manneja näytti siltä ja tavat
Nämä ääri-isänmaalliset maanpuolustusintoilijat jaksavat aina kritisoida sivareita ja totaalikieltäytyjiä siitä kuinka käyttävät näitä valtion tarjoamia etuja, mutta kuitenkin hyväksyvät sen jos näitä etuja hyödyntää kaiken maailman alkoholistit, narkkarit ja rikolliset.
Jos hävettää, niin niin pitääkin hävettää, kyllä lekurit tällaisen ymmärtää.
kun lukee vastauksia niin minusta moni on tinderissä etsien seksiseuraa ja tarjoaa seksipalveluitaan eli ovat seksiseuralaisia ja toiset on varattuja ja pettävät ja on tindereissä yms etsien seksiseuraa ja kaikki tinderiläiset ymmärtävät toisiaan eli on normaalia harrastaa seksiä varattujen kanssa niin eihän muuten kikkeliä tai pimppiä saisi kuin varatuilta pettäjiltä niin minkä kuvan sinä olet saanut palstalaisista ja oli mies tai nainen niin kaikki heistä etsii ja ihannoittee 1-17v pojista ja tytöistä niin kai maksavana asiakkaana voi vaatia mutta pedofiliaa ei ymmärrä ja kaikki on vielä korkeasti koulutettuja
Siis se viikonloppuinen muutama olut-juopottelu, jolloin riitely muuttui entistä pahemmaksi.
Herätkää jo!!!
Joo, täys pölvästi se on!
Mutta tätä reilua uudistusta ei tehdä, koska PS on eniten kärsinyt loikkauksista!
Voi kun olisi keino laittaa "punainen lippu" varoittamaan toisia tästä miehestä :(
se jälkeen en ole ex nähnyt enkä halua olla hänen kanssa missään tekemissä ..
Kuitenkin hullu jännitys tuli just ennen inssiä ja tottakai munasin ympyrässä oikein kunnolla ja tutvo iski kärttysestii jarrut pohjaan.
Lahtarille näytetään vielä lahtarin paikka ja se on sama kuin kaikilla muillakin isänmaan pettureilla.
Minä kyllä yritin lähestyä häntä, mutta ei hän huolinut, en ollut ilmeisesti tarpeeksi nätti tai rempseä tai tai tai...
Sanoin aina ex-miehellekkin että onko menkat päällä, kun se rähisi jostain ihan oudoista ja typeristä asioista aina muutaman päivän kuukaudesta.
En saanut puhutettua ulkoiluttajaa, prkl!
Pitäis teidän se tajuta että jos asuu susialueella ja on pakko jotain kapista kissaa nurkissa pitää, niin päästää ulos sen vain valvonnassa!
Kaikkein kauheinta oli hirveä meno.
Ei se Pökki siel kärjessä saa mitää aikaa..
Helvetti mikä superluuseri.
Oon huomannut että ne vähemmän kauniit on niitä nirsoimpia naisia.
Ei h*lvetti!!
melkein joka lauseessa esiintyy s*atana sana kun nino puhuu ainakin mitä mää oon seurannu ja suhteellisen paljon olen seurannut omasta mielestäni.
Kyllä huomaa, ettei sinulla ole mitään käsitystä nykyajan autoiluun liittyvistä tosiasioista.
Mutta jostain syystä en vain löydä sitä oikeaa miestä.
Se LUTKA muistuttaa ulkonältään ja olemukseltaan tuota stupid spoiled whore kuvaa.
En tarkoita sua, kun et soita suutas, mutta nää muut tuntuvat täällä vaan aukovansa päätä.
Venäjällä on omat huolet, Suomi on täysin nolla ja sitä se on aina ollut jos Suomi olisi käyttänyt järkeä, harvoin sitä on ollut... ja tänään täysi nolla..
..kun psykot päästetään riehumaan koulumaailmaan......rumihia..
Aika outoo mun mielest jos suhde katkee siihen et nainen ei saa.
Sääli, ettei niistä yksikään sijaitse Suomessa, vaikka tyhmempi voisi tätäkin ketjua lukiessaan niin olettaa.
Ennenkaikkea ärsyttää kuitenkin tämä jatkuva ihmisten turhanpäiväinen &gt; maaailmanlopulla peloittelu.
Oman kissan pumppu petti ja "tuli" kuolemaan mun sängyn alle, aamulla oli jäykkää kaveria, ikää ystävällä oli vain 8 vuotta.
EI OO SUORA LÄHETYS!!
Mitä ilmeisimmin ensimmäisen viestin lähettänyt on tarkoittanut tämän provoksi ja sen jälkeen vielä provosoinut lisää nimimerkillä "ei lesta", mutta totuushan se on, että Ylivieskan keskustassa liikuvilta nuorilta autoilijoilta tulee suusta satoja ellei jopa tuhansia kertoja päivässä sanat "V***n lestat" .
Teillä nauraa naurismaan aidatkin.
Niin toinen miehistä lähti ulos salista, mennäkseen ottamaan lisää rohkeutta pullosta ja tullakseen sitten taas takaisin jatkamaan häirintää.
Olet Mulkku ?
Kohta kukaan ei enää jaksa kiinnostua.
”Amerikka pysyy pääasiallisena vihollisenamme ja on suurin saatana.
Naisen painon pitäisi muka alkaa 4:lla tai 5:lla (55kg kyllä EHDOTON maksimi) jottei olisi järkyttävä ameeban lailla eteenpäin löllyvä muodoton klöntti.
Olen kertonut, että jännitän ja siksi ei tunnukkaan hyvältä.
mun pure ei puhu!!!
nyt kun tuohon pääsin, suoraan sanoen vituttaakin kaikki mukahurskaat kerettiläiset raamatun tulkitsijat.
No et sit ilmeisesti tykkää musta :(
Ymmärrän kyllä että harmittaa, mutta turha yrittää sotkea rippikouluun.
ette tiedäkkään kuinka helvetin julmia ja ilkeitä voitte olla!
heti ekana päivänä huomasin että tää homma on aivan pers.. työ on tehdastyötä.
Häpeäisin, jos olisi toisin.
Taitaa tulla normi kevät Kouvolassa TAAS.
Ei todellakaan mikään auto kiihota minua niin, että jaksaisin päivästä toiseen kehua kuinka hieno ja hyvä se on, tai vastaamaan joka ikiseen viestiin - trolli, trolli - eihän Toyotassa ole vikoja muut vain kateellisena panettelevat kun eivät ole vielä saaneet omaa Toyotaansa.
Ymmärränkö oikein, että omasta mielestäsi sinulla on oikeus puhua potaskaa ja vastapuoli ei saa (jos on erimieltä kanssasi) tuoda omaa kantaansa mukaan keskusteluun?
Mitä trollausta???
Ei vittu siis mitä mä just kuulin?
"Narsistiset psykopaatit (hullut) meitä hallitsevat.
Jos mulla vaan olis käärme, niin sut mä sille mieluummin syöttäisin!
Ihmetyttää vaan, kun näillä kiilaajilla loppuu se kiire sitten kun on päästy jonossa ensimmäiseksi.
Sen paskempaa autoa on vaikea edes kuvitella.
Kävipä miten tahansa, ruotsin kielen räikeän ylikorostettu asema suorastaan romahtaa--.
On huono esimerkki, rosvojen ja kusipäiden puolustaja, turha jätkä.
Mitta täyteen passattia,harmi!!!hyvä auto tien päällä,mutta maanantaina oli viimeinen naula arkkuun,hällärit päälle ja ei starttaa kirveelläkään!!!
Lääkkeen jälkeen mulla alkoi olla hirveä oksettava olo ja maha kipeä, mulle ei ollu kerrottu sillon että pitää ottaa uusi tabletti jos tulee pahaolo.
Mut on myös poistettu kaverina ja monta kertaa ihmiset on torjuneet mun kaveripyynnön, vaikka samoista kuvioista ketään muita ei olisikaan torjuttu :(
Taasko tätä ilmaisen energian vastustajan päähänpinttymien jankutusta..
Toivottavasti typerys ukkelisikin voi joskus vaan olla.
Nyt juuri on ollut muutaman päivän ajan lievää pistemäistä kipua ja tänään teki parin tunnin ajan tosi kipeää, oli melkein vaikea kävellä kun piti koira viedä ulos, tuli jopa hieman huono olo, mutta nyt on taas helpottanut.
justiisa tuli kaupasta, ryppäminen alko
Oli niin surkea reissu hajosi kipupumppu leikkauksessa ja muutenkin toheloivat et henkgenmeno oli lähellä.
Sinne venäjällehän ne swedupellet oli hyökkimässä tuon tuostakin ja aina saivat turpiinsa, ja varmaan siitä vittuuntuneina kostivat sen sitten suomalaisille?
Hei, jotain tasoa!
Kirkko ei minun uskoani rahalla pyyhkäise!!
Ota opiksesi äläkä tuhlaa tyhmyyksiin aikaa, elämä on liian lyhyt siihen.
Ei mene jakeluun, ei sitten mitenkään.
Näitä en kaipaa elämääni enään.
Saunailloissa sitten naureskellaan näille helpoille munahaukoille, jotka väkisin tyrkyttää haisevaa p...aan meille ukkomiehille.
Uusi aika.., -sepustuksesi kuulostaa hyvin vanhanaikaselta ajaltaa.
En jaksa uskoa, että kepu lähtisi sellaiseen nöyryytykseen kuuden vuoden ajaksi.
Minun kanssani ei kenenkään kannata ruveta väittelemään, sillä tiedän kaikista asioista asiat parhaiten.
Mitähän nämä stadilaisdemarilesbot seuraavaksi keksivätkään.....
No anteeks nyt kamalasti ku en ihan heti ehtinyt vastata...
Ei se olekkaan...Se suorastaan vihlaisi.Pelottavaa...
On natsismia vaatia Krimiä takaisin.
Professori Lanxsa sinulla näyttää olevan sekoilua selvinpäin,et todellakaan saanut aikaiseksi kuin erittäin epäselvän viestin jonka anti aika epämääräisen onneton !
Kovin on pääsi sekaisn.
ei voi kuin ihmetellä usan pressaksi aikovien älykkyyttä.
sinulla olisi asennevammaa..?
Turha kai mun on mitään enää yrittää.
Mikä helvetti tota lehdistöä vaivaa ja mikä mafia tätä ohjailee!
Nyt taas koulua narkkareiden kanssa.
En muuten ole mikään jokuveli!
Enkä ikinä antaisi anteeksi, jos se sinä tai joku muu minua täällä herjannut nimetön olisi joku joka tietää kuka minä olen.
No miksi immeiset tahtoo pitkiä räystäitä taloonsa..no kun sataa useimmin vinoon kun kohtisuoraan..eli siinä ne kastuu ja voi voi..
Ahaa, sinulla on oikein suunnitelma maailman pelastamiseksi.
Lopetin luuserina olemisen kun kerroin tyhmyydestäni.
Olin masentunut, kuten olen vieläkin.
JA SILMÄÄN KYNELEEN .
Mulla on oikeesti sellainen tunne että ei jaksaisi tätä enää.
Taas pökälehdit näköjään palstalla.
Se maailman ärsyttävin tytöntyllerö jolla ei järki päätä pakota!!!
Perusajatus oli silloin sama kuin nykyisinkin eli;hallitukset salailevat,ilmavoimat salailevat,viranomaiset salailevat ja MIB:t vainoavat.
On ne vaan kauheita !!
Mikä joitain autoilijoita vaivaa kun mitkään säännöt ei koske teitä?
mitaan muuta en osaakaan.
Siksi vaan niin hemmetin julmaa, kun ei tyypistä mitään kuulu, enkä tiedä missä mennään, vaikka viimeksi kun hän luotani lähti, erottiin ihan hyvissä tunnelmissa.
Mitään tyhmempää asioiden hoitoa ei ole kuin luopua omavaraisuudesta.
Surullinen tosiasia kuitenkin on, että suuri osa maailmaa pitää Microsoft-paskaa ammattimaisina työkaluina.
Ei ole lääkityskään kohdillaan,ei.
Koska, Herrat sijoittavat Nordean avustuksella Veroparatiiseihin....
SE TUHOAA AIVOT JA TAPPAA!!!!
Lapsen hankkiminen oli kyllä miehelle helpompaa kuin minulle, minähän sen raskauden ja synnytyksen jouduin käymään läpi.
SAATANAN SPÄMMERI!!!
Ja seurakunta taputtaa karvaisia käsiään ( onko saatanalla karvaiset kädet?)
"YKKÖSAUTOKSI EN HUOLISI SITÄ" =
Jokainen O3-kriitikko kantaa jonkinlaista ketunhäntää kainalossaa haukkuessaan luonnon omaa ilmaston kierrätys ja puhdistusjärjestelmää, jota ilman maapallolla ei olisi elolista oliota tai kasvia.
Sanat ja teot eivät kohtaa, ja kansaa sumutetaan.
Ikävää jos pikavipit kielletään.
Aivot käyvät ylikierroksilla ja taidat olla väsynyt.
Jotenkin sekosin silloin...
TONI ULOS!!!!!!
Tiedän myös viereisen kaupungin kolmesta eri lastenkodista/perhekodista nyt jo aikuisia ent. huostaanotettuja ja siltä löytyy ihan kamalia tarinoita siitä miten vanhemmat ovat heille tehneet.
Sen 500 000 mitä Altian johtaja sai tarpeettomalla ahneudella .
Olenko sinua muka niin kauhealla tavalla uhkaillut, että vieläkin pelkäät minua?
Ja Rovaniemellä Alu-Caravans konkkaan, taitaa olla lapin ja kainuun asiat päin keskustaa nyt, poronhoito ainoa joka kannattaa ja sekin vaan tukiaisilla ja petovahinkovalheella.
Ryssän kanssa kaveeraaminen on sitävastoin suurinta mahdollista typeryyttä!
Jos seksi oman kumppanin kanssa ei oikein tyydytä, mutta sitä silti haluaa esittää, on kyse feikkaamisesta, pettämisestä, epärehellisyydestä.
Windows-hihhulithan tässä hätää kärsivät.
En viitsi olla aina rassaamassa jotakin osaa pyörässä siksi, että on mennyt ajossa paskaksi tai kulunut kun on alunperinkin ollut surkea osa.
Saivat sitten juovuspäissään lähteä yöllä halvalla lennolla Kreikkaan .
Ja se antoi sinulle aiheen mimulle vittuilla, eikö teille Kepulireppanoille voi mitään tosiasioita kertoa, kun te hypitte seinille ja alatte panetella kun teille tosiasioita kerrotaan.
Ja ihan AINA on mieheni valittanut huonosta palkastani.
Nytkin olen enemmän suoraan sanottuna vähän peloissani kuin mustasukkainen.
Ne ovat niin suuret, että joillekin virolaisille voi syntyä houkutus päästä nauttimaan suomalaisesta toimeentulotuesta ja muusta sosiaaliturvasta.
T R O L L I
Aikoinaan halusin muuten kirjalta edes jotenkin onnellisen lopun, tunnustan häpeillen.
Elleivät kuolleet söhlön yrittäjän käsissä, kuten *eräskin* tapaus, joka nykyään käyttää aikansa netissä oksentamiseen yhteiskunnan rahoilla.
Sikarikkaista talousherroista on kiva järjestää aina välillä sota korruption ja maksettujen provokaattoreiden avulla!
Siinä roikkui ihan reippaasti kinkkua orrella, ja kun prikaatinkomentaja (en muista everstin nimeä) alkoi malliksi rutkuttaa tattiin, niin siitä seurasi sellainen litinä ja lätinäorkesteri 3000 miehen voimin, jotta sellaista ei olla kuultukkaan sitten Kannaksen läpijuoksun (jolloin kuulemma puna-armeijan pojat kävi divisioonasaunassa).
"lopeta myöskin tuo poikaystäväni mollaaminen, jos haluat vielä kanssani kaveerata" "en jaksa myöskään vastailla jatkuvasti sinun jatkuviin turhanpäiväisiin viesteihisi" "etkö tajua kuinka rasittava sä oikeasti olet" "mä haluan rauhani ja yksityisyyteni" "mene kiusaamaan jotain toista kaveriasi, jos sulla sellainen vielä on"
Sinne kannattaa mennä, jättää tämän palstan pösilöt kusettamaan toisiaan.
Teidän pitäs pesileikit ja kaikki kunnossa mutta en jostain syystä kostu tarpeeksi ja pilluni on niin helrvetin tiukka ettei sinne saa mitään...
Näitä sontajuttuja voi keksiä vähän pienemmälläkin äö:llä.
Miltä sinusta tuntuu jäädä tekosistasi ns. nalkkiin?
ottakaa ensin selvää ja sössikää sitten..ei liity natseihin paskan vertaa
Toivon myös että fanit eivät lopettaisi Nightwishin fanittamisen, koska ovathan ne tehneet kovaa työtä fanien ansaitsemiseen.
Irakilaismiehillä on tooooosi liukkaat pillut ... heheheh Kannattaisi vähentää sitä kiljunjuontia.
Tuskin kestäisi kovinkaan kauan sillä minä olen sellainen luonne, että ei minua jaksaisi kovinkaan kauan.
Jännitys ja uteliaisuus koulunalun suhteen on kaikonnut pojan mielestä...tilalla pahamieli.
Sekavampaa viestiä ei enää voi kirjoittaa.
Ihme tyyppi kun aina samanlaista sontaa pukkaa tänne !
Kohtuu ikävästi kirjoitettu.:(
Sinulla Maximi Miikkulainen on syntiä ja fariseuksen harhaoppia ihan selkeästi.
Ei saa kiisata!
Svekot eivät millään voi hyväksyä, että PS-ministeri saa tehdä nimityksen.
vanha ei minua ja montaa muuta sytytä vaikka ois miten kokenu.
Verkkosukka on haarasaumoja myöten kokkarekusetuksessa mukana.
Jotenkin minulla on sellanen tunne, että emme uskoalla keskustella asiasta rehellisen avoimesti.
Mielestäni tämä murskaaminen vain pyytää dissaamista.
Ettet kusipääkin ois?
HÄPEÄ ON TUSKALLINEN TUNNETILA.
Kerran olin jopa liian täydellisessä suhteessa mutten kestänyt sitä kun minua kohdeltiin vain hyvin.
no siis ei epäillä että me oltais se rikottu, vaan epäillään veljen riiviölasta ja hakaneulan yhdistelmää...
Miten minä olen niitä joskus voinut syödä kolme yhteen menoon!
Ja kaiken pahan alku ja juuri.
Moni EU alueen pazkakuski olisi vallan riemuissaan!
Tupsun lutkutus ei mene vanhemmalle väestölle jakeluun.
Olen kyllästynyt seksuaalielämäämme ja haluan kokeilla muita.”
tuli eu potaskaa kerrakseen ilman perusteluja joihin ei talollinen kuten yleensäkään eu mieliset kykene muttta eun vastustajat voivat perustella näkemyksensä joten..1,eu ei mitenkään voi olla ainoa ekonomis-realiinen vaihtoehto suomelle siis potaskaa a"la talollinen:) 2.nato on ainut puolustus poliittinen vaihtoehto suomelle?
Sitä paitsi nyt nää kireet topit litistää rinnat vielä olemattomammiksi!
Meillä on joku homo takapajulasta.
Poliitikot nuolee omaa penistään-
Isot kaupat "juoksuttavat asiakasta jo ihan tarpeeksi, saat laahustaa kalsariosaston läpi hakemaan maitopurkin 300metrin päästä, minä siirrän samalla kalsareita puuterihyllyyn ;)))
Miesraukka rupsahtaa vuosi vuodelta ja tupakointi on osasyynä kera kahvin.
Yhtäkkiä on koko itsetunto nollassa ja en kehtaa kellekään tästä puhua kun oon ollu niin varma ja tyytyväinen tähän asti.
Joka viestiketjussa sama äijä mouhoaa jääkiekkoa vastaan jonkun divarifutisjengin puolesta.
kun lopuksi tajusin, että mies vain ja ainoastaan haluaa "emännän", joka palvelee hiljaisena ja vastaansanomatta, miehestä paljastuikin narsistinen luonnehäiriöinen tyyppi.
muut pelit toimii hyvin muttei tuo.!!..
Se oli tapahtunut, mitä olin pelännyt.
Itse ennemmin olisin yksin, kuin kolme kertaa eronneen miehen ottaisin riesakseni.
Skippaan veke moiset idiootit jo intuitiolla.
S-ryhmään en astu sisälle vaikka satais puukkoja..
Tuulivoimalat ovat hengenvaarallisia linnuille.
Niinkuin nyt kun turhaan tuon pitkän aivopierun ulostit.
Ihmisten punaniskainen suhtautuminen on ikävää :(
Kyllä vain lätkitään dementoituneille ei elvytystä ja muillekin vanhuksille olematta laisinkaan lainmääräämällä tavalla omaisten kanssa yhteistyössä, kun potilas itse ei enää pysty hoidostaan päättämään.
Seutuverkko liian kallis
En kerta kaikkiaan ymmärrä sitä.
Ei tarvitse täällä tai muuallakaan purkaa pahaa mieltä asian kanssa.
-se ei enää onnistu..:(
Voi herran jestas teitä tekopyhiä...
Pelkään ja itkettää koko aika.
Ihme textii virkavallsta mut ainakin saa suuni virneeseen.
ei tämä ole mikään kirjoituskilpailu vaikka joillekkin näyttää olevan, kun eivät muuta sanottavaa keksi.
Ja joo päällä on joku koiranvaate ja lämpötila ulkona +5. Mikä järki edes kasvattaa suomessa koiria jotka palelee 10 kk vuodessa kun niillä ei ole kunnon turkkia.
Mutta panun alkoholiriippuvaisuus ja vieraat naiset nyt kaikki tietää.
Ja pian oikeisto räksyttää 4vuotta ja 2,4 rahaa, voi voi kuinka paljon maksaa..
VOI VOI..
Kun sanoin sinulle, että on selviä merkkejä pettämisestä, sanoit vain ettet ole tehnyt mitään väärin.!!!?!!!
Nyt ahneudesta on tullut hyve ja kaikkien kuuluu ahnehtia kaikkea ja sehän tietysti pääoman apinoita harmittaa kun nyt heille jää vähemmän.
PERUSSUOMALAISET ON KANSANLIIKE JOKA VAATII SVEDUJEN VEROVAPAITA SÄÄTIÖITÄ VEROLLE.
Siis isäin...kun tuntu olevan niitä purkauksia ja kivekset hukassa...örhmm...
Pienet lapset joutuvat kärsimään äidin virheen ja isovanhempien luonnevikojen takia.
Ei teiltä suvakeilta voi odottaa ikinä mitään järkevää argumentointia, aina vain tämä sama natsi-kortti, HAHAH KÄKÄK :'D Toki ymmärrän kun olette väärässä niin ei teiltä mitään järkeviä vastauksia voi odottaakaan!
Suomessa vallalle taas on salakavalasti päässyt sairaalloinen ylisuvaitsevaisuus joka tällä kertaa ilmenee ikävällä tavalla presidentti-instituution uskottavuuden sekä arvovallan murentumisena homopresidentti-ehdokkaan muodossa.
Enhän edes tunne sinua!?
Jokaisella poliitikolla on oltava oikeus tehdä omat virheensä.......veronmaksajien rahoilla.
Tunnetustihan ne rukoilee niiden rais... eiku panojen välillä, joten matut on nuhteetonta porukkaa.
Siis kuivan ja kireän näköinen.
Eli en todellakaan ymmärrä vertailun tulosta...
Kerran hän uhkasi tappaa minut ja silloin lähdin.
Ei varmaan tahallaan, vaan siksi että ei oikeasti tajua itsekään.
jos jätät sen, se onkii sun tuttavien ja perheenjäsenten tiedot ylös ja alkaa ahistella niitä, esittäytyy sun kaverina ja kyselee sinusta kaikenlaista eikä suostu jättämään rauhaan.
Hieman ihmettelen et-opettajasi toimintaa.
Muonion palsta jutut täyttä paaskaa.
mulle tehtiin lääkkeellinen keskeytys 1½ vuotta sitten ja en kyllä suosittele kenellekkään..mulla ainakin oli helvetin moiset kivut ja tuskat..kai se yksilöllistä..
Itkin aikoinaan kun tuosta Julian pois menosta kuulin.
Lol questeja tietenki -.- jos kerran kuussa tulee lvl kannattaa lopettaa oon vetäny enha shammyn niin, 2 päivässä 60-69
Ei ole tainnut Usko Ja Rakkaus riittää tarpeeksi pitkälle mikä ei sinäsä ihme.
Älä pistä sanoja mun suuhuni, en ole itkenyt ettei minusta voi tulla miljonääriä, taikka etten voi seurustella huippumallien kanssa.
Tällaisia punkkareita minä tunnen, valitettavasti.
Kuolema voi tulla milloin vain eli onko sairaanomainen laihduttaminen ja syömättömyys se mitä oikeasti tahdotte?
et tosiaan syistäni mitään tiedä.
Mä en oo mikään lelu, jolla saa tarpeen tullen leikkiä ja tyydyttää tarpeet!
Meillä on paljon etuuksia ja vapauksia, että armeija on tähän nähden maanpäällinen helvetti.
Persujen susirumat muijatkin saisi kulkea kaikessa rauhassa.
Sairaudet, köyhyys, sodat, väkivalta, riisto ja muu pahoinvointi on seurausta ihmiskunnan lankeamuksesta.
eiks hän sit osaa käyttäytyä kunnolla??
minä otin kerran yhtä paskiaista kurkusta kiinni ja puristin niin lujaa, että siltä lensi silmät päästä ja veri roiskui korvista.
Miten Sipilä-Berse r saa ryöstää ja tuhota Suomea KEPUn nimissä???
tätä on jatkunut jo liian kauan, mutta mulla ei oo munaa sanoa porukoille että tarvin apua, ja kaikki ei oo kunnossa.
alkää koskaan vastatko näihin!!!
Perussuomalaiset , joiden ansioksi voi todennäköisesti lukea nämä nykyiset tiukennukset , tulevat kärsimään rökäletappion äänestäjien pitäessä heitä lähinnä vaalilupauksiensa pettäjinä jolloin heidän painoarvonsa putoaa minimiin ja aluksi sama vaikutus on heidän kohdallaan nähtävissä myös vaikka jäisivät oppositioon.
Et näköjään koskaan väsy esittelemään järkyttävän huonoa englannin kielen taitoasi.
Ja miksi helevetissä tuli vedettyä natsikortti?
kaikesta ihmisten tartteekin valittaa:P
Taas osoitus ruotsinkielen " hyödyllisyydestä".....
En minä ainakaan...
MIKSI SUOMESSA..
Huh huh, eipä paljoa kiinnosta itseään täynnä oleva MT. Naisäyttelijöissä on niin paljon fiksuja ja itseään tyrkyttämättömiä tyyppejä (mm. Katariina Kaitue, Aino Seppo, satu Silvo, Minna Haapkylä, Milka Alroth ja kymmeniä muita), jotka ovat MT:n verrattuna loistavia näyttelijöitä, että joku MT voisi mennä näyttelemään vaikka vinkuintiaan, jos hänet sinne huolittaisiin
Juontajat nauro sen jutuille ihan eri tavalla (ok, kuka ei ois voinu olla nauramatta) ja siltä varalta et niitten hehkutus ei riitä, sinne raahataan marco bjurström hehkuttaan lisää...
Täytyisi varmaan itse lähteä politiikkaan mukaan jotta voisi paljastaa koko systeemin mädännäisyyden?
En halua olla mikään tuomitsija ja "Sherlock Holmes" vaan tahdon, että ihmiset eivätkä kukaan muukaan tulisi sosiopaattisiksi valehtelijoiksi minkään Jehovan todistajista erottamisen perusteella.
Miksi vaarantaa muiden ihmisten koirat tuomalla tänne sairaita yksilöitä.
ei vittuiluu! ;P aina ei voi tietää kaikkea...
Mutta pari pikkuruista ongelmaa vaivaa mieltäni:
Missä luuraa muitten SUURYHTIÖIDEN eläketiedot ???
Jaa niinkä höyrysauna toimii, voi voi poju sinulla on vielä paljon oppimista, elämästä.
Kyllä tässä on taas kysymys vanhempien erikoisuuden kaipuusta ja sivistymättömyydestä.
ja ihan vitun sama, vaikka tulis sata huutomerkkiä.
En suosittele kaikista halvimpia jalustoja, koska ne ovat huonoja.
viimeisen parin kuukauden aikana olen käyny häntä kohtaan todella raskaaksi ja haastan riitaa välillä ihan mitättömistä jutuista.
Kertoo omasta tyhmyydestäsi, ellei sitten ajatus äitiydestä ja "kodin valtiattarena" olemisesta jo sinällään saa sinua kieriskelemään naurusta, missä tapauksessa on kuitenkin tarpeetonta yksilöidä ketään puolisoehdokasta.
hirvittävän ruma, ilkeä, luulot päällä kokoajan ja karmea se vartalo.
SSO on tai oli Arvosen hiekkalaatikko, toivottavasti koirat ja kissat käyvät siellä paskalla, ja nurkkiin kuseksimassa.
Anteeksiantokyky, anteeksi ei anneta ikinä.....................
Ei pidä kuvitella jotta tulee saamaan ilman vastinetta sitä elantoa sossun luukulta lopun ikäänsä, sehän jopa pienentää eläkettäkin ja taas aiheuttaa lisää marinaa.
Aluksi tahdon sanoa että asenteesi on todella typerää ennakkoluuloa.
Jos rouvalla on niin paljon aikaa et pystyy pesemään paskavaipat käsin,ekä ne edes lähde sellai kunnolla puhtaaks,ni tuu meillekki pesemään.. ja vies himaas ne kuivuu ku mulla ei niitä oo kovin paljon tilaa kuivatella sisällä..Ja sitte jos sä ainoona niitä kierrätät ni ei se saastumiseen paljon auta..
Kovin on pieniä sun ongelmat, jos noista kyllästyy, niin meneppäs kokeilemaan jotain toista merkkiä...
Kuka ikinä tekee työtä sapatinpäivänä, rangaistakoon kuolemalla.
... päällepäsmäri, vaan se tasapainoisen Vanhasen johtama.
Nykänen oli jo pudotettu epäsosiaalisen ja kusipäisen toimintansa takia olympiakoneesta, kun hän alkoi messuamaan telkkarissa, että jos häntä ei valita olympiakoneeseen, niin hän muuttaa Kööpenhaminaan ja hakee Ruotsin kansalaisuutta.
Meitä on moneen junaan no onneksi pystyt sentään vielä homoileen tarkistin ip osoitteesi tiedän sinut sinä olet HOMO !
Ai niin ei voi olla totta kun et halua uskoa!
Anteeksi muuten provosoiva kielenkäyttöni, mutta sitä oli omasikin.
Kukaan ei raiskaa minun vaimoani.
JUMALAN ja Jeesusten SYY ja VIKA siis kaikki, sillä kaikkemme olemme tehneet, jotta olisimme voineet välttyä tollaisesta kohtelusta ja AIVAN tahallisesta osumisesta.
Nyt olemme eronneet mutta seksiä en ole vieläkään saanut koska en käy baareissa.
Yksin juominen kotona ja siitä selfiekuva facebookin on mautonta ja lapsellista aikuiselta naiselta.
Ja mihinköhän suurin osa mun viestiä hävisi?!
Ei kumpikaan...sä olet feikki,sua vaan harmittaa kun et pääse kenenkään naisen pöksyihin...
Naisten pierut haisevat siis
pertsakin siinä ylemmyyden tuntoisesti on panemassa toisia tukaliin oloihin, Kerron sinulle: sinulla ei ole valtaa panna ketään minnekään.
missään muualla päin maailmaa tai Eurooppaa ei tämä Cheekki olisi eikä olekaan yhtään mitään....pelkällä hoilotuksella "timantit on ikuisiiiiiii..."
Täräytin tuon idiootin tajuttomaksi.
Sinun junasi on todellakin mennyt.
En kyllä ikinä menisi niihin paskafimoihin paskapalkalla, hyi helvetti.
ONKO LÄÄKKEESI LOPPU?
Tasta seuraa periaatteessa uusi keskustelu, mutta saisinko kuulla asiallisia PERUSTELUJA raivopaisen vaahtoamisen sijaan, vai tekiko vaarassa oleminen liian kipeaa?
Räjäyttäiskö koko rakennuksen ilmaan.
Ongelmallinen tiiviste!!
• Antaa itsestään usein empaattisen ja ymmärtäväisen vaikutelman jotta voisi manipuloida muita.
Mölysakki on mölysakki hallituksessakin!
WoW on suosituin lällällällälläää!
Mua ei naurata yhtään ja mietin että miten kestän ensi yön...
Kun natokiimaIset ovat väkisin tekemässä siitä vihollista.
Jos JOKU HALUU AUKOO TÄLLE NEIDILLE 17V PÄÄTÄ NI SIITÄ VAA.
Jos maailma olisi täynnä kaltaisiasi ei musiikkia olisi koskaan keksittykkään.
Pelkään: Että tulevaisuus ei ole valoisa minulla ja läheisilläni, vaan menee entistä huonommin.
"Kuraa niskaan"
Joskus harmittaa, että olisihan silläkin ajalla ollut järkevämpää puuhaa.
Tohon voi olla monta syytä.....kundikaverisi on laiskimus, mitä sitä mitään tekemään jos voi laittaa naisen asialle, jos kundikaverisi on mätisäkki kaliberia niin voi olla, et aikaisempi on valittanut et litistyy, ehkä on epävarma teknisestä osaamisestaan, haluaa välttää katsekontaktia joka helpommin vältettävissä kun nainen ratsastaa, tykkää katsella "maisemia" ehkä aikaisempi ollut alla makaava lahna ja on nyt innoissaan kun on saannut ridaajan :D
Vedä käteesi häirikkö.
Miksi palstan naisia ärsyttää miesten kiinnostus kauniisiin ulkomaalaisiin naisiin?
Oletko sinä nyt vain niin helvetin tyhmä ettet edes raukka ymmärrä kun sinulle vittuillaan ja sinua pilkataan ihan jatkuvasti?
Muistanhan mie, vaikka sulla onkin jo toinen:(
Inhottava tyyppi kaikenkaikkiaan ja lapsena kauniimpi kuin nykyisin.
----Järjetön näkemys.
Ei hyvältä näytä!
Kuinka säälittäviä olemme?!
Kuparia et myöskään tunnistanut, vaikka niin VALEHTELIT.
vain yksi määkivä perseläpi.
Pelottaa etten ikinä löydä sopivaa ja mieluista opiskelupaikkaa!
Ikuiset valiittajat hypätkää suohon!
Tukia poistettupi ompi törsän oksalta, pienet törsät kusiaiset vaikeroivat sonnassa
Taitaa olla liikaa vaadittu - ei nää fillarikauppiaat vaan tajua mitä kansa halajaa !
Miksi saatana sentään joudun maksamaan kokoomuksen mamutus ja multikulttuuri propagandatykin ylläpitämisestä?
Pistejonot senkun lisääntyy, jos huomaan, että joku lässyttäjä vässykkä ei niistä pidä........sama asia hieman tämän nimimerkkini kohdalla, eli en todellakaan vaihda sitä siitä syystä, että joku lässyttäjä vässykkä repii pelihousujaan.......huomaatko logiikan ja kaavan SPEDE. ;P
........................................................................................... .
Tässä on ainakin yksi täysin lapanen mieheksi ja sehän sopii poliittisen eliitin diskurssiin.
Latvala ei vaan osaa ajaa.
Kateutta se on, läskit ovat uskomattoman kateellisia normaalipainoisille :(
Valitettavasti heidän tarkoituksensa on täällä aika hyvin toteutunut, heteroseksuaalit on vaiennettu ja tämän jälkeen oivasti manipuloidaan mediassa suvaitsemattomia totuuksiaan.
Kun ei ole kuitenkaan varma toisesta...:/
Tuotanto ryssi ahneudessaan tilanteen ja nyt vain yksi ihminen laitetaan kantamaan vastuu.
Aika julmaa ja lapsellista touhua mielestäni kyseisiltä ukoilta.
Siitä kärsin minäkin hirvittävän kovasti, mutta jos tilanteet tosiaan ovat harvoin, niin ei sinänsä kannata miettiä masennuksia tms.
On tämä nyt oikeesti jo yhtä helvettiä.
Ensinnäkin talon pystyttämisestä tuli painajainen, osat loppui koko ajan kesken, laatu oli paljon huonompi kuin myyjän näyttämissä kuvissa.
Tornion 8 vuotiaalla tytöllä oli perussairautena astma, mutta mitä meille kerrottiin.....terve tyttö kuoli H1N1 virukseen!
Jos en anna huomiota, se vihaa minua.
En todellakaan haluaisi elää sairaspäivärahalla ja sossutuella, tätä helvettiä joka päivä.
En ehkä vastaa, en sen takia että olisin ilkeä vaan kun en jaksa.
Parinirvana:siihen liittyy vahva tiedollinen vakuuttuneisuus minä`n suhteellisuudesta ja katoavaisuudesta=kuolema luonnollisena.(ilman lässynläääää........Kuin telkkarin sammuminen.ei elämäst selviä hengissä...
Näin tulee valitettavasti nyt käymään.
Vaikka autot ovat parantuneet paljon tuona aikana, on kuljettajien keskimääräinen ajotaito selvästi huonontunut!
Kaljuksi ajeltu pillu ei näytä miltään pikkunisäkkäältä vaan yllätys, yllätys... pillulta.
Tuli sellainen olo että "ei voi olla totta, taas käy näin".
Jos ihmiset olisivat välittäneet toisistaan enemmän, murhenäytelmältä olisi vältytty.
Pitääkö kaiken olla aina niin vaikeaa?
Lisäksi on huomionarvoista, että naiset eivät vaivaudu kertomaan itsestään juuri mitään, vaan luottavat pelkän kuvan vetovoimaan - minkä takia voivatkin sitten valittaa, että miehet kiinnostuvat pelkästään ulkonäöstään.
kateus on paha tauti...&gt;:)
Nytkö taas alat vääristelemään Adventtikirkon opetuksia ja siinä sivussa kaikkia muitakin..
Mulle yks hailee...
Kun lapselta riistetään oikeus toiseen vanhempaansa ja hänet alistetaan keskelle aikuisten asioita, voi siitä seurata lapselle vaikeita, elämänkestoisia ongelmia, mm.masennusta, oppimishäiriöitä, tunnehäiriöitä, itsensä vanhingoittamista, pelkotiloja yms.
Olet sontasuinen valehtelija!
Ei tarvi täälä porata jos huonokuntoisia tarvii auttaa.
Eli - joka pihtaa rahojaan, sitä ei Jumala rakasta.
Sitten labraan ottaa testit (menee eka viikko et menkat loppuu, sit labra ja ikuisuus et vastaukset tulee) ja sit mä olisinki lähdös ulkomaille (matka varattu aikoi sitten) joten tosi kiva lähtee tälleen.. :'(
Hei vaan sinulle Minä olen viisi kuukautta salannut masennustani ja loputonta väsymystä töissä,kotona kyllä huomaavat kun aina olen ihan poikki.
Olen tosi kiukkuinen syystä että: nyt on jo 14.12.2010 eikä vielä tämänpäivänkään postissa tulleet.
Joo... ja uskokaapa uskovaiset ja vähemmän uskovaiset, että siihen joukkoon jo mahtuu montakin ärsyttävää lestadiolaista! :)
mutta se ei kuulu sulle.
Pysyisit siis sanojesi takana sen sijaan että sepittäisit valheita.""
Pökäleen sivut päivitetty...
sinulta jäi vissiin huomaamatta, että nimimerkki viisas kuvittelee maahanmuuttajia maanpettureiksi tai muuten vain syyliisiksi ties mihin... siis kaikkia!
Niin Jumala ei enää siedä tietämättömyyttä."
Miten ihmeessä sinun lukutaitosi on noin!?!
Kansanhuvi jota ei muka pois saada koskaan - höpsistä!
en mä ketään olis tarvinnutkaan....
Minulta hävisi viime syksynä pyörä joka löytyi Lsk Parkista, Peuran pitkätukkako sen oli varastanu vai mamuloinen.
Onko Suomi todella näin suomettunut.
Kärpäsestä tehdään nyt norsua..
"Vain hullu haluaisi hallita maata joka on kaaoksessa"
On vaikeaa saada pidätettyä ja aina ei edes onnistu, vaan lirahtaa vähän housuun :(.
Kyllä minä en semmosen mummon antas penskojani nähäkkään jos mulla ois niin pimee äiti!
Kommunis... anteeksi monikulttuuri pähkinänkuoressa.
ei onnistunut enkä enää haluakaan edes yrittää!
Ja täysin turhaa puuhastelua....
En kestä :'(
Perustelusi ovat täydellisin tietämättömiä ja asenteellisia.
Nussikaa nysse voittomaali vaikka väkisin!
2. Toistelin: "Kuumottavaa shaissea ku tämmösiä netistä löytää!"
Iljettävä ajatuskin että asuisin edes samalla suunnalla tuollaisen kanssa.
KAikenlaisia omituisia merkkejä oli olemassa, en vain halunnut niitä nähdä.
Tää on varmaan yksi niistä rasistisista keskustelupalstoista joita SUPO nyt tarkkaan valvoo !
oikeesti haiset varmaan ihan helvetin pahalle...
ei hyvää päivää,hankkikaa nyt elämä jo!
Ehkä olet liian pentu etkä ole asentanut käyttöjärjestelmää esimerkiksi lerpulta.
simo ei ymmärrä et muut ei ehkä oo koneella koko ajan
Tässä liassa ja pölyssä ovat kaikki ne synnit, joilla me rikomme toisiamme vastaan.
Kokoomusmätä on pahin Suomea tuhoava syöpä ikin.
Olevinaan pomo, mutta ei osaa raukka edes kirjoittaa???! :O
Mulla on ikävä
Lieksalaisten yleinen leimaaminen rasisteiksi on loputtava, sillä sekin on tavallaan rasismia ja loukkaa monia lieksalaisia.
Lakonisuutesi ja rakentavan kritiikin puute on myötähäpeän sekaisesti huvittavaa.
Tämä yhdistelmä on siis ainakin minulle jo vähän liikaa.
hävettäis, ellen olis niin tyhmä, etten tajua sitä...
Älä ees harkitte aborttia.
Sitä se kommunismi teettää.
Törkeää!!!!
ja sen lisäksi annat äijäsi kohdella sua miten tahtoo..se tulee sen tekemään edelleenkin..jos alussa suhteen ,,niin varmasti kun aikaa on mennyt..hölmö olet..
Ongelmia siis on, mutta vastauksia näyttää olevan aivan turha odotella siltä suunalta.
JA USA:N F-35 "HÄIVE"HÄVITTÄJÄ ON TÄYSI FIASKO. TULEVA SOTA ON YDINSOTA.
Jopas sitä on Tepi-boy pahasti sekaisin viikon Alppi-tourin jälkeen et sillei hei!
Kannattaisi ehkä sinunkin v.ttuinesi tajuta, että on muutakin kuin sinun elämäsi ja illuusiosi.
En tietenkään kerro, varsinkaan kun se asia ei kuulu pätkääkään sinulle Marco eikä pj:lle.
Tyyppi syyttäköön itseään.
Ihan outo lässytys.
Annahan olla, perkele tulee huomenna, kiusaa hänen sydäntään ja kuiskuttelee hänen korvaansa: "No nyt vasta minä tunnen uskovani oikein, eilen en varmaankaan uskonut oikein.
Rinnasta puristaa, se on ikävä.
Mies ei juuri hoida vauvaa, eikä ymmärrä jos pyydän häntä hoitamaan että menen kaverille kylään.
Siis se vanha ja oikea Pokémaster Harwey mutta päätin vaihtaa nimeni True Harweyksi ainakin vähäksi aikaa ellei ikuisesti sen idiootti Lugian takia... &gt;:C
16-22-vuotiailla naisilla on nykyään hirveän ruma ääni.
t o d e l l a huonoa.
pahoittelen että luulin sinua Siivekäs ansisidonnaisen nauttijaksi, siinä erehdyin ilmeisesti.
Romanit ei voi sietää valkolaisia (enimäkseen), vaikka edessä näyteltäisi kuin hyvää kaveria, niin takanapäin sitä "ystävää" haukutaan ihan surutta :(
Olisi kamala tilanne, jos asuisit vaikka siellä entiselle kotipaikkakunnallani.
Kuules nyt vouhottaja.
En ole saanut kolmeen vuoteen ja nyt alkaa jo tuntumaan.
Toni Halme on antanut puolueelle rikolliset kasvot ja se näkyy kannatuksessa, me tavalliset suomalaiset emme omaa rikosrekisteriä kotimaassa ja ulkomailla, miten kukaan voi uskoa että Halme pystyy mihinkään tärkeään työhön jo ihan faktojen perusteella?
Suomalainen media hyökkää kaikkia niitä vastaan, joilla "vääriä" oikeistokonservatiivisia näkökulmia yhteiskunnallisiin aiheisiin.
Nyt tyhmille taviksille tyrkytetään agrisijoituksia.
Kyllä olis sinun vaari ja mummo kuolleet nälkään jos poromiehet eivät olisi antaneet lihaa näin ollen siekään et olisi nyt täällä valittamassa.Tarkoita entistä pula aikaa kun sinun esi isällä oli yksi lehmän kanttura navetassa.En sinuna kyllä kehtaisi haukkua entistä elättäjäsi.HÄPEÄISIT.......
Toinen vaihtoehto tietysti on, että uskonnolliset harhat pakottavat uskomaan, että saatana on ne sinne kiveen hakannut.
mutta kun ei jaksa.
Ei siitä mitään tule.
pahasti hukassa demokratia venäjällä ja kiinassa.
Älä jauha paskaa.
MUA ON VAIVANNUT TÄMÄ ASIA JO PITKÄÄN.HUOMASIN 13- VUOTIAANA ETTÄ JALKOJENI VÄLIIN RUPEAA KASVAMAAN JOKU OUTO PATTI.TAI,EI SE PATTI OLE VAAN JOKIN KUMMA JUTTU,VÄLILLÄ SE ON KUIN PRINSSINAKKI,VÄLILLÄ TAAS HK:N SININEN,VAIKKA ONKIN PUNAINEN.MISTÄKÖHÄN MAHTAA OLLA KYSE??!!
Mut sanot vaan sille et vitu ämmä et mulle valita, ja niihäse ihqusti hoituuki!
Hänen olemuksestaan huomaa heti, ettei hän pidä läsnäolostani.
aamusta iltaan pelkkää raivoa ilman järkeä.
"Vittuun vaan koko uskonto, olet oikeassa !"
Olis jo syytä tulla nykyaikaan, pyssysankarit joutas vaikka tonne Maliin ammuskelemaan, vois tulla äitiä ikävä...
Joten turpa tukkoon tai se suljetaan ja kasvat horsmaa saunan takana.
Osa ilostani jäi sinun verkkoosi, oletko nyt tyytyväinen?
IHMISEN rehellisyydenkö tähden HYLKÄÄT JUMALAN TOTUUDEN?
ja mihinkäs muuten se "katkera maho" tällä kertaa unohtu??
Ei millään pahalla, mutta mielipiteenäni, että on aika itsekästä olla "muka" yksin suorassa yhteydessä Jumalan kanssa.
No, turha toivo persuparka.
Alan pikku hiljaa oikeasti olla sitä mieltä, ettei teillä ole toivoa tulevasta elämästä Jeesuksessa.
Naiset ne vaan panee ja panee ja panee ja panee jännämiehiä
Olisi tyhmää torjua henkensä pelastaminen henkilöltä, jolla on jokin ”fundamentalistisen idiootin” piirre tai uskomus, varsinkin kun meillä kaikilla on jotain sellaista, väkisinkin, koska emme ole täydellisiä (kuten Jumala) vaan melko kaukana siitä.
Silloin kun ahdistaa kaikki kaatuu päälle,työttömyys,pitkä suhde alkoholin takia särkyy.
Kyllä se on täysin pilalla ja käyttökelvoton..
laittakaa isät jos teillä munaa poikanne ruotuun ja heti??ja ottakaa hame pois päältä.
Toivon mukaan osaat ottaa yhtä innolla vastaan mahdolliset seuraavat lapsen lapsesi, etkä totea kuten meidän mummon kolmannen kohdalla, että se olsi ollut jo liikaa.... :(
Huono maine on sekin omaa aikaansaannostamme, johon mikään muu kaupunki tai kunta ei pysty.
Sama toisin päin, saatanhan minäkin notkua tällä koneella vain siksi, että olen yksinkertaisesti niin lihava etten sängystä pääse minnekään ja kotiavustaja käy tuomassa ruuan sänkyyn, ikinä ei voi tietää... ;)
ANNETAAN VÄHÄN SUOMALAISILLE LAPPITEEMAA!
Voi Luoja se sattui!
höpön pöpön löpön
#En "tahtonut" lesbokski.
Lapsellista jokellusta ilman mitään todenperäisyyttä...
Näin se on mutta yhteiskunnallisesti koko touhu on pelkkää tuhlausta.
Tämä on toiveunta.
Aivan tuulesta temmattua asiaa!
En kyllä ymmärrä kuinka jotkut jaksaa kuunnella bulletiinia, todella kuivaa läpändeerusta.
Kaikki vääryys on syntiä
"homojen juttuja" jotain oltava poliittisestikkin mitä kaivella
Ahneella on paskanen loppu.
mua ahistaa ja ahistaa...
Hoh hoh hoh noita sairaita kepulaisia.
Paikalleen jämähtäminen on kuolemista.
VARATUT ÄLKÄÄ VAIVAUTUKO
Kirjoittelet, että minä kirjoitan epäloogisesti, etkä itse huomaa omien kirjoitustesi kehäpäätelmiä.
En jaksais enää kinata yhtään mistään...
Jouduin esittää muuta, mitä olin ja se kulutti voimia ihan tuhottomasti.
niinpä vauva-valelu kasteena On SYNTIÄ, koska se EI TAPAHDU kastettavan omassa USKOSSA" … se on silloin ihmisteko, se on -- Jumalan tahdon vastainen valheellinen kastetoimitus!!!
Ydinvoimalan puolustajat pitävät ydinvoimalaa turvallisena, mutta sitten kun ydinvoimalassa tapahtuu onnettomuus ja ydinsaastetta pääsee ilmakehään, niin sitten nämä ydinvoimalan ihannoijat ja ydinvoimalaa puolustavat heräävät, että kyllä se ydinvoimalan rakentaminen oli vihonviimeinen paha virhe ja ydinvoiman vastustajat tiesivät, että ydinvoima on vaarallista, mutta me uskoimme, kun ydinvoiman edustajat kehuivat ydinvoiman turvallisuutta ja käyttivät huumeena työllistymistä.
Minun mielestäni kaikissa osapuolissa on vikaa, enemmän tai vähemmän.
"Naisen pinnallisuus on uskomatonta" Aha, et nyt vasta huomasit!
Kaikkia ketkä on millonkaan äänestänyt persua on höynäytetty.
Tuhma, tuhma jehovapappa...
Onpa köyhää spekulointia, näkee tekstistä, että kyseessä ei ole mikään ruudinkeksijä.
Järkyttävät sivut, ei voi muuta sanoa.
Movie Maker sekosi (mitä teen?) :(
Me vaan älytään, ettei sinusta ole mihinkään.
No on se kyllä huomattu muutenkin tällä palstalla tojoa hehkutetaan maasta taivaaseen mutta AUTOISTA ei ymmäretä mitään.
Muuten ihan sama vajaamielinen häirikkö on kysymyksessä tälläkin kertaa, joka täällä on epänormaalin härskillä tavalla pilkannut kristityitä ja Raamatun pyhiä henkilöitä noin kolme vuotta yhteen menoon.
Hanki poju faktatietoa iästäni ennenkuin alat huutelemaan.
Vo, voi jos parrakas mies teitä pelottaa niin kannattais varmaan unohtaa tatuoinnit ja siirtyä vaikka purkkapaketti-tatskaan!
Suomi on luonnevikaisia appivanhempia pullollaan.
Mutta nyt sisarukseni tavallaan *painaa villasella*vanhemman ruokottomuudet, Eli panee päänsä pensaaseen ja toivoo, että inhottavat asia katoaisi olemattomiin.
Aika kauheeta miten näinkin nuori voi olla näin katkera kuin minä olen.
Se ei vaadi kummoistakaan älyä, jos mottaa toista turpaan.
YKSINKERTAISTA KOKOOMUKSEN JA DEMAREIDEN REPPANA-LOBBAREITA VIEDÄÄN TEURAAKSI KREIKAN, ESPANJAN &amp; ITALIAN POLIITTISELLE ALTTARILLE!
Varmasti on auton pistokepaikoissa monen tonnin laatueroja vuokratontilla......... just joo.
Uskon samoin että Xerxes on sen verran kehnomuistinen ettei muista mitä tuli luvattua.
Mistähän löytyy se suomalainen mies joka tekee ruuat ja pesee pyykit, kun vaimo lähettelee rahat siskolleen....
Koita nyt jo ymmärtää, että egosentristä kuvaasi feminismistä ei tulla hyväksymään oikeaksi feminismiksi.
EI GLITTAUSTA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Kohta kotipizza varmaan lanseeraa einespizza roiskeläpätkin kun tulee halvemmaksi kun tehä ne pizzat ite.
näemme niin harvoin ja tietää, että kaipaan yhteisiä hetkiä, mutta hän sopii menonsa varmasti siellein, että emme näe, vaikka hyvin tietää että minulla on tulossa kiireinen viikonloppu...
Itse epäilen, että on TODELLA PALJON tapahtunut seksuaalisesti.
Olemme tulleet siihen tulokseen, että Sonera ryösti meiltä aikaisemmin laskuissa.
Matujen uhri 2
JA NAISETHAN KÄYTTÄYTYVÄT KESKENÄÄN KUIN NAISET TEKEVÄT. JUORUAVAT, JA KEKSIVÄT MIELIKUVITUKSISSAN LISÄÄ JUTTUJA, PANETTELUVIMMASSAAN.
Auttakaa, mua pelottaa!
Se on synkkää luettavaa, ja osoittaa että moiseen vaistonvaraiseen vihaan sortuvat usein muutenkin ovat ihmisinä jo kaltevalla pinnalla.
Eivät ole rähmällään, kuten Suomi!
Tutki lisää nimimerkeillä tämän enni-mummo ja fennis bloggailevan ihmispolon kirjoituksia, niin huomaat, että ihan kaikki muumit ei ole enni-mummolla laaksossa :o(
Onneksi Islam ei ole Sinua vielä pilannut.
kaikenlaisen vieraan uskonnon ulkoisia puitteita on vältettävä valtaväestön ärsyttämisen vuoksi!
Kansan ääni-lehdykkä ei saa edes otetta kakkakikkareesta siellä puuceessä ja joutuu huonona varusteena hylkyyn kompostiläjään.
Tässä on se kiusallinen pikku yksityiskohta että Pierurewan kyvyt eivät riitä ymmärtämään eroa paikallisen ennätyslämpimän kuukauden välillä ja globaalisti ennätyslämpimän kuukauden välillä.
Tetenkin olen vihainen.
Hävetkää ja ajatelkaa ensin, ennenkuin leimaatte jonkun henkilön.
Ero Jumalasta on kauhea asia nyt ja tulevaisuudessa, se ei tarkoita "melkein mitä tahansa", vaan tyhjää oloa ja kuitenkin olemassa oloa.
Jauhat viher-vasemmiston kompostia.
Kokeile perkele äläkä viisastele.
Älä mene lankaan.
Älkää kansalaiset menkö halpaan.
Mulla on atooppinen iho ja tää on menny nyt raskausaikana ihan kamalaksi, puolessa välissä raskautta mennään...
Vähä ku mua ällöttää tuo läskin sisään uponnut kihlasormus.
Lapsuuteni oli muutenkin rankka, sillä olin koulukiusattuna suurimman osan ala-asteesta ja koko yläasteen.
Lapsi parat..
Toivottavasti saat jonkun sairauden ja joudut miettimään asiaa uudestaan, aivovauriohan sinulla jo on.
he eivät tiedä mitä tekevät !
Se se vasta säälittävää onkin!
Kyse on siitä, että kun olen tekemässä aloitetta, nainen heti suuttuu ja alkaa tulla sitä Painu vittuun siitä-settiä.
jumalauta et riipii, sen takia ostin auton
rytmihäiriöitä on.....ei nyt jaksa.
pelkää raukkariepu ettei telkkari kaadu!!!
Lähi-idässä on ARMOTON ANSA hyvät sotilaat...
No en uskalla puhuu, ku pelkään niit laseja ku sit alkaase "Koulukiusaus enkä kestä sitä" (Äidillä on lasit ei iskäl ja se sai ne vissii 15 v)
Tunnen häpeää että elän samassa maassa kanssanne.
kyl muaki vituttais... "
Mitä ne roiskii sinne sun tänne.
Itselläni kävi tässä kerran niin, että eräs mies käyttäytyi minua kohtaan todella kylmästi, siinä sitten mietin omaa käyttäytymistäni, mitä olin tehnyt väärin...
Oletkos liian ali-ikäinen tälle palstalle.
kauheaa arvostelua miksi se nyt noin tekee ja miksei opiskele jne.
Tuntuu olevan todella leija.
sitä tuskaa en halua kenenkään kokevan
Rahvas saa maksaa erikseen.
Taas käytetään rahaa eläinrääkkäjien avustamiseen.
Kukaan ei varmasti ole ajatellut asiaa syvällisemmin, ihminen joka vertaa näitä kahta uskontoa keskenään ja asettaa ne samalle viivalle on tietämätön, oppimaton, naivi ja kaiken lisäksi hölmö.
Ja kun ällöt kolmikymppiset vaimokkeella lähestyy ja sinä olet tietysti vaan komistunut vanhetessasi lisää,voit taas valita kauniin nuoren naisen,ja antaa akan muuttua suohirviöksi omassa rauhassaan.
ei kuulu sulle vaikka haiseekin!
Vaikka asunto olisi kiva, niin ei kai se ole sen arvoista kuitenkaan, jos sen mukana tulee paska äijä?
Mikäli arvostat hyvää asiakaspalvelua, älä MISSÄÄN NIMESSÄ mene Melpo-Antiaan.
Ihmiset siis käyttävät nettiä paljon enemmän kuin ennen, mutta ne käyttävät muita portaaleja kuin suoli24.
Noi sun jutut on aika säälittäviä ihan oikeesti,onko sulla muita harhoja ja persoonallisuuksia kun nää kaksi?
JYRKKÄ EI KIERTOLIITTYMÄLLE!
toihan on aivan hirveetä!!..
Minusta teillä ei ole oikeutta lähteä väittämään ILMAN PERUSTEITA, että TÄMÄ ja TÄMÄ on Jumalan tahto, ja Hän haluaa SITÄ ja TÄTÄ ja TUOTA, ja jos et tee niin, se on syntiä ---&gt; helvettiin.
Sinulla on outo käsitys "asiallisuudesta", mutta jos tuollainen solvaaminen pedofiiliksi ta juopoksi on sinusta asiallista keskustelua, niin se panee epäilemään, että oletkin itse sellainen.
yhtä paskan kuulosta kuin jazz.. stana.
kuka ymmärtää?????
Viimein mieheni jäi kiinni että petti minua tumman naisen kanssa.
Ei sitten älykölle tullut mieleen että ydinvoiman puolustajathan voittivat jos silloin kun ydinvoimala päätettiin rakentaa?
Ei tää edenny mihinkään.
ei vidu mitä paskaa
Huolestua voi monella tavalla mutta aloitus on kyllä huolestumisen pohjanoteeraus, siinä on kyse ihan muusta kuin oikeasta huolesta toisen ihmisen puolesta.
Siivoojat vähän ahdisteli meitä tuolla Reginassa, tulivat huoneeseen silloinkin kun oltiin päiväunilla.
On tämä niin raskasta ja vaikeaa työtä tämä vaippojen ja korsettien, 'luennoitsijoiden', Hessun ja Jussin ja muiden, rahtaaminen Pohjanmaalle, että sitä joskus oikein jää ihmettelemään, että miksi tätäkin työtä tekee, ja kannattaako se loppujen lopuksi?
Kenties tyypillä on takanaan työura joka perustuu sille että valehteli itsensä töihin ja nyt työura on yhtä sähläämistä ja eteenpäinkaatumista, takkuilua, vastuunpakoilua ja yleensäkin kurjaa koska oikeat taidot , henkinen kapasiteetti tai koulutus eivät riitä työn asialliseen hoitamiseen ja tästä tulee sitten lisäpaineita - ja kiitoksena tästä "suoritan työtäni joka ei ole minulle lainkaan miellyttävää!"
On totta vieköön aivan mahtavaa että meidänkin maassamme on kaltaisiasi ihmisiä jotka kokevat olevansa muiden ihmisten yläpuolella.
Pysyn mieluummin kireäpipoisena!
Minä vihaan nyt.
se on joskus hiukan nolookin ku kattelee lehestä vaan naisten kuvii enemmän ku miesten.
Tää maailma on mennyt ihan pipariksi!
Onko tuo se sama tyyppi mikä ajaa karhumäellä kuin pullopersesika liikennesäännöistä piittaamatta ja kiilailee muita tiellä liikkujia?
Ihan kamalia teitte meille.
Lukioaikana yritin vältellä häntä, kun tajusin, ettei kiusa millään tavalla lopu, vaan muuttuu yhä kamalammaksi.
Jep, ja suurimmat hurskastelijat löytyvät mm. juuri TÄLTÄ PALSTALTA, jotka itsekin tekevät noitakin mainittuja "verosuunnitteluja", mutta koska ne ovat köyhemmän puolisia, niin niitä vaan VITUTTAA kun joku tekee sitä samaa verosuunnittelua vähän isommassa mittakaavassa :D
En halua sotkea eläämäsi kun oma elämäni on toisinaan sekasorron vallassa.
Onpa kauhea asia.
Muuten, taitavat ne Haaviston suosittelijat olla vähän itsekin jollakin lailla omituisia!!!
Kyllä se on hyvin surullista ku kattelee noita video pätkiä on ne saanu kärsiä :(
Musta toi ämmä ammeessa on aivan yliveto jutska.
Nuija on nuija.
siis tälläisiä homoja, pilvenpolttajia, ikuisia opiskelijoita ja maailmanparantajia pk-seudulta löytyy!!!
mustasukkaisuus.Miten voi niin edes ajatella,omistamisen halua se on ja jos kumppani vielä sen "pinnan alla" pitää,huhuh.
Mitäs merkitystä sillä on mun elämälle?
Täysin moraalitonta ja edesvastuutonta porukkaa nuo viherpiiperöt!
Minäkin olen tavannut nörttejä joiden vakio-aamiainen oli roiskeläppä kokiksen kera - yökkis!
Tätä on nähty, koska netissä on pedohunterit jotka pistää kuseen Auerit ja vastaavat
Juu ne tappaa jopa mut henkisesti.
tää palsta tuntuu olevan täynnä wannabegootiksi leimaajia, ja muita heikkohermoisia.
Onko sulla tapana pistää kaikki epäonnistumisesi aina jonkun julkkiksen tai poliitikon päälle, vai millä luovuudella yhdistit moisen moskaväitteen kehenkään Niinistöön, joka nimenomaan VÄLITTÄÄ meistä suomalaisista, etenkin sen TULEVAISUUDESTA, toisin kuin eräät, jotka muistelevat menneitä tai puhuvat tyhjiä utopioita kertomatta, millä mitäkin aiotaan kustantaa.
Ja nyt en enää aio vastata kaltaisellesi jälkeenjääneelle mitään.
VITTUUN PYSTYYN HALLITUKSESTA TÄYTTÄ PASKAA VALEHTELEVAT LIIKAA
Masokistille tämä asuminen sopii hyvin, ei normaali ihminen tästä nauti.
Muutenkin on kaupungin talous jo retuperällä ja velkaa kasvatetaan.
siinäpä kaksi maanpetturia, on meillä maassa johtajat.
Ikävää suhtautumista oman kansansa jäseneen on kateuden tuoma pahuus ja siitä tulevat lausumat.
Menehän keskusteleen ongelmistasi johonkin muuhun palstaan, kiitos ja näkemiin!
Onneksi pääsi eroon siitä muijasta ...
Läskiä,läski ja vielä kerran läskiä!
Muilta osin vihaan lähes jokaista vastaantulijaa.
Marko otteli just niin hyvin ku pysty OLOSUHTEISIIN NÄHDEN!!!!!
Jos 1km matkalla päästään ohi jostain moposta nii ollaan muna pystyssä.
tuo vaan ihmiskunnan kurjan puolen julki!
nii ja sit ku sanoo vaikka että "mitäs tässä, eipä kummempia" ni sit käydään valittamaan että oot tylsä jne.
Miksi et ilman kiertoilmaisua sanoa suoraan, että olen mielestäsi tyhmä (kuten naiset yleensäkin).
kauhee ikä 1,5-2,5+v..joka asiasta kiukkua.
Idiootit teinit sivulta pois.
Eihän se tuntunut yhtään miltään.. jälkeenpäin olin vain kauhuissani.
Sydän on niin kipeä, etten uskalla itse ottaa yhteyttä.
(Olen siis noin 10kg ylipainoinen) Näytän läskiltä, ja kuntoni on huono.
Älytöntä ajatella että koiran paskomisesta saisi sakkoa...
Äläpäs valehtele tai minä kerron joulupukille.......†
Et vieläkään ymmärrä.
Olen väsynyt tähän tunteeseen.
Kuitenkin pelkästään sen osan, että naisella on oikeuksia, mutta ne tasa-arvoiset velvollisuudet tuntuu unohtuvan ikävän monelta naiselta.
Joten lopettakaa kaikenlainen paskanjauhaminen ja katsokaa omaan sydämeenne mitä siellä on.
Se kehtasi lyödä minua vielä toisen kerran ennenkuin sen kaverit vei sen pois.
Voi että kun se suvakki on säälittävä.
Käski heti yöllä minun lähteä takaisin kotiini Vantaalle poliisilla uhaten .
"Turha repeloida esimerkkiesi päätöntä epälogiikkaa."
Tiedän, että haluan olla tämän miehen kanssa ikuisesti, mutta harmittaa, koska hän ei halua sitoutua.
Syyllisyyden kanssakaan ei voi elää!
En saa enää TOIMEENTULOTUKEA kun asun kihlattuni kanssa!!
En tiedä mikä tässä on näin vaikeaa kun en tavallaan uskalla ottaa koiraa jos en hoida sitä hetken päästä ja se annetaan pois.
Joskus harmia jopa ihan aidoille narsisteille.
Varmaan itse sikisit neitsellisesti ne muksus, joita nyt suojelet tuolta hirveältä "synniltä".
Menkää pelaan kolffia niitten hihhulikavereitten kans!
Vielä joitakin vuosia sitten jolloin koirien tuonti Suomeen noilta löytötaloilta alkoi ei kissoja päässyt edes katsomaan, koska olot olivat niin hirveät!
Missä perähikiällä jaetaan potilastietoja kaikelle kansalle?
Mutta onneksi en kaipaakaan sinun neuvojasi
Et sä sit tykännyt minusta.
Member kannatta prkl vie hankkia!
Kateus on kamala asia, ja nyt kalahti pahasti paperimiesten omaan nilkkaan!
Mä olin jo niin pettynyt."
ja sit joskus se tulee tekee mulle jotai taas nii sit ku yritän panna vastaa nii se työntää mut seinää..
Paras kun otat yhteyttä oikeaan koirankouluttajaan, ja jätät nämä höpinät täällä omaan arvoonsa.
Uskomatonta että kehtaa vielä väittää moista!
milloinkaan en ole ollut niin yksin kuin huonossa parisuhteessa, ei ole lämpöä ja läheisyyttä pettäjän tai juopon kanssa..
No onhan noita idiootteja muuallakin kuin hankintapäälliköissä- siis ne jotka eivät halua uskoa volvo-volkkari yms.
Ja lisää on tulossa velallisille!!!!!!!!
Päästä alkaa voimistuu alan itkee ahistaa nii paljon, tärisen, on kylmä tai kuuma, näkö himmenee, meen lukkoo, suu kuivuu, painaa rinnasta, tulee sekoomisen tunne, pako tunne että haluu pois mutta en tiedä minne jne.
Vapaakauppasopimuksella halutaan saada oikeus käyttää isompaa kauhaa rosvottaessa kansalliset voimavarat rikkaiden haltuun.
Sä olet liian hintelä..
Erohan siitä tuli, ei vaan kovinkaan pehmeä eikä rauhallinen.
Olet ollut todella 'hidas' jos entinen miehesi oli puhunut ennen sinua avioerosta tyttärelleen...ehkäpä hän ei niin 'sairas' ja ymmärtämätön ollutkaan...
Se on rasittavaa jos aina kun toinen koskee tietää että nyt se haluaa seksiä.
Siitähän se liitto koostuu,ei mistään tyhjänpäiväisistä lahjoista.
Oon monesti nähny et se on huijannut mutsille, mut enhän mä voi koskaan puhua ehkä sen takia mun perhe ja mun sukulaiset luulevat että se on paras mies mun äidille.........
Täytyyhän somali- ja iranipoikienkin saada kuukausittainen kymppitonninsa Stockmannia varten jostain!!!
Ja nämä kaikki saarnaamis ja haukkumiskommentit täällä ihmetyttää, koska miksi haukutte iällisesti keskeneräistä ihmistä, kun sellainen ihminen tarvitsisi enemmän tukea valintoihinsa, kun haukkumista.
HEILLE ON LEVEÄ PORTTI HELEVETTIIN PÄÄSEMISEN HELPOTTAMISEKSI AVATTUNA.
Se on aikojen alussa jo niin määrätty, Sitten joudutte SIPERIAAN, PERUNOITA KASVATTAMAAN ÄHÄ KUTTI
Nää on niin keksittyä skeidaa :)
ei hyvää päivää...
Hohhoijaa vaan, kun lukee näitä viestejä...
Siksi varmaan unohdin, ku mun vihannekset ovat useimmiten pakastevihanneksia :(
Kaikki hakkerit ja virustelähettäjät kuuluisi laittaa elinkautiseen vankeusrangaistukseen!
Miks jotkut viitsii kaivaa jonkun yli 3 vuotta vanhan aloituksen ???
Palstan paskaväki väittää vastaan, mutta että ihan päämulkku, psykopaatti tuli näyttämään tyhmyyttään!!
No se paksureisinen kun roikkuu ruokatunnit tääl ja faces kun muuta elämää sillä ei ole
Luuserimeininkiä sulla, sullekkin on sopivia muikkeja olemassa kun käyt pyörähtämässä klo 11 lähijuottolassasi.
Olen sanonut hänelle, kuinka paljon tilanne painaa minua, mutta hän ei ota sitä kuuleviin korviinsa ja on tehnyt selväksi, ettei aio muuttaa välejään exäänsä!
en varmaan koskaan enää näe rakasta ranuaani kun lestaatiolaiset antoivat miulle pottikiellon koko pitäjään yhyyyyy!!
Laita äijä äkkiä vaihtoon!
Lopputulos idvd:llä on niin surkeaa, vaikka vidokamerani on huippuhyvä :( Lisärahanmenoko ainoa ratkaisu pulmaan?
ei evolution voi uskoa normaalikehittynyt ihminen,,kaiki lait on samaat,,,eikä välimuotoja näkyy,,,dinosauruksista 85 % on mielikuvituksellista juttua määrättu,porukka halua soveltaa kaikkia omien ,,,,useammiten toisenopettamien tuovat häirinnän joka hirveällä taipumattomuudella yrittää todistaa omat mieltömykser todeksi esimerk.
Moni mies kokisi vaivaannuttavana, ei yksin ABB.
Lue idiootti kenttäteoria, jota sinulle on useasti tarjottu.
Rkp vaikuttaa ajavan ruotsin etuja pakkoruotsittamalla suomenkielisiä lapsiamme jotta ruotsi voisi saada kilpailuedun ainakin suomeen nähden esim.
Itseeni sattui aika paljon eron tapahtuessa, olisin kaivannut kaverien seuraa mutta kaveritkin sitten ennemmin hengasivat exäni kanssa kuin minun.
Sinä kuitenkin syyllistät vain metsästäjät.
Kun taas miettii niin kasvaako ne paljoo paskaakaa?
Tämä urpo ei ole tainnut ikinä Alfa 156:ta ajaakaan.
Eikä se ihmetytä, sen saa mitä tilaa.
Paljastit kiukaasi suurimman mokan kysymyksen muodossa, oletko nyt tyytyväinen????
Eiköhän työllä ja materiaalilla täytetä henkisesti köyhää elämää ja mielikuvituksen puutetta.
Kohta tekee elämänkertakirjan jossa kertoo avioerostaan ja haukkuu Junoa.
Kukahan se siellä on väärintulkinnut TS:n.
Ymmärrän pointin omia pelastuksen vain omalle pienelle piirille,näinhän sitä toimitaan kun pelottaa,mutta se on julma ja raakaa asenne.Amen.
Tuskin mikän toivelomamatka kiukuttelevan, salaa tiineeksi hankkiutuneen muovihirviön seurassa...
Kamala sanoa, mutta pitää myös antaa epäonnistua.
Ompa irstas muija
Näkee, että olet lukenut välillä Aku Ankan Pelle Pelotonta typerien autolehtien sijaan.
Naisten yksinkertaiset aivot eivät voi tajuta omaa typerää toimintaansa joten vika on tietysti sitten siinä "kiltissä miehessä" joka ei vittua kutkutakkaan.
Se muuten kirjoitetaan siwa, huomaa w eikä v, pöllö.
Kastrupin idealismi on täyselottomien ja täystajuttomien mielensisältöjen idealismia, jossa havainnot ovat kyllä tietoisuuden sisällä mutta tietoisuus ei havaintojen sisällä.
...Siis häpeän tätä lähinnä siksi, että tämä edes pääsi tapahtumaan. :/
Mee ny sinäkin poimimaan niitä Lapin Ämmä.
Voi hyvänen aika: "Vietän aikaani kotona, sängyssä maaten, luen, ettei kulu sähköä, näpsyttelen tänne kun puhelin on oltava ja puhelimessa netti jolla vuokran voi maksaa."
Mutta kirjoitin sen siihen vain siksi koska MINÄ en ole täällä _todellakaan_ sanallakaan maininnut ENTISESTÄ uskonnostani ja nämä (luterilainen) nyt väittää että olen itse kartonut olevani Saatanan palvoja, en ainakaan tässä elämässäni!
niin justiinsa, kylläpä jollain oli taas hauskaa...kyllä joillakin mielikuvitusta riittää...
Viikkotehtävän prosenttikaan ei kelvannut jennukalle vaan taas änkytti että sai tahtonsa läpi.
Olen antanut hänelle kymmeniä tilaisuuksia tehdä toisin, muttei mitään pysyvää muutosta ole tapahtunut :(
NYT KYSYY TYHMÄ
Kyllä Sosialismi on kantanut kauheaa hedelmää.
Sehän se sinunkin pahin vikasi on vihernatsi.
En ketään häiritse sietämättömän hirveällä tavallani.
Nyt taisi kolinakka "vähän" liioitella.
Tympeä Matti toisti jo alulle laitetut toimenpiteet aivan kun omina ideoinaan.
Ilman ystäviä ja rakkautta elämä tuntuu niin käsittämättömän pahalta.
Noh sen kai siitä saa kun 1. Kirjoittaa väsyneenä.
Huoniihin hommiin taas en menisi edes 17€ tuntipalkalla Totuus näköjään tuli!!!
Työttömiä ei todellakaan ole hemmoteltu: heitä on rääkätty ja alistettu työkkärin taholta ja pakotettu pilipalikursseille tai 9 € pakkotöihin vain, jotta poliitikot voisivat päteä ja esittää vähentäneensä työttömyyttä.
MINÄ TIEDÄN (valitettavasti) ja se riittää minulle.
hyysäreitä, kukkahattutätejä sekä munattomia voivottelijoita vastaan.
Sen lisäksi, että hän kokee kaikki edellämainitut pelot häntä alkaa ahdistaa myös muisto siitä, että on tullut elämän aikana pilkatuksi olan takaa mahdollista vastassa olijaa, tullut jopa kielletyksi koko hahmon olemassolo.
Aivan uskomatonta kuika pelimies imaisi palstan naiset ja sai niiltä huomion.
En onnistu ihmissuhteissa ja raivoan vähän väliä, hyviäkin aikoja on mutta palaan aina takaisin enkä usko parempaan, tuntuu että en halua uskoa parempaan, en uskalla uskoa parempaan.
Tämä on surullinen päivä suomalaisessa demokratiassa.
Harmi että tämäkin voimailulaji kärsii kiinnostuksen puutteesta kansan keskuudessa.
Mä tulin pelonsekaisin tuntein katsoon, onko novellini poistettu.
KRP on epäonnistunut manipuloinnissaan kun tuomiota ei tule ja taas on yksi oikeusmurha vältetty.
Haluatko, että kerron mitä eroa?????
EI SAATANA JA HOHHOIJAA!
Helvetin Kalpaki ois tiputtanu sen narrilauman jatkosta.
Oikea rakkaus ei katso sellaisia maallisia asioita, mutta oikeaa rakkautta ei ole kaikille ikinä :(
Oli pakko sanoa sitten vittumaisesti, että meinaatko huudattaa pentuasi koko loppulennon, että muut 200 kärsii myös????????
Peljätti niin kovaa, ettei valoja edes voinut sammuttaa.
En äänestä en ainkaan näitä viimevuosina kh ja kaupunginvaltuustossa sählänneitä.
Kukahan se tyhma lienee?
Talahan on persunatsien Göbbels!
Kaikkea saatanaa ne mulqwistit keksivät?
kaikki viedään hesaan, survotaan saatana pikkuiselle alueelle kaikkea mahdollista, laajentaa ei osata.
Tämä homoylistäjien toivemaa, mites muuten?
UK on luisunut RASISTISEEN TYRANNIAAN.
Ehkä slobo oli ns. maksava yksityisasiakas ja rahaa vasten sai siis parempaa kohtelua, mutta tuntui pahalta katsoa tätä nuoleskelua kun minua taas kohdeltiin kuin löysää paskaa.
Toivottavasti uhri oli suvakki.
Kataisen tulevaisuustutkimuksen tilaaminen Himaselta on toimepide tähän suuntaan, mutta pelkäänpä, että sieltä tulee enemmän filosofista hölynpölyä kuin mitään konkreettista ratkaisua mihinkään.
Ja turpiin kunnolla...
Iskelmä on niin syvältä.
Alkaa kohta mennä hermot!
Pienetkin asiat ärsyttävät minua.
Sairas olet ja pahasti valehtelet.
Mieheni ei taida tietää miten vähällä on että menettää minut.
etkä usko itsekään tähän!
mli Miten helvetin epätoivoinen voi olla tämä paljon nuorempi narttu, joka roskis-Pasiin lankesi?? :D
Olin linjatyössä vajaan viikon ja tahti oli "tappava"
Saatte polttaa niin paljon kuin haluatte KUNHAN MINÄ TAI MUUT SAVUTTOMAT IHMISET EIVÄT TARVITSEE HENGITTÄÄ MYRKKYÄNNE!!!
Ärsyttävän kuulosta katkonaista köhinää!!!
opiskelijat tuntuvat olevan jos jonkin aatteen pauloissa vailla käytäntöä ja kokemusta, eli äänestysikää pitäisi enemmin korottaa kuin laskea.
Sinä tunnut kokoajan yleistävä omasta kokemuksestasi ymmärtämättä, että muut toimivat eri lailla.
Rasistit ulos suomesta..Pikakarkoituksella Pohjois-Koreaan.
en ihmettele nuita lihavia että miksi ovat niin lihavia, kun sattuu viereen....ihan sairasta, taukoamtonta mässäilyä ja rouskutusta.
Hanne kun on niin kettu koko akka.
Koen ne lähinnä nolaavina itselleni ottaen huomioon, mitä joitakin asioita tällä keskustelupalstalla on juteltu ( minusta usein täysin riippumattomista syistä).
Joo, sori kauheest mul oli vähä tylsää
Olen sitä mieltä, että noin tekee ns. kevytkenkäinen nainen, jota miesporukassa kutsutaan myös monin eri nimin alkaen h*orasta ja päättyen p*nopuun kautta makuupatjaan.
Näitä tällaisia tapauksia on koko pori täynnä Aloittavat alkoholilla ja kannabiksella ja päätyvät huumeluoliin raiskattaviksi
Miten päättymättömän surkean tapauksen se sinusta tekeekään...
Asenteissa olisi kaikilla petrattavaa, mutta se on faktaa että jatkuvasti näitä rikkeitä tehdään ja syyllistytään siihen ettei meille voi tapahtua mitään.
Elämä ollut yhtä helvettiä aina.
On inhottavaa huiskia puskan takaa.
Miksi vitussa nekerot on niin herkkiä heidän arvostelulle.
En ihmettele, koska oot kuitenkin joku homo joka nuolee paskaa.
En kyllä suosittele.
BTW, täysin turha ketju...;)
Mutta ne kuuluu jokaiselle ja jos jätkällä on jotain sitä vastaan että mä piereskelen tai käyn kakalla niin on se kumma!
&lt; muija mullekin sano suoraan että on ollut miesten kaa jotka oli parempia sängyssä vain siksi että niillä oli isompi &gt;
Muutenkin nuoria miehiä torutaan tyhmiksi, silti eikö se ole ennemmistö miehistä niitä vanhempia jotka lähestyy nuorempia tyttöjä, joiden profiilissa lukee "EI YLI 10 VUOTTA VANHEMPIA KIITOS", kuin nuoret miehet lähestymässä 50 naista, jonka profiilissa lukee "Ei pikkupoikia kiitos."
Aamulehdeltä typerä kirjoitus, oikein hehkutti kuinka ruotsin opiskelu on hauskaa, silti joku sanoi tiivistetysti "tykkään kielistä esimerkiksi englannista" järkyttävää miten paljon tähän turhaan kieleen panostetaan suomessa ja tavallaan viedään suuri panos englanninkielestä, joka nyt tunnetusti on maailmankieli, ruotsia ei tarvi kukaan, ei edes itse ruotsalaiset.
Toinen harmittava piirre oli rengasmelu, joka sekin on mielestäni suurempi kuin edellisessä mallissa...
joo olen huomannut saman asian että jos naiselle puhuu miehiin kohdistuvista nöyryytyksistä niin vähättelyä kohtaat heti ikään kuin nainen olisi ainut joka voi kokea häpäisyä olen päättänyt että minun myötätuntoa ette saa ennen kuin myönnetään meihin kohdistuvat nöyryytykset vääryydeksi
Äläkä saatanan sekasikiö sotke tähän sivullisia.
Onneksi en asu siellä.
4. Karsea vuosien masennus
Oli nämä totta tai ei niin tosi sairasta.
Vaihtakaa johtajaa, joka osaa neuvotella eikä vain lakkoila ja änkyröidä.
kepu pimittäjä taas laulaa koulus opetettua sontaansa.
Ei ihme että on riitaa kun on käytös tollasta.
Lopettakaa pa...kan jauhaminen ja maksakaa mitä olette velkaa.
"Nuo koira "allergikot" näyttävät "terrorisoivan" nykyisin joka alueella.
Vanhuksia ja mamuja vaan virroille lisää
EI SYYTÄ ELÄÄ
Onko vaikeuksia tajuta, ettei 380ppm ole yhtään mitään !!!
En halua sellaista Suomeen.
KETÄ KIINNOSTAA???
Ei juuri kannata korjata.
Exäni kutsui minua vainoharhaiseksi ja tunsin itseni pahaksi ihmiseksi kun kuvittelen jotain sellaista.
Tällä kertaa tuho tulee sisältäpäin, kun nälkiintyvä kansa raivostuu.
Sinä olisit ollut varmaan ikionnellinen, kun joku tulee noin kehumaan omaa rakasta, mutta äh, minä kun olen niin huonolla itsetunnolla varustettu, että suoraan sanottuna v****ti.
muakin vitutti kun jouduin työttömäks, mut nyt vituttaa vielä enemmän kun jouduin töihin.
Mikä helevetin väyrynen!??!
Kyllähän sen tietää, mitä ryyppääminen Suomessa maksaa, ja Jere ajettiin nurkkaan, lehdet kirjoitti kaverista kaikkea paskaa, ja musta maalasi maineen.
Viisas asuu nyt vuokralla, antaa läskin isännän haroa olematonta tukkaansa.
Maku on Suomalaisempi kuin yksikään suvakki!
siinä on unelmoijille vähän todellisuutta......koirat puree ruokkivaa kättä......
Raju kyrpä takoi..
- haluat siis sairastua tappaviin tauteihin, surulllista
En voi luottaa kehenkään
Minusta tässä on viitteitä sananvapauden toteutumisen estämisestä, yhteiskuntarasismista, ihmisen perustarpeiden diskriminoinnista, mielipideilmaisun estämisestä jne jne.
Näin meitä ajattelemattomia huijataan...
En tosin usko enään siihen että selviän tästä ahdingosta, koska on ylitetty niin monta rajaa mitä ei voi ikinä enään korjata.
Otan sen hekilökohtaisena loukkauksena ja ilmiannan sen.
Tää oli mun päivystysvuoro, ihme hannarit.
Muut jo tietävät kaiken!!
onko nalliakari taas täynnä marjanpoimijoita?!
Veronkieroa taas tämäkin.
Sairasta, että lähettelee kuviakin vielä.
Minä yritän nyt jatkaa elämääni puolikkaalla sydämelläni kantaen aina syyllisyyttä ja pohjatonta ikävää, jota mikään ei koskaan täysin poista.
Vähän nolotti kun piti risteyksestä lähteä ja kierrokset vaan nousi eikä mitään tapahtunu.
En klikannut niitä ja Norton alkoi huutaa punaisena :(
AIVAN ONNETTOMAN HUONOSTI KIRJOITETTU.
Luuletko että sitä tiketin saajaa voisi "vähempää kiinnostaa".
En pääse terapiaan, koska olen "liian terve".
Tunteeton hurmuri, jolle muut ihmiset ovat sananmukaisesti pelinappuloita!
Pari vuotta on minun erostani mennyt,kumppanin erosta useita vuosia.Olin kuitenkin kumppanilleni (nyt ex-sellaiselle) laastari,hän oli yhden naisen mies.Kaunis vuoden yhdessäolo ja mikä ikävä, olin korvike, ehkä on ihmisiä,jotka ovat niin yksiavioisia,että ei enää toinen kelpaa.Kuinka vielä uskaltaa uuteen suhteeseen, monestiko menee sirpaleiksi?
Tee työtä tai kuole nälkään,palvele valtiota."
Hyvä tuotto persaukisten selkänahasta revityksi.
Eliitin kultamuna laitettu kurpitsavaunutarinalla täysihoitoon.
Itselläni samoja oireita, tunne on hirveä!
Puhumattakaan siitä, miten rattoisasti karvaperseiden matkat tuleviin pulukokouksiin tulevat sujumaan tällaisen ajopelin kyydissa.
Onnekseen ovat niin tyhmiä, että eivät sitä ymmärrä ja jatkavat vaan.
Helsingin Kalliossakin jo treenataaa itsemurha pommituksia !
Voisit opetella myös ajattelemaan.
Sinä olet se sairas tässä mene äkkiä hoitoon!!!
tapahtuneen Jerusalemin hirvittävän verilöylyn jälkeen.
No ei onnistu ei sitten millään.
- Osa heistä oleilee Suomessa pysyvästi ja sen LISÄKSI ON HAVAITTU (!) henkilöiden lyhyitä käyntejä maassamme, sanoo Supon päällikkö Seppo Nevala.
Olin menettänyt elämäni tärkeän kumppanin, menettänyt rakkauden kohteen ja rakastajan, olin jäänyt yksin ja halusin vain seurata häntä... kaipasin, tuijotin tielle, odotin, olin elossa, mutta kuollut elämään tätä päivää.
Mut en silti usko sua :P kuka sua uskois?
Aika ristiriitaista mielestäni.
Humalahakuisuus on iso turn-off...
VAIKKA LÄHESKÄÄN KAIKKI NAISETKAAN EIVÄT OLE TÄLLÄ HUIPPUTASOLLA, JOLLA VOISI VAATIA HUIPPUTASON MIEHIÄ.
Mikä näitä suomalaisia spykoloogeja ihan oikeesti riivaa?
Kuka hitto käyttää yhtään missään noin antiikkisia selaimia.
Mulla ois oikeesti kiire etkö viittis tehä vähä nopeemmin niit hommii.
niistä vaan menee hohto kun on käytetty muutamia kertoja...joskus ne eksyy mukaan mut...noh, musta tuntuu jotenkin inhottavalta ehdottaa liukastetta tms..tulee olo että "laitetaan tätä kun mä en kiihotu tarpeeksi"... ja edelliselle kirjoittajalle siitä leikistä: meillä on jossain sellanen aikuisten peli(hmm, missäköhän..)jota ollaan joskus pelattu...siin on tehtäviä yms.
kyllä on elämä surullista.
"Kivaa" renkutusta YleX:llä!
Uudemmista autoista ehdoton surkki oli Moskvista Pajero maasturi, jonka ostin "uutena" (rahoitusyhtiö oli hakenut omansa pois ja ostin rahoitusyhtiöltä), täysi p##ska koko auto, useampi vaihteisto meni takuuseen, runko takaa poikki virheellisen vetokoukun kiinnityspisteen vuoksi ym. ym.
Mutta on pöyristyttävää, mitä "Ari" sai maistaa!
onko kaikilla savea aivojen tilalla...???
Täynnä kirjoitusvirheitä ja mikä parasta sieltää sai täyden oppimäärän -kuinka tunnistaa aidon Rolex-kellon väärennöksestä !!
että aika naurettava ketju.
Ymmärsin että koronlaskua markkinoilla odotettiin, ja sitä ei tullut, niin propaganda kukoistaa, kun saa aikaan tuollaisen kirjoituksen, EIHÄN SITÄ koron-nousua kai kukaan ja mikään odottanutkaan!!!!!!!!!!!!!!!
Ne vaatteet on niin julmetun rumia etten niitä kuitenkaan lapseni päälle pukisi joten otin mieluummin rahat.
Korot nousee, BUHAHA-kaveri tihentää tahtia.
Äänekäs sovinistiörkki! ;)
Itkin ja vapisin, huusin ja kiemurtelin.
Ellei sitten ole niin itsekäs kusipää että tykkää niin paljon huomionosoituksista että mieluummin jättää toisen epätietoisuuden valtaan.
Feministeillä on asenne ongelma.
Joko on sattunut kirotus vire tai toimittajalla kakkaa korvassa...
En kyllä aina tajua noita naisia....
siihen kyllä rahaa löytyy mutta varmaan 25v. on botnia ollu samassa paikassa, sama pilluralli täiköllä, porukka kahvittelee tupasvillassa....
Suomalaisena tuollainen avuttomuus hävettää.
No hemmetti en ole niin lapsellinen!
Voi teitä kesken kasvuisia nulikoita....
Kielen käyttönne on niin ällöttävää, että inhottaa.
Oikein, itselleen sika kiusan tekee kun purtilonsa kaataa.
Perjantai 30. syyskuuta 2016: Suomalaisen sananvapauden synkin päivä!
kokeiltu jo, eivät maistu miltään.
Jos on niin taulapää että ilmoittelee täällä missä ilmoituksia voi vapaasti teilata niin oppikoot siitä ja nielkööt vitutuksensa.
Jopa minä pelkään.
Suomen kaupunkien lähiöt täynnä ahlkoholisoituneita Sekakäyttäjä, kumiliimasat -- kokaiiniin siktä väliltä kaikki kelpaa, nää ns. isät-- äitit Vammauttaa joka suosi Myös lapsensa esm. tappamalla n. 11-15 lasta alle 2 vuoden ikäistä ja samat tyypit hakaa yli 300 lasta niin etteivät parannu koskaan.
Naiset ovat liian pehmeitä ja luottavaisia tällaisissa asioissa.
Vittuako muille kuuluu toisten rengasvalinnat.
Tuskin sunkaan nahkas kovin paksua on
Luulis että känniläisille löytyy monta paikkaa missä juoda, jättäsitte tuommoset yleiset puistot ja alueet rauhaan.
Tämä taas heitä ei kiinnosta koska he haluvat vaan saada rahaa ja nautti siitä että toiset maksavat kulut.
Mutta rupes vaa vituttaa ihmisten tyhmyys ni oli pakko avautua.
Kun meidän perheemme pakotettiin sinne asiakkaaksi, se tuhosi perheemme elämää pitkälle tulevaisuuteen.
Hieman pimee..
Tosi kivaa kun lapset noustessaan polkupyörän päältä oman pihansa portilla, joutuvat astumaan paskakasaan!
ei mies päästä ajatuksistaan tuollaisia hölmöyksiä.
Kummalla on enemmän järjen valoa, uskovalla kristityllä tohtorilla vai hädin tuskin amiksen 1. luokan kahlanneella teinipojalla, jonka täytyy mennä massan mukana kun on coolia diivailla järjellään vaikkei ole oikeastaan mitään sanottavaa, eikä perusteluja.
Todella vaativaa salapoliisintyötä kaivaa esiin julkinen tieto :)
Niitä tarvitaan osoittamaan tyhmille kansalaisille työministeriön tarpeellisuus.
Kymmeniä, ellei peräti satoja / vrk. Kovinpa paljon haet näitä kaikkia mahdollisia linkkejä tänne typerien uskomustesi perusteiksi.
Valitettavasti tässä maassa miehistä saa saman kuin ihmisistä.
Niinpä tuutte, mutta pillua ette saa ku vain töpselineniltä.
Heikko Itsetunto myy kaiken Edukseen , , ,
Kirjoituksestasi paistaa kyllä läpi se kummalla meistä niitä ongelmia on kun suutuit noin paljon!
Vaatimukseni kanssa en ole yksin, sillä jo pelkästään entisellä luokallanikin steinerkouluun pettyneitä on lukuisia.
Ja taas kerran saadaan kansa jupisemaan seuraavat 4 vuotta, että seuraavaksi äänestän kyllä jotain muuta.
On mielenkiitoista onko törppötoimittajalla silmät yhtä vihaiset ja suu vaahdossa kun hän haastattelee Soinia ja muita presidentiksi pyrkiviä.
Päästäkseni vitutuksesta, kysynkin että mikä on paras näkemäsi paras jokin kysely?
Ajattelin "apua rikoin siskoni tabletin".
Sen sijaan siis että saisivat asianmukaista hoitoa ja kuntoutusta saavuttaakseen tasapainon itsensä kanssa päätyvät hyväksikäytettäviksi pornoalalle jossa saavat tuntea itsensä hetken aikaa "tähdiksi" ja jotkut tottakai käärii rahat taskuun näiden tapausten kustannuksella.
Ehkä olenkin hullu...
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Montako esimerkkiä tarvitset, että alat tajuta vähitellen???
Alkaa hermot meneen ku avomies nalkuttaa jatkuvasti joka asiasta...
lähipiirissä on ilmennyt tätä"punkkitautia"saaristossa, saaristossa kun olaan niin saa kaiken aikaa olla repimässä punkkeja pois vaatteista... tytöllä oli korvan takana punkki.. ja kasvanu jo aika isoksi,, omaa tyhmyyttöni en katsonut sinne vaikka valitti...
PS. SITÄ SAA, MITÄ TILAA.
"Ja kokoelmat paskana:
Kun linkki ei tullut tarpeeksi nopeasti niin siitä heti nälvit.
Tuon kaiken kokemansa jälkeen vielä syyllistetään ja hylätään!!!
Jos teillä on NOIN kauheita paineta kumppanin ulkonäöstä, niin pistäkää se kumppanivätys sitten pellolle!
Miks Kurttia aina mollataan vaikka oli hieno mies? :(
Elät omassa kuplassa luulet vain salaiseksi
känniääliö hommakaan ei kannata!
Enempi mua ainakin hirvittää se seikka kuinka paljon nuoret ja myös jotkut vanhemmatkin sairastavat syömishäiriöitä tässäkin maassa.
Huonoa musiikkia siellä oli, aivan älyttömän huonoa, peräti Elastinen räppäsi, kamala tyyppi.
Mä olen oikea Stella joka olen ennenkin kirjoitellut, se vale-Stella saa häipyä huitsin nevadaan!
En minä halua enkä jaksa joka viikonloppu bailata ja heilua hulluna humalassa.
Tiedän useita sellasia ja niillä ei ole pokkaa kieltäytyä pas.ka hommista koska ovat vellihousuja ja eivät muuten pärjäisi.
Olen itse ollut isätön 36-vuotta, vaatimalla ja uhkaamalla sain äidin lopulta kertomaan asiasta.
kauhea ikä reilu
jos koirasi syö kaikenlaista roskaa jne, on ihme ettei ole oksentanukkaan et kaikki on sulanu ?
Skodakuskia haukuttiin aroneekeriksi
Kirjoituksesi perusteella ymmärryksesi ateismista on vielä kovin vajaata ja puutteellista.
Eihä toi slummi sitäpaitsi ole pahemoi ku joku partioleiri.On kyl ihmeen nössöö porukkaa ku ollaa heti päivän kuluttuu luovuttamassa ja olotkaan ei ole mitkää nin hirveet!!
En minä ole humanist1 eli kaikkien aikojen typerin trolli.
mä en tosiaan oo mikään kaunein, eikä mulla oo ees kovin hyvää kroppaa tai isoja tissejä.
On skeidaa esinahkan alla ja tämä johtuu taas kroonisesta homoilusta,,,,
Halpatuotantoa joka vain on brändätty.
Että seurustelu nykyisen kanssa on vaan silkkaa ilkeyttä ja hyväksikäyttöä kaikkia osapuolia kohtaan.
Silti olen kohdannut väkivalta sekä uhkaavia tilanteita.
Aivan käsittämätömiä nysselöitä ovat suomalaismiehet nykyään.
Melkein kuin vitsi, mutta näyttää olevan tätä päivää.
itse olen eläinrakas että en paljon sympatioita voi tekijöitä kohtaan tuntea.eikun saunan taakse tuommoset................
mites sitten torttupäiset muka-aikuiset finninaamat, jotka keuhkoaa ja nostattaa omaa verenpainettaan näiden provojen takia?
Oikeus ja kohtuus on menneen talven lumia.
Sellaisia mulkkuja ja vittumaisia.
Mulla on ollut ainakin teini-iästä asti kausia että ahdistaa ja iskee paniikki niin etten meinaa kotoa päästä liikkeelle.
Vedetään vastapalloon; persjalkainen, röökaava, sidukkaa ryystäävä, tatuoitu, kiroileva ja piereskelevä suomilehmä EI TODELLAKAAN OLE SIINÄ ASEMASSA ETTÄ KANNATTAISI RUVETA ESITTÄMÄÄN MINKÄÄN SORTIN KRITEEREJÄ MIEHILLE!!!!!!
Järki vaan mukaan ja turha stressi helevittihin.
uusajattelija se siellä sekoilee ja puhuu höpöjä.
Työnantaja vain nauraa asialle, koska vissiin ajattelee munallaan, en voi tietää.
aika paska claani ei oo koti sivuja -.- lol..!
Lapsia ja nuorisoa PITÄÄ EHDOTTOMASTI KIELTÄÄ RAAMAMATTUA OMINPÄIN LUKEMISESTA, sillä muuten on vaara että he ALKAVAT KÄYTTÄMÄÄN OMIA AIVOJAAN.
Sofia ei osaa kirjoittaa kunnolla suomeksi.
Enkä muuten ymmärrä tuota F1-showta olenkaan.
Jatkuvasti saa olla soittelemassa vahteja paikalle, jotka onneksi osaavat panna kuriin rähisijät.
sdp on yksi historian suurimpia huijari- ja koplauspuolueita.
Paljolta harmilta säästyttäis, kun ei yritettäis perse edellä puuhun!
Haha nauroin oikein ääneen pitkästä aikaa, enpä ole netissä näin turhaa viestiä ennen lukenutkaan!!
kokoajan, jokapuolelta tulee valituksia ja vieläpä IHAN TURHASTA, eikä koskaan positiivista palautetta...OLISKO HEI SIIHEN IHAN JOKU SYY?
Tämä voi kuulostaa kauhealta naapurikyttäykseltä, mutta meteli on niin valtavaa että kyttäämättäkin alkaa häiritä.
Olen näköjään valikoiva seuran suhteen...
Siis sinua vituttaa ja sen näkee että oikein kunnolla, reppana...
Vihaan sitä ihmistä enkä ikinä voi antaa anteeksi,mutta joku pidättelee paskassa suhteessa...raskaus kai.
Kova on ollut lapsuus, olis mielenkiintoista tietää miksi se sitä paskauskoaan yrittää levittää kaikille, koittas nyt joskus kirjottaa ilman.
Fallujahissa helvetti pääsi irti sen takia, kun neljän amerikkalaisen palkkasoturin murhaa ei ryhdytty tutkimaan normaalin rikostutkinnan keinoin, vaan aloitettiin massiiviset pidätykset ja ihmisten väkivaltainen kohteleminen syyllisten löytämiseksi (tämän myönsi paikallinen sotilasjohtajakin, oikein kehuen siitä, että syylliset kaivetaan esiin vaikka väkivaltaa käyttäen, sopii vaan miettiä, miten monta syyllistä saadaan esiin kiduttamalla).
Nyt ei ollut, oli silmät pullollaan mäkättävä akka.
Pappi ryppää tuomitsee teitä ärsyttää ainä kännissä
EI TÄLLE PALSTALLE KANNATA KIRJOTTAA KUN TÄÄLLÄ ROIKKUU KAIKENMAAILMAN PASKAPÄÄT JA VITTUILIAT !
palstalla sossuja on toki enemmän katkeruuttaan itkemässä
Nyt odottelen paksunsuolen syövän leikkausta ja kivut pahenevat koko ajan.
Hyvähän sinun on hulluista kirjoitella kun itse omaat siitä paperitkin mutta minkä pelin näistä lasket SaPkOn voitoksi?
Länsimielinen nerokas Kansallisvaltio Kiina vihaa eniten ryssää.
Tahdon vain sanoa, että on aika ruma temppu pettää kumppaniaan toisen kanssa ja sitten ilmoittaa tälle toiselle ettei kiinnosta sen pidempään.
Rakastuin hölmö naiseen
Kuulostaapa tosi tieteelliseltä selonteolta.
Etet vaan olis nainen jolla olis kyrpä, eli transu.
Naisille ei riitä mikään.
Kirjoittaja tuskin tulee koskaan edes perustelemaan väitettään tai jos perustelee sieltä lentää taas kilo käsittämätöntä paskaa.
Ei näytä kivalta, tulee inhottava fiilis :P
muuta siihen paskaan ei tarvita
Nyt örisee ja sökeltää sekavia täällä melkosessa kaasussa ymmärtämättä edes omaa naurettavuuttaan.
Olin heinäpellolla ja tein heinää, sitten menimme latoon ja siellä oli lesta-saarnaaja joka käytti minua hyväkseen ja sitten sain vielä turpiini.
Eli sinulla on nälkäisiä, avoimesti homoja koiria, ovathan ne tulleet ulos kaapista.
Käsittääkseni Suomen hallitus vielä ajaa tuollaisten voimaansaattamista.
Täällähän se varmaan selviää..voi kristus että on löyhäpää vapaana!
oot vaan kateellinen.
Älkää ihmeessä viekö vauvaa "konitohtorille"
se siltä, ettei hihhuleihin ole nuo aloitukset purreet?
Miksei mennyt kotiin kun oli niin lähellä,jossain mättää aika pahasti.Ymmärrys hoi.
Maailman loppu tulee koti kansalle, hui hui hui.
10 Reasons why GOD HATES FINLAND!
Meilläkää ei hirveesti nekruja näy,, mutta ei niitä kaivatakkaa.
pinnallista paskaa..
jos ei tuo kelpaa niin tässä sitten herralle Inglesin sää kun niin kovasti siitä pitää puhua?
Ja lisää meille köyhille maksettavaa!!!!
Todella naurettavaa vallata katua.
Ei tätä jaksa lukea enää Erkkkikään.
Jos meinaat, että aasialainen kaunis nainen tuollaiseen iljetykseen retkahtaisi, joka pitää tyttöjä enemmän vuokravideoina,kuin naisina.
Kestämätöntä..melkeinpä.
Tuokin siteeraamasi oli olevinaan jokin kannanotto.
Muita vaihtoehtojahan ei ole olemassa, et sillei hei
Emme kaikki ole tiedottomassa massassa kelluvia orjia joita hallitakseen ja ohjatakseen ei riittävän kyvykkäiden tarvitse tuntea kuin yhden ainoan tuollaisen massamielen omaavan yksilön päänsisältöä syökseäkseen nuo orjat, nuo tahdottomat lampaat ikuisen hallinnan alaisuuteen.
Voi, että mulla on NIIN IKÄVÄ!!!
Sinunkin ihmissuhteet voisivat parantua lähisukuusi, jos et olisi tuollainen kiukkuliina ja tekisi kaikenmaailman johtopäätöksi omassa pienessä, katkerassa pääkopassasi.
Miesmannilla on morkkis vanhoista kirjoituksistaan eri nimimerkillä BEM, joilla paljasti mm. vankan kokemuksensa erilaisista ryhmäseksisessioista.
Tätä on kestänyt puoli vuotta, soittelee päivittäin, tuntuu keksivän aina jonkun syyn miksi voi soittaa.
Tämä raastaa itsetuntoani nyt todella syvältä, olen erittäin rakastunut tähän mieheen, mutta en minkä tahansa kustannuksella halua jatkaa suhdetta.
Että poliiseja oikein tapetaan ja murhataan?!?!?
USA on pahin hirviö!
Laitetaan homma EU-tasolle, ja pakotetaan ja maanitellaan ja uhkaillaan ja mairitellaan koko Euro-rahaa käyttävä alue maksamaan roskapankkituki pois.
Minä saatan sinulle paljon tuskaa, koskas raskaaksi tulet: sinun pitää synnyttämän lapsia kivulla, ja sinun tahtos pitää miehes alle annettu oleman, ja hänen pitää vallitseman sinua.
EI NÄIN!!!
Tällaiset valheelliset toista ihmisryhmää kohtaan suunnatut huuhaajutut eivät varmasti ole omiaan vahvistamaan liittoamme, vai kuinka?
Tavallinen tallaaja ei saa netistä kopioida musiikkia omaan käyttöön, mutta isot firmat saavat kopioida pienten ihmisten teoksia ilman pelkoa tekijänoikeusjärjestöjen ajojahdista.
Ei ole reilua viedä viattoman ihmisalun elämää.
Naisvihasi on tympeää.
Kisan myötä Ilkan suoritukset ovat vain heikentyneet!
Näin toimii Suomalainen sosiaalihuolto...vain matu perheille.
Ilmiantokulttuuri kaikessa vastenmielisyydessään on törkeätä riippumatta aiheesta.
Mitä sitä teille kuuluu.
Enemmän olen huolissani uusiutumattomien luonnonvarojen huolimattomasta käytöstä ja politiikasta jonka tarkoituksena tuntuu olevan taannuttaa sähkö- ja muiden vaihtoehtoautojen leviäminen.
Ja lehmät lentää, joooooooooooooooo-o........
en ole koskaan tuntenut mitään näin kauheeaa olin silloin vielä paikalla kun hänen äiti kuoli.
Mutta ei aavistustakaan mitä teen.
Kauanhan tuota pelleilyä on jo kateltu.
Valtiomies väyrynen ajattelee vain ja ainostaan itseään,sitten ehkä suomeakin
Oon aina ollu vahvasti päihteitä vastaa, ja siitähän ei isäni pitä kun nalkutan siit sille.
Mene sinä kissankasvattaja kotiin hinkkaa munias!
Ei tunnu olevan häpyä sitte yhtikää.
Mutta vittumaista on täällä haukkua puolisoaan tyhmäksi kun ei tajua mitä oikeasti tapahtuu..
Mitä yhteiskunta hyötyy tommosesta yksilöstä?
sori vain olen fiksumpi mitä luulet!
Otsalohkoleikkaus , kotoisammin lobotomia auttaaa .
Se ei myöskään edistä muiden maahanmuuttajien integroitumista vaan opettaa nämä vaatimaan ihonväriin kuuluvana luontaisetuna sen, minkä eteen muut joutuvat tekemään työtä."
Vammoistakin kun akat hakkasi - lapsia, joilla ei ollut niin isää kui äitiäkään - olen itsekin kuullut monenkin nuoren ja lapsenkin sanovan että en jaksa elää - ei koskaan saa surra, olla masentunut, vihainen, tuntea tunteita, ihmisten vihan kyllä tuntee omassa kehossaan - sitäkin on turha toitottaa ettei hyväksy tai ole hyväksytty - riiston maku kaikessa - ku joku kättelyssä jo ilmoittaa että mitäs sinne tai tänne oot tuppautumassa?
Miksi heti rupeat haukkumaan vastapuolta moukaksi hetikun hän osoittaa, että väittämäsi ei ehkä pidäkään täysin paikkaansa?
Ei se ketään kiinnosta
Ja sehän on aivan kamalaa.
Tulin kotiin ja vilkaisin peiliin.Kauhistuin.Työkaverini (nuori kaveri)oli läntännyt huomaamattani päähäni Tarran jossa luki."Palautetaan".
Miehinen ylpeytesi ei sitä salli.
Pari päivää, niin vasurit ja vihreät rupeaa itkemään että ei vaiskaan.
oisinpa ollut mutku en oo :(
Tuollaista porukkaa kyllä on liikenteessä turhankin kanssa...
Mietipäs, että milloin on sopiva hetki pyytää Cheekiltä homotteluasi anteeksi.
Jumaliste,, niiden pitäisi olla alan amattilaisia.
Uuh, sua hävettäis, jos tietäisit kenelle tai millaiselle puhut, jos tietäisit.
Omien autojensa velat kukin lyhentää sopimuksen mukaisesti, mutta valtio ei lyhennä lainkaan, sensijaan ostaa meille näkymättömiä autoja joka päivä 1500 kpl lisää, eli yli 55 000 autoa vuodessa!
No Juu totta kone oli cessna, mut siis tarkoitin et olis nyt edes cesna 150:sen ottanu lentokoneeks, ainiiiii, voihan perkele, eihä suppo ja hellu sit olis kunnollista yksityisjettiä saanu:( voiiii perrrse!
silti sisällä on ontto ja tyhjä olo,kaipaan jotakin..
Eivät naiset ansaitse mitään palvontaa ja tavoittelua osakseen.
En yleensä tartu 13 vuotiaan trollaukseen, kyllä sunkin henkinen kapasiteetti vielä jonain kauniina päivänä kasvaa siihen mittaan, että ymmärrät pyöräilyhousujen/paitojen olevan ilmanvastuksenkannalta aika oleellisia.
Eiks sun antigue pitäny pysyä siellä Annan palstalla trollaamassa virtuaalimatkojasi toisen nimimerkkisi eläkepapan kanssa, vai ookko jääny jo sielläkin kiinni trollaamisesta?
Ripset ovat kuin paksut hämähäkin jalat, kulmakarvat on piirretty väriliidulla ja silmänympärykset väritetty paksulla mustalla tussilla.
ainakin televisiosta pitäs lopettaa tommonen turha.
Jos kauneus on ainoa asia niin olkoot hurrit parempia, muut asiat heillä onkin syvältä.
yletöntä (joka v-loppu) ryyppäämistä enkä pettämistä!
vaikeaa löytää voimia edes toipumiseen kun tuntuu, ettei ole jäljellä enää mitään syytä edes yrittää.
KuPSin räpellystä on katsottu jo liian pitkään.
Kovin on suppea sanavarastosikin; "sommiporo", "Buahhahhaahaaa" jne.
Kaikki saatanan punikkireuhakkeet sitä on joka päivä suuna päänä ja perseenä.
Elämä on pilalla.
On se niin hidas loota.
Siksi ei narsistit leimataan mahdollisuuksien mukaan skitsofreenikoiksi, jos eivät tanssi narsistien pillin mukaan.
TM--------&gt;HUOMIOTAKO HAET? ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ Puutteessa oleva palstatietäjä.
No, se on aika typerästi sanottu.
Kuka hel***ti jaksaa enää passata joka asiasta ruikuttavia "kuningasasiakkaita", jotka kyykyttävät ja kohtelevat ihmisarvon vastaisesti heitä pienellä palkalla nöyristelemään joutuvia asiakaspalvelijoita?
Mamujengit ryöstää ihmisiä keskellä päivää.
Se siitä demari johtajista.
Lukisit uutisen ennenkuin mokaat itsesi osoittamalla ettet tiedä mistä puhutaan.
Luuletko, että vaikka sinä olet katkera ja yrität kylvää kurjuutta täällä palstoilla, että se herättää mitään muuta kuin sääliä?
ODOTA AUTOVERON LASKUA!
Kai hänet pitäisi päästää jo vapauteen kun osaa katua toilailujaan.Siperian reissu olisi omiaan katuvalle panttivankimiehelle.
Tämä on yhteinen häpeämme.
Tästä lähin saat musta sitten oikein perskärpäsen itsellesi.
Mutta AA-kerhot voivat muuttua kuin lahkoiksi, jos niihin piintyy!
Ratti.fi, tämä opetuslupaopetuksen Tinder ;) yhdistää ammattimaisen opetuksen ja "amatööri"- opetuksen HUONOT puolet - amatööriopettajan ja ammattilaisen käyttämän tuntimäärän
IHAN SAIRAS JUTTU!
Tuollaiset vanhakantaiset mielipiteet ovat kiellettyjä.
"Se suuri piru on itsekkyys."
onkin kauniit.parempia kuin penat ja ramit.hyi, hyi
Aloittaja käyny joka vaaleissa Kari Karkkipussimies Rajamäeltä pummimassa karkkia nälkäänsä, kun rahat tuli ryypättyä.
""Jos kansa uhraa jatkuvasti lapsiuhreja ja raiskaa lapsia ja tekee ties mitä muuta kauhistuttavaa, homoilee..""
Taitaa olla niin, että höynäyttäjät itsekin tietävät, että sokerilla eivät sairaudet parane.
Olin tosi kipeä, oli flunnssainen olo, käsiä ja jalkoja särki ja oli korkea kuume.
jakomielitautisi vaatii nyt oikeasti hoitoa,
Näitä erilaisia negatiivisia puoliakin olen kuullut vartuttuani ja ehkä itsekkin joskus johonkin törmännyt.
Mitäs Katainen käänsi takkinsa!
Samoin tavoin: mene horisko takaisin kammioosi.
Tämä lupaus kiihdyttää muslimit tänäkin päivänä sotimaan, tappamaan ja murhaamaan toiveenaan päästä Muhammadin lupaamaan paratiisiin.
Luomiskertomus on siis vajavaista ilmestystä.
Pääsiäinen meni sinun takiasi pilalle, petit luottamuksen.
onko tässä ketjusssa yhtään viestiä, jossa ei vittuiltais?
Kaikki vääristellään oman edun mukaiseksi, ja selän takan puhutaan paskaa.
Tiedän etten kelpaa naisille.
Mutta turha silti kieltää TOSIASIOITA.
Koppava kaunokainen ei ole kiinnostava.
Annan peli ärsyttää!!!
Tämä kirjoitusten taso on niin surkea, byääääähhhhh, mua itkettää jo...:(
Eihän siinä ole järjen hiventä.
Hautuumaalla on pyhiä aktteja ja sinne ei koirat kuulu!!!
sekin on yhtä tuskaa.
:( sori!
Ja by the way - minähän en ole väittänyt että et saisi vittua.
eerohiltuset majailee nyhjöttäen ja haaveilevat olemattomia?
Kyllä mä ainakin koen sen niin, et jos en lainkaan pääse miehen "sisälle", eikä se lainkaan osoita mulle herkempää puoltaan, niin kyllä mä tiedän, et mussa on jotain vikaa silloin, koska tiedän et se kumminkin avautuu sit jollekin toiselle naiselle.
"pari vajakkia otti vakavissaan"
Jos näin, niin olet ilmeisen tunteeton, mielikuvitukseton, epäsosiaalinen?
Okei tottahan se on, mutta modernimpi versio realistisempi ja se kuuluu näin: se mikä ei tapa, se vituttaa!
Olen jo aikoja sitten haistattanut pitkän v itun koko tälle konkurssikypsälle jätteelle!
Ja siis en TODELLAKAAN kuulu hihhuleihin!!
Tästä tiukkapipoisille tärkeästä asiasta on muuten kiivailtu jopa Hesarin mielipidesivuilla pariinkin otteeseen. :o)
tää naisten ajattelu on aina niin huvittavaa..
Puhut pojuseni täyttä paskaa!
skeida mesta skeida tori
Missä sinä sammakon näät ja tuskin vilmaa kukaan vihaa sinun käskystä..oot sä pösilö
Mut eipä näy... =(
On se kamala kunta ja kamalat on virkamiehetki, ihan siellä istuvat ku piruuttaan.
niitä ongelmia riittää.
???!!!
Ja taas tätä logiikkaa...
No höh - etkö sinä älyä?
No ei somalit alennu tyhmästi tomaatteja poimimaan.
Tuskin sääkään mikään komistus olet, kun täällä mainostat, reppana.
Oletteko koskaan miettineet että sohaisette kerran vielä vahingossa vastaantulijaa silmään niillä kepeillänne.
Siksi, koska puheenjohtaja Soini ja työmies Putkonen on heidät pelotellut hiljaiseksi.
1234567--- no, kumarra sinä sitä epäjumalaasi, sapattia.
Jätä purjehtiminen tosimiehille.
En mie tiiä, mitä tässä sanos, hohhoijaa voip ainaki sannoo, näkkyy vaan edelleen tulevan valhetta nim. mainitsemattomalta, kaunosielunako, kaikkien ystävänäkö nyt taas vaihteeks oloko hällä.
Sain kuitenkin selville, että poikaystäväni oli pettänyt minua kerran.
Olet omahyväinen, kaikkitietäväinen hurmoslainen.
Kuka perkele haluaa tai tarvitsee jotain tyhjänpäiväisiä lumppuja mihinkään, tai jos joku on onnistunut jotain joskus niistä myymään, ne on harvassa sellaiset ihmeet!
Tarkoitan avioliittoon menon suhteen pettynyt ja kyllästynyt.
Herrat pois peliään pelaamasta ja suosikkejaan työntämästä kilpailuun.
Pellen pentu olet....
Anopit ovat ilkeitä ja jne.
Vi**u ku tyypit osaa olla tyhmii.
Ihan surkeaa höpinää, asennevammaisuutta ja laput silmillä jeesustelua, as usual.
Ruotsalaiset ovat kiittämätöntä siipeilijä kansaa, kun eivät halua muistaa sitä, kuinka suomalaiset auttoivat ja kouluttivat ruotsalaiset elämämisen alkuun täällä Suomessa.
Kukaan ei ole kiinnostunut teidän pateettisista "mielenosoituksista"...
Ja niin väsyttää minuakin.
no ei helvetis tarvi piuhoi repii
Yhteistä kaikilla edellä mainituilla marxismin variaatioilla on, että avioliitto instituutio nähdään syrjivänä, alistavana ja riistävänä asiana.
Mua syrjitään aina *snif*
Tiedän sen, mut jos et parempaan pysty ja olet puutteessa, niin vedä vaikka alkajaisiksi käteen!
Jos jatkat noin vainoharhaista ja suorastaan sairasta käytöstä, mies ystäväsi jättää sinut.
perkeleen vasikkalauma *tarjoaa karvasta persettä*
Hanki itsellesi oikeaa tekemistä.
se läski joka mun sörmeen on sormuksen laittanu
Ovat kyllä myös aika ahmatteja!
Annetaan sit vittu noille matuille koko maan avaimet ja rahat jos ne nyt on niin saatananmoisia ihmemiehiä et saa muka tän maan paremmin pyörimään kaikkien vitun suvakkivajakkien mielestä, ku me ite! :/
Mä oon sanonu itelleni että mun on Yritettävä unohtaa koko asia mutta enhän mä pysty.
Alkanut vähän ihmetyttämään.
- Äiti ja isä - Suomi24" "MITÄ VITTUA TYTÖT?!?
ulkopuoliset voi tukkii turpansa eli toimiii hyvin ei mitää suurenpaa vikaa?
aina ollut sitä mieltä, että hiusten värjäys ja kaiken maailman kasvonhoitojutut on naisten ja homojen hommaa.
En kyllä tunnista tuosta itseäni,paitsi että kuka meistä tosiaankaan kestää asiatonta arvostelua ja morkkaamista,miksi olet noin katkera?
Nyt kärsii aikuisten tyhmyydestä lapset, heillä ei enää ole koteja, vaan ovat vain yösijoja, aina ei edes sitäkään, kun pitää saada lapset pois vaihtuvien seksikumppaneiden vuoksi.
En ole tehnyt mitään rikollista ja minusta tämä tuntuu kohtuuttomalta.
Tyhjänpäiväisiä haukkuja satelee.
aivan KAMALA, mutta olen luottavainen että tästä vuodesta tulee parempi.
Nimimerkin "siitävoi alkaa miett" on todella ika lopettaa valehtelu.
Onko tuota vaika ymmärtää?
Eino Grönin on kuoltava.
Aloittaja taitaakin syödä jotain p*skaa.
he tulevat kyllä joukkoomme ja kun menet leivonmäelle uimaan tyttäresi kanssa, voi olla että he kuvaavat tytärtäsi siellä ja haukkuvat huoraksi ja alkavat kopeloimaan, miten käy hyvyytesi kanssa?
Joten välitysfirmojen pomot te pidätte turpanne kiinni tällä kertaa kun duunarit puhuvat.
Mutta näköjään et kestä.
Naisenkin kannattaa käyttäytyä niin, ettei miehen tarvitse nalkuttaa, jurottaa tai äyskiä tai lähteä vihoissaan kaljalle.
Oma asenne on yksinkertaisesti liian negatiivinen, ajatellaan etten kuitenkaan löydä ketään tai kelpaa kenellekään.
..järisyttävän kamalaa!!
Kai miehiin sit vetoo heikot naiset enempi:(!
Aina joku älykääpiö sotkee täysi-ikäisyyden suojaikärajan kanssa.
Naitteko te NETTIAKAT?
Jätkä ei saa ainakaan polttaa :/
ja tuskin niitä nyt miksikään gooteiksi edes voisi sanua, ku ne vois ennemmin luokitella hevareiksi... :D säälittäviä pikku kakaroita!
On tehty hankalaksi.
Joo, Kyrsii, kun aina joutuu joululomalle.
Ja että minua tullaan pitämään aivan tyhmänä neuvolassa, lääkärissä ja muuallakin.
sinun olisi aika tarttua psykiatrisi käteen, vain sairas ihminen puhuu itsestään kolmannessa persoonassa, kuten sinä,tai ei tunne sivupersooniaan, hehe...
Jumala rankaisee sinua vaihtokauppamies.
Pakotti minut kuuntelemmaan kaikenlaisia inhottavia yksityiskohtia seksiseikkailuistaan tuon naisen kanssa.
Kommunistit ovat pesseet aivosi tolvana.
Saa hyppiä lattiasta kattoon ku jänes konsannaan ku hermot mennee...
Hyvä, pelkäsin jo, että olin loukannut herkkää mieltäsi.
Kun ei mitään muuta pystytä keksimään, niin suolipalstan tyypillisiä asiattomuuksia ovat "kasva aikuiseksi" tai "tarkista lääkitys".
Hän tietää että se koskee minuun, että kattelee videoita&amp;kuvia netissä, mutta ei oikein osaa hommaa selittää, miksi niin tekee, ei ymmärrä, miksi se minuun sattuu.
Mutta Siperia opettaa tuollaiset teinit vielä!
Mutta minä rankaisen sinua toivuttuani ankarammin kuin kukaan ketään koskaan missään!
Voi hyvää päivää.....
Vai mistä ihmeestä sait moisia mietteitä pikkuiseen päärasiaasi?
hahahah,toihan on tosi idioottia ooks sä noin surkea sängys ku muna ei kelpaa,etsi 90vuotias pappa se ei halua ku ei seiso terve mies haluaa aina.ku itteesä halua runkata parisuhtees ku pilluaki on saatavis
On yksi Virolainen, Anu Sagim, joka on tänne meille tullut "paistattelemaan" R.Ratian siivellä ja mollaamaan suomalaista naista, omilla typerillä mielipiteillään!
Tämä on kaikkien ongelmien äiti.
Ihme, kun työttömistä tehdään hulluja vain !
Itse olin 5 vuotta kaikenlaisissa työkokeiluissa ja minusta tuli vittumainen ihminen muita kohtaan koska vitutti se hyväksi käyttö ja valehtelu koska lupasivat palkallista duunia.
Onko se nyt todella niin vaikea tajuta?
Ei varmasti oo mikään ärsyttävämpää kuin jahkaajat, ja mietiskelijät ja sulattelijat.
sopii tulla homo koittaa pääset paluu postiin heinäseiväs perseessä
Nämä ajatukseni saattavat kuulostaa jonkun mielestä varmasti enemmän tai vähemmän sairailta, mutta mielestäni mustasukkaisuus ja halu omistaa toinen on vielä sairaampaa.
"Yritin syventyä tuohon, mutta korvissani kuulosti että itse saatana oli kysymyksen takana."
Psykiatria on vain tuon natsismin luoneen tahon yksi väline kontrolloida ja alistaa kansaa.
Tuollainen kielenkäyttö osoittaa ettei hän kunnioita sinua tippaakaan.
Bäckman, natsit ja tiltut.
nämä heput jotka täällä kirjottelee ois varmaan valmiita lisääntymään oman jämptisä kanssa!!
mutta virkailija meinas että: "älä enää tilaa", vittuiluako?
Prrrrke kun rauhaani sinusta saisin.
Taidan ruveta turvikseksi, värjään naamani ja ihoni niin saan suvakeilta hellyyttä ja piparia.
Se pettää aina eikä yhteenkään viralliseen lausuntoon voi luottaa!
Hyi h...tti että hävettää puolestasi.
Moni kirjatoukka on täysin uusavuton kommunikoinnissa ja ei ymmärrä normaali elämän asioista kuin murusia.
Ja pata kattilaa soimaa....
Itse myönnän plleeni liian sinisilmäinen ennen.
Se on kurjaa tehdä pitkiä matkoja kränääjän kanssa ja pian menee matkasuunnitelmat poskelleen tai sitte hermot.
Liikaa ählämejä kyttäämässä että löytisikö "sopivaa".
Ja tää teksti LAGAA SAATNASTI.
keksi jo välillä sinäkin jokin muu aihe kuin tupakka..
Voi ei, voi ei, voi ei.
Kankeaa , kun ei oikein luota... ähh!!
)ja lakkaan vastaamasta puhelimeen ym.Tuntuu että olen ihan sekaisin vaikka tiedän mitä haluan..
Ei naisilla sellaista ongelmaa olekaan mihin mies/miehet ei olisi syyllinen.
Ai minäkö muka ruma? :o
Vain omahyväinen nurkkapatriootti voi väittää, että tuon väestön kulku olisi valtakunnallinen kysymys.
Tavallista soppaa koko touhu ja ehdokkaissakin jos jonkinlaista viheltäjää.
puhelimeen, en muista hymyilinkö, mut kyl näin ettet katsonut taaksesi. :(
Olen pahoillani, kun stereotypiasi tuottaa sinulle (taas kerran) pettymyksen.
Alkoholin käyttöä lupasi vähentää, saa nähdä pystyykö.
Ilmestyskirjan varoitus pedon merkin ottamisesta on hyvin vakava, koska pedon merkin ottanut joutuu helvettiin.
vääntää rumaa lärviinsä ja rääkyy ihan ku joku 13v pikkuhiiri ekan kerran kännis
Meillä tilanne nyt siis se,että mietin pitäisikö minun hajottaa perhe ja jättää mieheni..
Täysin luokaton yhteys meidän taloyhtiössä Hakalassa: IP:n saaminen kestää tolkuttoman kauan, 50-60% pakettihävikkiä, jne.
Sulla taitaa olla luetun ymmärtämisessa jonkin asteinen aukko.
Oman tyttäreni kiusaajat pieksin aika huonoon kuntoon kun muu ei auttanu.
Voi teitä idiootteja!!
Miksi sivistyneessä Suomessa pitää vapaaehtoisesti rahoittaa tällaista huijarikulttia?
Nämä tyypit ovat mielisairaita, rahan orjia.
"Yhteiskunnassa loisina on sijoittajaluokka, kapitalistit, jotka eivät halua ymmärtää, että kaikki varallisuus ja maan hyvinvoinnin rakentaminen syntyy vain työläisten työstä, ei se synny ollenkaan pörssikeinottelusta.
-Onko tällainen kommentointi häneltä sitä sivistyneen asia ilmaisua, jossa lentää "paskan puheet", -viedä nyt sairaat ja vanukset pois, -kovin persumaista ajattelua.
Voi vittu mitä sakkia, en voi muuta kirjoittaa.
Änkyröinti on täysin turhaa ja tarpeetonta.
Minä en ainakaan itse haluaisi, että muut ihmiset lataisivat "huvikseen" minusta lapsena otettuja hyväksikäyttökuvia, joten hieman epäilen, että hyväksikäytön uhrit sitä haluaisivat.
Nuku hyvin, Viivuska :'( ♥
En osaa riidellä oikein
”Johanna Tukiainen piinaa, vainoaa, pahoinpitelee ja uhkailee!
Mummoja ja muita munahaukkoja me välttelemme.
tai sitten naisille joku emäntäkoulu pakolliseks..
En odota enkä halua apteekilta teennäistä hymyä, turhaa lässytystä tai ilmojen päivittelyä.
Rallipuolenhan ne pilasi vääryydellä.
Kannattaisi kyllä varmaan tutustua asiaan jossain muuallakin kuin propagandasivustoilla...
Katselen kaukaa tyttöä ja aina kun nään tytön suorastaan hirvittävä tuskan hiki valtaa kehoni.
Voi Räkä :(
Huhu on niin mieto huume ettei sitä käytä kuin punikkiruohonpurijat.
Varmaan mä tätä naista joskus ärsytän.
Niinhän tuo kuittaa olankohautuksella puolueensa edustajan törppöilytkin.
Kyllä kommnetit alkaa olemaan jo psykosomaattisia.
ei kannate tulee harmia en suosittele sano mun sanoneen..!!!
Miksi ihmeessä sen naisen pitäisi pystyä nielemään munasi ja vielä samalla veivaamaan sen vartta nyrkissään???
Mihinkään ei riitä rahaa.
Se lupasi tulla, eipä äijää näkynyt.
Äitini ei ole innostunut asiasta ja jopa hiukan uhkailee ja painostaa mua, jos lähden, hän uhkaa etten saa nähdä sisaruksiani enää koskaan, jos nyt jätän heidät pulaan, enkä ole koskaan enää tervetullut kotiin.
Olen 100 prosenttia kyllästynyt ylen punaisiin pukeutuviin sosialisti journalistehin.
Se on valtava häpeä, se on jotain sellaista mitä et voi kenellekään kertoa, se on huumeidenkäyttö.
Mitähän näiden meidän ulkopoliittisten think tankkien, kalvonkääntäjien, powerpointtaajien ja muiden villiintyneiden jokapaikan touhottajien ja heitä siteeraavien median perskärpästen pienissä päissä oikein liikkuu kun tuo lauma ulvoo aamusta iltaan yhtä ja samaa Venäjä-vastaista sontaansa?
Ei hyvältä näytä!
Kopionimimerkki on TODELLAKIN hoitoon valmis!!
tuli paha olo.
Vai onko se pelkkä väite, jonka turvin halutaan halpatyövoimaa ulkomailta tänne, koska Suomalaiset ei suostu tekemään paskahommia paskalla palkalla.
Siellä ei ole muita, kun naimisissa olevia keski-ikäisiä ukkomiehiä vonkaamassa naisia salasuhteisiin ja sähköposti paukkuu.
Oikeistolaisilla pää sairas
Minkki-Mari on todella härski akka ja on varmaan onnellin kun vaalien raskas prosessi on ohi ja Minkki-Mari entinen pääministeri.
viha täyttää koko elämäni.
KI..KI...KIÄ...KIIIÄÄÄ....KIIIIIIIIIÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄHHHHHHHHHHHH!KI..KI...KIÄ...KIIIÄÄÄ....KIIIIIIIIIÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!KIIIIIIIIIIIIIIIÄÄÄÄ/REDACTED/HHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!KI..KI...KIÄ...KIIIÄÄÄ....KIIIIIIIIIÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄHHHHHHHHHHHH!KI..KI...KIÄ...KIIIÄÄÄ....KIIIIIIIIIÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!KIIIIIIIIIIIIIIIÄÄÄÄ/REDACTED/HHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!
Ässät on rupusakki täynnä onnettomia säälittäviä kakkostason pelaajia jotka kuvittelee olevansa liigakelpoisia ganstereita ajamalla päähänsä irokeesin!!..ottakaa mallia Nielikäisestä siinä on mies joka ei selittele vaan teot puhuu puolesta..ja niin Pohjoisesta tuulee!!
Ei tule ainakaan minulle:/
Hiustenhoitoaineesi haju on myös sietämätön.
M I K Ä O P T I I K K A Uudet sisälle näkö lasit Päähän Näe oikein Sekä ihanat JÄTTIVELAT TULEVILLE SUKUPOLVILLE " Kuin "Titanik ilmiö KUITENKIN YLÄKANNELTA TULI Miksi TIETO TAIDON HÖLMÖLÄ E L I T I - K A U S I L O P P U L A M M A = ?
Vihamiehet vois tappaa
Jussuf älä esitä noin lapsellista luetteloa velvollisuuksista joita valtiolla on ja joita asunnolla ei ole.
Kokoomus tekee mitä tahtoo ja Jutta kerää kassaa itelleen
Vaahossa huudetaan, kuorossa !
Mies antoi lahjansa, mutta loukkaantui ja nyt todella hävettää!
Se sekopää olet sinä.
kiinnostaa tietää, mitä Kriden levyllä on, ota selvää (biisilista löytyy cd.onista esimerkiksi) äläkä kitise täällä.
Mielestäni pääkaupungiseudulla on parempiakin ravintoloita kuin Namaskaar, joka on mielestäni hiukan yliarvostettu.
Ketään ei kiinnosta vaikka olet kirjoittanut ihan kieliopillisesti oikein olevan pitkän ja kohteliaan viestin!
Aika paska kertomus oli en jaksanut lukea edes loppuun.
Sitten tämän palstan kaikki natsit sinne nolaamaan ittensä.
On meinaan kauhea tauti.
Pedofilia ei ole millään tavalla normaalia ja jos sinusta on normaalia haaveilla lapsista olet sairas ja juurikin se vähä-älyinen ja kylläs sinä sinne osastolle nähtävästi kuulut.
On vaikea kuvitella, että Karsikkaan ilmapiiri olisi vielä ahdistavampi!
Tänään maanantaina 28.7. hyvä ystäväni suree yöllä parvekkeelta pudonnutta, kuollutta kissaansa ja samaan aikaan yli 1000 ihmistä on jakanut kahden tuntemattoman taulap…ihmisen tilapäivityksiä, joiden mukaan kissa on heitetty parvekkeelta.
Tiedätkö miltä tuntuu herätä yksin aamuyöllä ja olla huolissaan onko toinen sammunut katuojaan vai missä lie.
Halusit siis todistaa vielä uudestaankin sivistymättömyytesi?
Kyllä siinä kuulkaas palsta tyhjenee vittu ihan kaikista kirjoituksista.
Nyt siellä joku tämän sekoilupalstan vakioasiakas näkee pikkulintuja.
Valitettavasti varattu :(
Jos on niin vitun EVO ettei autoa edes osaa ajaa, niin sillon tosiaan kannattaa mennä jollekin VItuN KURSSILLE!
Saan siis 150 eur/kk enemmän töissä kuin tuo somali laiskotellen.
Et kai tosissa ole, älä jumalauta naurata.
"nämä venäläiset ovat antaneet svekomaanien aivopestä itsensa ajattelemaan, että ruotsi olisi suomea tai jopa venäjää parempi kieli..."
Onko minun parempi jättää mieheni vaikka se pahalta tuntuukin.
Eikös sua vituta ne idiootit, jotka ovat kilpaa pilaamassa suurimman osan elämää ja syyllistämässä ihmisiä ongelmista, mitkä ovat itse aiheuttaneet?
ku mikää ei auta täs on kuule juttelut juteltu mutta kukaa ei vastaa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Mutta näin vaan kävi että ystävyys poikki.
Tosi ylimielisiä, vanhoillisia nenän vierttä katsovia rekrykonsultteja.
Mutta vittuako se niille kuuluu.
Suomalaiset ovat harvinaisen tyhmä kansa, ei voi muuta sanoa.
Parempi olla hiljaa ja ymmärtää sanattomasti kuin laukoa tuollaisia paskoja fraaseja.
TOTTA,JOS TARVETTA TAKKAPUISTA, MINULTA LÖYTYY EI TARVITSE upm KYSYÄ, MUTTA TÄMÄ ONKIN TULEVAISUUDEN KUVA, TIEDÄN,ETTÄ TARVE TULEE, KUN EI OLLA ENÄÄ EU:SSA JNE......eletään kuten 50v ajassa taaksepäin; kun ei ole edes VÄLINEITÄ TEHDÄ TYÖTÄ!!!!
Myös tämä kohta oli afganistanilaisen kommunistin tyttären mielestä huono.
Nytkin painaa erään hyvin läheisen ihmisen erotilanne - kaksi pientä lasta - toinen heistä vain yhdeksän kuukauden ikäinen :(((((((
Ilmoita poliisille, ei täällä auta vinkua!
Niitä ei jaksa katsoa.
UUSI VIPPIPAIKKA ELI VIPPIRIIHI ON AVATTU JA ON AIVAN TURHAA NARISTA ETTEI AUKEA
Kannattais teiänkin maailmansaastuttajien opetella olemaan levittelemättä niitä haaroja
Jokainen normikuski huomaa, että yrität apinanraivolla puolustaa hölmöä ajokäytäntöäsi vinkumalla, että se olisi muka oikein.
Monien teistä kirjoitukset loukkaavat Suomessa meitä katolilaisiä palveleviä pappeja.
Ei missään tapauksessa pelkällä uretanilla sanoi timpuri mitä tahansa.
ARMAHTAKAA rakkaat kommentoijat, en pysty enää nykyään lukemaan kunnolla tätä palstaa koska lähes aina kuolen nauruun...
Missä on sanottu, että täällä saa keksiä lempinimiä virallisista järjestöistä ja käyttää virallisesta järjestöstä tunnetun toisen järjestön nimilyhennettä, typerys?
Kaikki muu on teeskentelyä ja pelleksi ryhtymistä.
Onko toi sun hommas enää ihan tervettä?
et oo tosissas ei unilelut osaa semmoisiaa
Nyt kun on kotona maannut useamman päivän ja on masentunut ja tylsistynyt (ei ole tehnyt mitään järkevää) niin tekisi pirusti mieli käydä treenaamassa kun kunto sen kerran sallii, mutta tuntuu etten kuitenkaan sairaslomalla saisi tehdä mitään liikunnallista.
Vastaavasti toisinpäin: kun vastaan tulee huonoa tekstiä, häpeä on välillisesti yhteinen.
Ja samat sanat sinulle idiootin kuvotus...
Mikään ei ole niin tyhmää kuin kansa, on joku joskus sanonut...
Sitä haetaan jännitystä perheitten rikkomisesta.
niin ja vielä se turha juominen joka viikonloppu on ihan perseestä!
Mielenterveys on pahasti koetuksella.
Mä oon väsyneenä aina vähän kuin kännissä vaik vaan limua join. :/
Väsynyt tähän kaikkeen
Mistä sinä idiootti tuohon persut keksit??
Meitsi saa sen 10.50e/h ja oon ihan talon kirjoilla.... :(((
Kun sitten minä arvostelen näitä suomalaisten veronmaksajien piikkiin eläviä mustia akkoja ja ukkoja heidän rääkymisestään niin olen heti rasisti.
Mutta totuus on, etten kyllä usko yhtään mihinkään enää.
Niin se jumala rankaisee teitä teennäisiä uskovia
Nyt meni ruokahalut.
ja pilsuja ja jauhoja niin s***nasti.
Aikamoinen kalmisto on kaverilta jäänyt.
Ja Paula olen niin samaa mieltä kuinka ilkeä hän voi olla.. surullista!!
Eli Seuraava 9-5 on Opeli? : (
Isästä tulee todella huono ihminen, kelvoton, epäluotettava, vaikka on aikanaan kelvannut mainiosti "siihen" puuhaan.
vähän järkee kirjotuksiin, kiitos.
F-35:t on tarkoitettu tyhmemmille.
Tähän "ammattitappajien" joukkoon kuuluu lähinnä itseään ajattelevia ja ahneita ihmisiä.
Hahahhaa, taas on joku outo urpo asialla kun ei perusjuttujakaan tiedä!
No nyt jäi kyllä Mika ilman lahjoja tänä jouluna, kun noin pahasti herjaa lähimmäistään!
petyin tosi tosi pahasti.
Äiti, älä puutu mun pimppajuttuihin.
ei kai turhuutta tarvitse perustella kun se kerran turhuutta on ! vastausviestisikin ovat turhia .
eikohan ne ole nuo jotka naita tyhmia teksteja tanne kirjoittelee?
Yritän antaa hänelle huomiota, mutta saan tylyä kohtelua takaisin.
Söin mä hampurilaisaterian siellä, oli vähän ällö.
Valitettavasti tyhmästä päästä kärsii koko ruumis.
eräs kerta mun koira varasti esille laitetun ruokapalkinnon vaikka tuloksia ei vielä edes ollu jaettu... kyllä hävetti.
Hän on nokkela, mutta muuten aika hidasjärkinen.
Liipattu totuus paskaparissa
Persut taas sätkivät kuolinkouristuksissaan puskissa huutelemassa.
Miten ihmiset ovat VOINEET olla kuulematta uudistuksista?
Kyllästyn myös helposti, joten silloin kun olisi ollut joitain mahdollisuuksia uskoa molemminpuoliseen kiinnostukseen, olen jättänyt tekemättä mitään, koska pelkäsin menettäväni mielenkiintoni ja sitten olisin mahdollisesti menettänyt neitsyyteni ja käynyt läpi tunnekuohuja ihan turhan takia.
Nykyään kun ei pirutkaan ymmärrä kuolla ajoissa.
Niin kiva kun fiksuja kommenttejasi onkin täältä lukea, niin olet vielä fiksumpi jos häivyt.
Ainahan korpit kokoontuu haaskalla.
että ei kertonut wiki sulle kaikkea asiasta, oletkohan ammattilainen ollenkaan ?
"Teoriaasi" voin kyllä tälläkin kompetenssilla väittää huuhaaksi.
Onneksi on ollut fiksuja atk-tyyppejä, jotka ovat osannet rakentaa palapeliä, jossa kokonaiskuvassa on jättimäinen kusetus ja paskakasa.
Yksi keino järkytää noita dillejä lisää.
Sitä paitsi julkisuuteen tyrkytetään vaikka minkälaisia vääristyneitä ihannekuvia niin miehistä kuin naisista.
Lehtomäki SILTI vastenmielinen
Vaikka tuo aluksi naurattaa, ei se ole edes mitään huumoria vaan pelottava totuus.
Todella ikävää pakkomyynti meininkiä Pasaatin molemmissa puhelin kaupassa / pisteessä.
Edes sun kaltainen ei saa mun vereä kuohahtamaan, aikamoisessa maailmassa elät jos sua riivaa keskustelupalstalla käydyt keskustelut.
vihaan eniten maailmassa pahuutta ja ilkeitä ihmisiä, ne on mun silmissä täysiä nollia.
Kot kot ..
Yksi piirre mikä näissä ketjuissa aina toistuu joka kerta on että naiset tuomitsevat kunnollisen kiltin miehen.
Antakaa muidenkin purkaa pahaa oloaan älkää olko niin helvetin katkeria jos joku on joskus sattunutkin seurustelemaan mutta nykyään menee päin peetä.
VITTU et on henkisesti köyhää porukkaa...
Joten läskit muijat: YLÖS,ULOS ja LENKILLE, ei kuitenkaan makkaralenkille ;););)
Ja siinä vaiheessa kun ihmisiä lakkaa pillu kiinnostamasta on tilanne todella huono.
Nyt tämä minun sortaminen riittää tälle päivälle, kiitos!
Koko ketjuuntuminen taitaapi olla ketkuuntumista.
Voit syyttää kaikesta ihan ensinnä sitä ukkoasi ja toiseksi itseäsi kun olet sen verran veemäinen ämmä ettei sinun kanssa voi suhteessa olla.Paskan ulkonäönkin vielä kestää jos nainen ei ole päästään sairas muuten.Sun tapauksessa tosin ollaan jo niin syvällä metsikössä että paluuta ei varmaan ole.
”Mennään vetää turpaa se on rasisti!”
eikä taas oo ihimekkään.
Teitä ei kiinnosta toisen ihmisen pelastuminen, vain oman navan säilyminen on tärkeää.
En tule koskaan saamaan sellaista naista, johon olisin alusta lähtien ihastunut :(
haista sinä piiiiiiiitkä paska
Näitä häiriintyneitä kun tuntuu löytyvän sieltä ja täältä.
Ei satu yhtään niin on tyhjä pää.
Onko oikeasti järkevää että yhteiskunta säätelee aikuisten ihmiseten toimintaa.
ikuinen riesa....
Mikä meitä ihmisiä oikein vaivaa???
älä ysko tota !!!!! ei lehtikaloja ja miljoonakaloja voi laittaa samaan altaaseen!!!!miljoonakalat tarvitsevat kovaa ja emäksistä vettä kun taas lehtikalat pehmeää vettä!!!!!!ja leväbarbit kasvavat liian isoiksi tuohon altaaseen ja ne tarvitsevat parven.
Tyhmät sekarotuiset alamaistuvat suosiolla iilman rodunjalostustakin.
En saatana ole.
Paskareissu, mutta tulipahan tehtyä!
mä yritin puhuu sille, mut mä en enää pystyny.
Niin harmi kun sinunlaista työtävieroksuvaa pummia ei lama koske!
Jotain vikaa sinussa pitää olla, kun uskot.
Minulla vaan ei auennut...=(
Helvetti!!!!!!
Joo eipä käy kateeksi!
Kyllä on taas aina hirveetä jeesustelua.
Inhottaa vaan kun jotkut eivät tervehdi koskaan pihalla tai rapussa :(
Kyykytykseni hermostuttavat teitä skodaajia suuresti täällä palstallakin ja täytyy myöntää että liikenteessäkin pitkiä vilkutellaan välillä kun lähden ripeästi liikkeelle.
Miten sellaisilta voi odottaa yhtään mitään!!!??
Tuhoon tuomittua parisuhdetta ei kannata koskaan jatkaa...
oon ettiny vaikka kuinka pitkään, mut ei haku tuota tulosta... :( auttakaa nyt hädässä olevaa..!
Ihan tul paha mieli, kun ei oo ymmärretty mitenkä hirveesti sitä on kiittollisuuven velassa lahen taakse!
Epäilenpä, siellä nimittäin autistit, vesipäät ja muut henkisesti rajoittuneet kuolevat kaduille.
Vielä kun toinenkin on ujonpuoleinen niin tavallaan houkuttelisi vaan vältellä toista kun ei jaksa enää näyttää vitun typerältä.
Koko puolue pyörii seksin ympärillä.
Et todellakaan ymmärrä etkä ilmeisesti haluakaan ymmärtää.
No en ihmettele yhtään jos Pieksämäkeä haukutaan kun päättäjät ja valtuusto tekevät hölmöjä päätöksiä.
Mutta aivan turhaa sinulle on puhua kun et kuitenkaan vaivaudu tutkimaan muuta kuin anti-mormonien vääristelyjä.
Yhä pöydässä istuva ätminkäinen ei voinut kuin tuijottaa hoomoilasena pariskunnan poistuessa narikan kautta.
Lastensuojelu on mielivaltaa
Ei paskaväite faktaksi muutu vaikka sitä levittelee ympäriinsä kuinka monta kertaa.
muuten tulee .. kaikenlaista Turhaa Puhetta ja Mielenliikutusta, anna olla vaan puhumati enempää :D
paskanhailee mitä sinä hyväksyt tai mitä et.
Et voi miestäsi väkisin pitää ja jos hän on pitkään puhunut erosta, niin luulisin sun jo ymmärtävän.
olin siis eilen varasijalla kaksi ja nyt kuulemma kolmas vasta( hakutoimiston piinausoperaatio kun joka päivä soitettava :D) ei yhtään kiva homma jos ne hyppii tollai edestakasin :(
Älä ole niin katkera.
Voit inistä vaikka sata vuotta putkeen, mutta et voi asialle mitään.
Menkää töihin, Jonnekin muuannekin kun niihin tukitöihin, nekin saa muut maksaa.
Ei näiltä happopäiltä jotka itseään kutsuvat suvaitseviksi ole kukaan saanut mitään järjellisiä perusteluja mihinkään asiaan.
