kuka nyt vähämielisiä kadehtisi. 
sä olet tosi sika 
molemmissa on mulkku sisällä ! 
onko muita syrjääntyneitä,tai sunrunkyyneleitä nieleskeleviä ihmisiä joita yksinäisyys on kolhinut,kolhii?
esim. "hirviaidat tehottomia" olis ollu asiallisempi otsikko. 
siellähän ne amitsupojat vasta riehuukin. 
tyhmästä päästä kärsii koko ruumis. 
en kyllä ihmettele pätkääkään. 
kuten norjalaisessa lehessä luki että myllylän sairaus ei ole aito eikä variksen olkapää vamma. 
joku on taas petetty. 
kumpikin on valitettavasti uros. 
tiikerinuoliaisten sukupuolista on turha huolehtia. 
pidetäänkö itsemurhaa 'moraalisesti arveluttavana', tuskin kukaan päättää elämäänsä kuin täysin toivottomana. 
pahuus tulee pelosta, sen kun ihmiset ymmärtävät, niin pahuudesta tulee halveksittua. 
ikävystyin,menetin intohimon elämään. 
järjettömään kysymykseen järjetön vastaus. 
tälläiset joka taudin lääkkeet kyllä tappavat muutkin bakteerit kuin tauteja aiheuttavat ja se ei välttämättä olekaan hyvä juttu, jos lääkettä kaadetaan suoraan akvaarioon. 
tähän ilmiöön perustuu monesti varsinkin lestadiolais-taustaisten poikien paha maine. 
menetän hermoni todella helposti ja valitan koko ajan. 
jeesuksen jälkeen on ollut sotia pilvin pimein. 
kyseisen korjaamon omistajahan oli pidätettynä ja epäiltynä osallisuudesta jari aaltosen murhaan.
käsijarruvaijeri juuttuu ja kytkinvaijeri kuluu. 
mä oon edelleen tosi pulassa. 
missään ei hermo lepää niin kuin menneen tutkimisessa. 
luovuta neonisti merkki sille fiksummmalle!! 
tai kristinuskon synkkä historia? 
jos asumme suomessa on mahdotonta kasvattaa lapset muslimikulttuurin mukaan. 
viruksen levittäjiä pitää rangaista suurimmalla mahdollisella rangaistuksella. 
totuus ei ole väkivallassa ja kostossa. 
ei, miehet eivät tuhoa tapa raiskaa kiduta polta pommita siksi, että olisivat ensisijaisesti miehiä ja sitten vasta ihmisiä. 
ei meinaan kiinnosta kauheasti laittaa kolmannes-miljoonaa autoon kiinni. 
ei siinä onnellista loppua ollut, mut loppu kuitenkin. 
siis voi helvetti, onks joku oikeesti noin helvetin tyhmä ? 
vain muutaman harvan tunnen. 
siinä sylissä voi totisesti itkeä itkunsa jua murheensa. 
sinä räksyttelet köyhänä ja kateellisena punteissani ja haaveilet jopa pärjääväsi minulle. 
terrori ja mieletön väkivalta tuovat aina uhreja, mutta niiden kostaminenkin tuo aina lisää kärsimystä, eikä tuo henkiin ketään sellaista, joka on jo menetetty. 
rasismi ja muitten kansojen vihaaminen johtuu ymmärtämättömyydestä ja peloista! 
ite oon tota vikaa mua syrjitään sen takii..
jos sitä on parantumattomasti eläinhullu, sitä myös sitten ollaan, kaiken uhalla. 
epämääräisiä nyrkkipajoja kannattaa kavahtaa. 
mihin rajoittuu käsky älä tapa? 
tässähän voi päästä jopa keskustelemaan syvemmin ennakkoluulojen takana piilevistä itsekkyys kysymyksistä. 
on kaizulle tosi kuin vesi, vaikka näyttö puuttuu! 
älkääs nyt kaverit riidelkö. 
lopuksi ,onneksi, paljastit että halusit vain ärsyttää. 
ja vielä huono sellainen! 
kateudesta tuskin on kysymys! 
vai olenko aivan väärässä. 
auto mätä ja kilvetön. 
itse käytin hepollani tota kun haava kutisi.. 
itse olen senverran heikko luonne että mieluummin varmaan pettäisin kuin tulisin petetyksi. 
ja sitäpaitsi, mitä väärää on vääräuskoisen tappamisessa? 
tuskin kuitenkaan suoraan mitään erittäin vakavaa vai? 
kuolleen koiran perheen surua en halua vähätellä, mutta elämä on ikävä kyllä julmaa. 
seksi ei tunnu miltään (henkisesti). 
ja eipähän ainakaan kanssaihmisten kateus vaivaa. 
älä ikinä sekoita saatanaa ja perkelettä. 
kaikki ovat himojen, halujen, kateuden ja vihan orjia. 
aviorikoksen tekee myös se, joka nai miehensä hylkäämän naisen.
sen verran minuakin, jo aikuista miestä asia kiinnostaa! 
ja nämä puheet "likaisesta verestä" ja muusta huvittavat mua. 
en ole lihava/saamaton rumilus, joka täällä ruikuttaa eikä vaivaudu tekemään itselleen mitään. 
älä ota elämää nii kauheen vakavasti,tuskin ne hintit sua sinne suihkuu raiskaa tai mitään
sinun elämäsi on turha. 
kuitenkin me olemme syntisiä ihmisiä ja olemme usein rikkoneet herramme käskyn "älä sano väärää todistusta lähimmäisestäsi". 
se ahneus aiheuttaa tyhmyyksiä!
nyt tulee tosi tyhmä kysymys
murtovarkaat eivät taatusti tule kynnyksen yli. 
mene panee taas hädässä olevia jeesuksen morsiammia. 
neljänteen ruumiiseen torspo kulutti lopun materiastaan. 
he ovat molemmat pirun tyhmiä! 
paska merkki, minkäs teet. 
nykysuomessa pitää olla hajuton, mauton ja tasapaksu. 
ja kaikki se vaiva. 
yleensä hinta karsii "huonoja" ostajia. 
mutta ei millään pahalla jotku inhoaa vähän teitä!
niillä on poskipäät turvoksissa itkemisestä. 
poliitikot eivät ota vastuuta siitä köyhyydestä, ahneudesta, epärehellisyydestä, julmuudesta, hyväksikäytöstä, kieroutuneisuudesta ja epätasa-arvosta, joita demokraattiset järjestelmät ylläpitävät ja vaalivat. 
ja olis usa saanu saddamin tapettua ja koko irakin tuhottua jos olis halunnu!! 
ei mitään pahaa kimppakivassa, mut sä taidat olla tosi pahassa puutteessa, ku pitää täältä toisten vaimoja käydä ruinaamassa. 
joo voi vittujen vittu! 
hän vei minulta kaiken! 
viiksettää tollanen yleistys noilta katkerilta muijilta. 
minä en sinua tuomitse, itse sinä olet vainoharhainen! 
on väärin syyttää kaikkia amerikkalaisia rasisteiksi. 
ei se lonkkavika aina perinnöllisyydestä johdu. 
onneksi nuoret voivat pahoin. 
luoden näin tajuttomia vaara tilanteita. 
joo oli kyllä syyllisen näköinen isometsä tapauksen jälkeen! 
se oli surullinen kokemus. 
välillä tuntuu että mahdotonta. 
kaikki on itse tullut kokeiltua ja tosi kipeää on tehnyt! 
tietenkin sairaita kusipäitä liikkuu keskuudessamme ja ei raiskauksia ikinä saada kokonaan loppumaan. 
suomen pitäisi välittömästi ottaa kuolemanrangaistus käyttöön sotatilan varjolla, ja julistaa islaminuskoisuuden minimirangaistukseksi kuolemantuomio. 
ei pidä antaa automaation sekoittaa pakkaa liikaa. 
kaikki siis ovat syntisiä. 
on todellaki liian vanha, ja riskit on suuret.. 
kuljenko yksin, kuolenko pois, ehkä kuolemani sulle onnen tois. 
vittu ootte tyhmii, ette leikkis tollasil asioil. 
sossut huusivat oppositiosta velkaelvytystä, velkaelvytystä! 
unenpuutetta, kovaa ääntä, psykoottisia mielleyhtymiä, kuumeista tekemisen pakkoa, joukkosuggestiota. 
mitä niissä istuimissa moitittiin? 
ei abortist yleensä tuu fyysisii ongelmii mut henkisii kylläkin tosi usein. 
terroristien kiinniottaminen on yhtä oikeutettua kuin usankin pommittaminen pahimpaan terroristipesään afganistaniin. 
mutta eipä nuo näytä kaikki muutkaan ilmoittaneen muutoksista. 
kuolee uudestaan meidän uusien syntien tähden? 
mustasukkaisuus pahenee vain iän myötä! 
feminismi on sairasta paskaa. 
kokemuksesta tiedän, että helsingin keskustan stockmann myy huonokuntoisia tai jopa sairaita kaloja. 
mielestäni heillä on oikeus vastata väkivaltaan, joka useimmin kohdistuu viattomiin siviileihin. 
mitä säälittävää siinä on? 
helvetin kusipää voisit pitää jo pikkuhiljaa pääs kiinni!
ku niitäki tuntuu olevan todella harvassa 
sinä olet ivallinen uskova. 
se taas hirveää paskaa. 
tarvitset ehdottomasti kaiken tuen! 
petitkö vai petettiinkö sinua?? 
jos mustia syrjitään se on rasismia. 
telkes sen sinne tyrmään! 
en tiiä onko tää taivaassa tuomittu.. 
monissa paikoissa on lääkäripula! 
kuten sanoit, homous on syntiä. 
no eipä se ole hirveän kaunis tummanakaan. 
mielestäni on kielletty suomenlaissa lapsen ruumiillinen kuritus! 
ei kaikki voi tappaa sodankaan aikana. 
mulla on pää tosi kipeä liiasta tupakin poltosta mut on tosi vaikeeta lopettaa polttaminen olen polttanut jo parikyt vuotta 
mutta ei häpeä enää. 
tälläiset on ikäviä juttuja. 
ihmiset saastuttavat autoillaan aivan liikaa. 
kalat yleensä kuolevat tauteihin. 
itse en polta koska isäni kuoli keuhkosyöpään. 
eli jollet älyä paha saa aina palkkansa!! 
suosittelen, että luovut hitaasti kaikista noista riippuvuutta aiheuttavista lääkkeistä ja yrität korvata niitä riippuvuutta aiheuttamattomilla väsyttävillä iltalääkkeillä. 
mitähän niistäkään tulee- lapsiraukoista 
olet paskanpuhuja ja valehtelija. 
jos on jopa liian ahdasmielinen uskossaan, niin eikö se ole kuitenkin parempi, kuin liian suvaitsevainen? 
no nyt mä oon toivoton tapaus. 
te olette vielä sokeita ja kuuroja ymmärtämään totuutta. 
eiköhän sitä harrasta lähestulkoon jokainen maa omilla keinoillaan. 
älä ole tyhmän sinisilmäinen. 
täydellinen luuseri ja turhan huutelija. 
pidä sä vaan akka turpas kii. 
monissa maissa homoudesta rangaistaan kuolemantuomiolla.
homous on yhtälailla luonnotonta kuin pedofiilia.
kumpikohan on heikommalla pohjalla? 
tappakaa itsenne jollette kestä vammaisia ihmisiä. 
ensimmäinen vaihtoehto johtaisi aina anarkiaan ja kaaokseen.
siinä suditte kuin tikku paskassa ja teette itsenne naurettaviksi.
oikeastihan monogamia on ihan sairasta ja julmaa. 
ihan turha sun on valittaa tost ohjelmast! 
voudin virastoa on pirun paha mennä boikotoimaan
eipä se onneksi johdu burn outista sentään..
ei olekkaan yllätys että monet uskonnot ja uskovaiset sekoittavat rakkauteen pelkoa ja kauhua, piilotettua uhkailua ja terroria.
autoilijat ovat luovuttaneet lainlaatijoiden järjettömyyden edessä ja polttavat ajovalojaan. 
myöhäistä rypistellä kun on paska housussa.
oli perkele vasikoinut vielä! 
ääliö painu helkkariin täältä 
sinun pääasiallinen sanomasi on pelkkää ahdasmielistä paskaa, perustelunasi pelkkä vanhemmiltasi saatu aivopesu. 
sit ne haisee tosi pahalle.. 
ja vielä siitä raskauden jälkeisestä masennuksesta.
häpeäisit sinä tekopyhä saatanan saarnamies!
mekin löydettiin tälläinen mutta se kuoli matojen takia. 
ja kyllä sinäkin tappaisit jotain jotka tappaa sinua! 
aamu yskii vielä väsyneenä tämän talon nurkissa. 
kenen etu tämä loppujen lopuksi on?
ihan sama onks se tyhmä vai ajattelematon! 
eli toimiva kappale onkin yhtäkkiä tunnistamaton.
hän sai epävarmuudellaan minulle todella kammon enkä saanut edes mitään lääkettä/epiduraalia kamalista kivuista huolimatta hänen arviointivirheensä takia. 
vaikka se ehkä tuhoaakin ihmisen lopulta. 
voi tätä kirottua nettirakkautta. 
obduktiolla pystytään huimasti kehittämään elävien ihmisten sairauksiin hoitokeinoja. 
mut älä missää nimes kikata liikaa..se vaa käy vituttaa kaikkii muita!
ateistin voisi (hieman epätäsmällisesti) suomentaa vapaa-ajattelijaksi. 
sukupuolinen häirintä on kuitenkin poikkeus. 
terrorismi on kitkettävä maailmasta totaalisesti mutta siinä asiassa ei rasismi auta yhtään.
tietenki järkeään saa käyttää jo sillo ettei tarttee itteesä sairaalakuntoon jua, mut tuskinpa olit sillo liian pahasti juonu ku pääsit heti pois.
oiskoan itseluottamuksessa pieniä puutteita..
tämänhän vakavasti otettava teologiakun myöntää.
en lähde tänään pettämään.
pelästynyt gerbiili puree helkkarin kovaa. 
et kai vain pössyttele huumeita? 
aivan turhaan tuhlaat energiaasi moisen nalkutuksen kuunteluun. 
ainakin kuullu helvetisti huonoa juttua siitä..
synti on aina ihmisille itselleen vahingollista. 
sinun "analogiasi" ovat ontuvia, kestämättömiä, ja ala-arvoisia ilman mitään konkreettista sisältöä. 
eikös ne seuraa paimenta sokeasti vaikkapa teurastamoon? 
demarit ovat paitsi itsekkäitä, vallanhimoisia, röyhkeitä ja ahneita. 
ihan oikea ihminen tappaa toisen ihmisen. 
voiko xenan rauhattomuus johtua koiranpentujen vinkunasta? 
ei homoseksuaalisuutta voi parantaa. 
oireet ennen näppylöitä todella alhainen verenpaine, huimaus ja kova kuume.
tehän ootte aivan pimeitä. 
vaikka kuoleman hetki lähenee, en pelkää kuolemaa tai helvettiin joutumista tai yleisen käsityksen mukaiseen taivaaseen. 
ihmiset täällä tuomitsevat toisiaan kuolemaan ja jopa toteuttavat niitä tuomioita, mutta sitä kutsutaan tapoksi tai murhaksi. 
'hiipuva tukehtuminen' kierroksilla voi olla myös alakierroksille suunniteltu nokka-akseli, ahdistava pakoputkisto. 
niimpä sitten äitini työkaverille puhkesi myös kissakuume (valitettavasti).
onko vaarallista jos kissalta tulee ulosteen mukana vähän verta? 
seurauksena sama asia kuin sotien aikaan maailmassa keskitysleireillä.
hehän juuri luopuivat kaikesta. 
ei panna päätä pensaaseen!
mä passitan sut suoraan vankilaan skidi!", eddy raivostui sillä hän vihasi kaikkea rakettiryhmään liittyvää. 
sisäkaton kiinnitys on heikko.
itse olen heikkona vanhuksiin ja vammaisiin, heissä on tosi usein tavallista runsaammin henkistä laajuutta ja elämänviisautta. 
nyt sillä on alkanut olemaan ruskeaa, nestemmäistä vuotoa takapuolessaan. 
on selvinnyt, liiankin hyvin, valitettavasti. 
mun mielestä huume on huumaava aine.
se puhuu ihan hirveitä.
onko tämä liikaa, liian vähän vai mitä? 
se on huoran penikka 
mielialalääkkeillä korjataan mikäli tarvetta,masennus,paniikkihäiriö jne. 
onkohan sulla tullut kirjoitusvirhe
aikaa on kulunut tosi vähän poikaystävän pettämisestä. 
minulla todellakin vielä pahempi kun jo aviossa ollaan. 
ei öljysirkus ole valitettavasti historiaa. 
tästäkinhän joku loukkaantuu tai ainakin valittaa..
muut autot alkavat valitettavasti tuntua leikkiautoilta. 
temppu oli helvetin ruma, mutta niin oli se taklauskin, vittu se mitään huonoa onnea ollu!
se on tosi huono mitään huononpaa ei oo 
saattoi olla mulla viallinen! 
tuolta krapula siis näyttää. 
traagisia esimerkkejä löytyy jo aivan liikaa.
eiks tollaset pakoputkiviritykset ole aika säälittäviä? 
neljä uhria ja muutama kymmenen haavoittunutta. 
älä viihti otaa elämään niin negatiivisesti! 
kukaan ei ymmärrä kipuni kieltä.
jos siivojia ei olisi, hukkuisi suomi paskaan.
joo olen ihan hävyttömyyteen asti paha vitsimies. 
tosin lähes joka toisen liiton purkautuminen nykyään osoittaa, että raamatullisia avioeroperusteita suruton syntinen tuskin vakavissaan pohtii.
sensuuria on, mutta hyvin nurinkurista sensuuria. 
sota kuin sota, siviilit kärsivät lähes poikkeuksetta eniten. 
lyhyeesti sanottuna, homous on seurausta luonnottumuudesta, homous itsessään ja se ylläpitäminen on luonnotonta, ja homous aiheuttaa luonnottomuuksia. 
nyt olet pahasti pussissa. 
kaula avataan pehmytosineen kuten juutalaisessakin teurastuksessa.
yllätyshyökkäyksestämme hämmentyneet koirat eivät onneksi yrittäneet purra meitä.. 
sisimmässäni ajattelen, että abortti on lapsen murha. 
nestle ei kyllä elukoille oo paha, mutta sortaa kehitysmaita.
ja miten konna oikea oppisesti kylvettetään? 
kaveriani muuten vituttaa naimisiin menon hätäily. 
sanoit että toivottavasti voitan katkeruuteni, sitä samaa toivon myös sinulle, olethan myös katkera epäoikeudenmukaisuuksista ja painostuksesta, vai?
minä jouduin kärsimään kaikki helvetin tuskat ja painajaiset synnyttäessäni poikaamme, kun kaikki ei mennytkään aivan odotetusti.
jeesuksen verellä? huh,huh vai verellä.
mutta yksinäinen ei koe sitä kipua jota väärinymmärretyksi tuleminen tuottaa. 
meijän kissa kakkaa verta!
voiko demareita yleensäkkään ottaa vakavasti?
mä oon hokannut sen ja mä oon tosi pettyny suhun. 
tästä ei ole poikkeuksia. 
virheet voivat olla jopa useita tuhansia vuosia.
en ymmärrä mitä niin kauhean pahaa tuossa on??
ihminen ei kykene itse ratkaisemaan itsekkyyden, kärsimyksen, epäoikeudenmukaisuuden, köyhyyden ja nälänhädän ongelmia. 
kiemurtelusi on kovin heikkoa. 
aamulla on verenpaine korkealla, mistä johtunee. 
tuo tytteli on selvästi saanut jo liikaa aivopesua ja siten jo peruuttamattomasti sairas ihminen henkisesti.
vain uskovaisille on kuolema pelottava, tosin aiheetta pelkäävät. 
minulle kuolema on voitto.
hän sairasti syöpää ja oli aivan loppu metereillä. 
äsken löysin kuolleena yhen.
minusta on ihan turha verrata älykkyyttä koulumenestykseen. 
jos natsi ampuu juutalaisia yksi kerrallaan joukkohautaan, näetkö siinä jotain kaunista? 
mun mielestä on väärin uhkailla sinua. 
aika monet rotukissakasvattajat ovat päätyneet käyttämään juuri evercleania. 
varmaan joidenkin vähä älysten tapa! 
oikea islam olisi maanpäällinen helvetti! 
yleensä silloin, jos toinen valittaa, vaikka ulkopuolisellekin hellyydenosoitusten puuttumisesta, jotain puuttuu.
ainoastaan ihminen on pilannut koirankäyttäytymisellään!
täältä on kaikki kusipäät lähteneet sinne hölmölään. 
sääli vaan että valehtelun kierteesi luulet voivan lopettaa tekemällä valheella minusta syyllisen, mutta patologisen valehtelijan syytökset nyt ei vaan tuota kovinkaan suurta vaikutusta. 
eli erakkous, ilmeni tuhoisalla tavalla. 
hänet jopa tuomittiin petoksesta. 
suomalaisena kyllä ihmetyttää inkeriläisten suuret joukkosurmat ja niistä vaikeneminen. 
vähemmän hermoja menetät kun ostat jonkin muun merkkisen 
on löydetty geeni joka aiheuttaa vaikka alkoholismia! 
tämä johtanee lopulta pseudourheilun täydelliseen kukistumiseen.
onko se niin mahdotonta hiljentää? 
nämä yhdistyneet valtiot saavat etuoikeutetun aseman tuhota heikompansa. 
sinulla on muutenkin kuisallinen tapa olla erittäin epätarkka vastauksissasi.
en voi ottaa sitä riskiä, että lapseni sairastuisi tähän nyky-yhteiskunnan pahimpaan mätäpaisetautiin.
useat uskovaiset vouhottavat maailmanlopulla.
jos seksielämä on tylsää kantsii mennä terapeutille ihan tosi. 
turha kärsii kemiasta joka voidaan korjata. 
siinä sitä ollaan, saatanan huora! 
jäi mun micralle kun tikku paskaan. 
ja tuskin koskaan voinkaan. 
jos kirjoittamani kommentit ärsyttävät, niin antaa ärsyttää. 
mitkä kvanttiteorian postulaatit ovat mielestäsi järjettömiä (=yhtä höpöä)? 
yleensä noista varaosista saa maksaa itsensä kipeäksi. 
se ei kohdistu viattomiin siviileihin, vaan ko. terroristeihin. 
millon tää tuska helpottaa ? 
mitä kertoa alas ammutun koneen omaisille.
hiukan on alas menty. 
monet maailman ihmiset ahdistuksen puristuksessa enemmänkin kiroavat huonoa tuuriaan ja olosuhteita tai syyttävät muita onnettomuudestaan. 
onko hamsukirjassa väärää tietoa? 
luppakorvat ovat suloisia, mutta liika on liikaa korvissakin! 
miksi kristinusko perustuu kostoon ja uhkailuun??
en mä uskalla, se puree.
ja sekös meikäläistä risoo. 
vittu sä oot tyhmä!
siihen on mielestäni oikeus noin vakavan puutteen tapauksessa. 
ilmeisesti he tekevät yhteistyötä kyynisten ja julmien työpaikkaterroreitteni kanssa, joille tuhoamisestani on tullut paha pakkomielle. 
kuten kaikki rikollisetkin tekevät. 
sinäkin olet varmasti tuominnut lääkärit tappajiksi,kun he antavat ihmisten kuolla leikkausjonoihin.
minulta opittua,tuo typeryys on tullut geeneissä.
vain taitamaton amatöörivalehtelija lisää dokumentoituihin väitteisiinsä jälkeenpäin sanan "vähäinen". 
motoriikkasi on aivan romuna. 
sinulla on paha lukihäiriö sekä ymmärryskyvyssä vielä pahempi vika kuten kaikilla uskiksilla.
huumeiden käyttö tuo aina mukanaan rikollisuutta. 
mikä on turhin aine koulussa? uskonto. 
ja seuraava siitä kärsii,jos surutyö on kesken!
mä oon kerran itsarin yrityksessä epäonnistunu. 
se vain lisää ahdistustamme eikä voita kuoleman portteja . 
ja alkoholismi on muuten sairaus. 
digimon on aivan paska
miten syyllisyytesi siitä helpottuisi?
saatana totisesti riehuu maapallolla "silmittömän raivon vallassa" ja levittää tätä raivoa hallitsemiinsa ihmisiin. 
kaikki ihmiset olemme syntisiä (perisynti). 
ei muutakuin pientä uhkailua peliin
uskontojen arvosteleminen ei ole paskan puhumista.
viha aiheuttaa stressiä, stressi heikentää immuunijärjestelmän tehokkuutta ja immuunijärjestelmä puolestaan huolehtii siitä, että syöpäsoluja ei pääse muodostumaan. 
jos suojelet vaikka murhaan syyllistynyttä uskoveljeäsi, se on rikos. 
mieshän on jopa sairaalloisen mustasukkainen.
viestien kirjoittajat todellakin siistävät kaiken pahan olonsa, ahdistuksensa ja epätoivonsa keskusteluihin, syyllistäen muita, saivarrellen ja ymmärtäen väärin kaikki mitä muut kirjoittavat.
naiset saattavat vältellä menkkojen aikana yhdyntää. 
liekö loppujen lopuksi hyväksi.
vaimo oli hieman vaikeampi kääntää parannuksen tielle, joten siitä piti luopua. 
raaka valkuainen tuhoaa h-vitamiinia, älä anna sitä. 
ilmeisesti vallan huipulla on liikaa sinunlaisia kätyreitä.
johtuukohan moinen syyllistäminen kyseisen henkilön huonosta omastatunnosta? 
missä on voittosi, kuolema? 
alkoholismi, itsemurhien suuri lukumäärä (masentuneisuus) yms. 
ääliö painu helkkariin täältä 
rintaliivien polttaminen on historiaa.
ties mikä rosvojoukko siinä on parkissa pimeässä paikassa. 
näkyykö siellä kaljamahainen epäsiisti törkimys ja käytöstavoista ei tietoakaan. 
tosi paskaa kyttämeininkiä, orwellin jutut oli pientä.. 
sääli koiraasi, se varmaan häpeää sinua. 
toista ihmistä ei voi vahingoittaa vahingoittamatta itseään.
mitähän ne muut älyllä saadut tuhot oikein olisivat? 
päättää oletko pettänyt vaiko etkö? pettämisellä ja pettymyksellä on eronsa!? 
puhumattakaan niistä rahoista jotka menevät mafialle salakuljetuksen takia. 
joten turha suomenpystykorvaa on haukkua. 
eivät ateistit vastusta satuja.
mistä tiedät ettei kakara saanut jotain haavaa kaatuessaan? 
uskon saa pyytämällä ja katumalla syntejään. 
ehkä vähän liiankin täydellinen. 
hyviä tähän olisivat poliittiset skandaalit, kylmä sota, ufo-havainnot jne. 
minä sain mtv kolmosen sivuilta pirullisen mato viiruksen. 
ymmärrän kyllä että sinulle sattui ikävä vahinko. 
ikävä kyllä väärä vastaus. 
taallakin on ollut maanjaristyksia, mutta jokainen debiilikin ymmartaa etta niiden rinnastaminen sairaalloiseen murhanhimoon - oli teksoyy mika tahansa - on sairasta. 
eihän tollasta itseriittoista ja apinamaisesti käyttäytyvää pakanaa voi edes sääliä. 
etuveto on mauton ratkaisu. 
silloin erottuisi "tosi sivarit" tavallisista lusmuista. 
lunttaaminen on mun mielestä ittensä huijaamista. 
lyhytnäköistä ja itsekästä ajattelua. 
islam on ikuista sotaa.
tämä johtuu siitä,että heillä on liikaa vapauksia.
mitähän pahaa oikein kirjoitin. 
vain pimeyttä, pelkkää pimeyttä.
no mun ex on haukkunut mua huoraksi.
silti saan kuulla kritiikkiä koirani "kuntoilun" vähyydestä.
on tosi vaarallista antaa niitä noin vain. 
huono maastoautona ja huono katuautona.
yhteen niin siinä on turha vikistä 
en rakennu huutamisesta, meuhkaamisesta tms. 
"hölmöjä väittelyjä, hölmöistä aiheista usein epäpätevin argumentein. 
kaatui minullakin ukki talvisodassa.
onko teidät jo tapettu vai virutteko jossakin yksinäisessä vankisellissä. 
samanlainen viha,joka saa nämä mainitsemasi fundamentalistiliikkeet tekemään terrori-iskuja. 
tupakointia rajoitetaan rajusti ja tupakoitisijoita ja tupakkateollisuutta syyllistetään rajusti. 
jotenkin ne vaan inhottavat. 
amerikkalaisten yleinen tietämys- ja sivistystaso on kammottavan heikko ja tuntuu heikkenevän edelleen. 
omien tunteiden kertominen on vaikeaa, muttei mahdotonta. 
ei ne puskurissaroikkujat ole väärässä. 
ja harvemmin mersua mielletään nuorisoautoks.
älä heitä helmiä sioille. 
ja omien kuvitelmiesi orja. 
saatana on täysin paha ja se pettää myös omat palvelijansa lopulta mitä kauheimmilla tavoilla! 
olipas se epätoivoista itsesuggestiota!
kato peiliin amis juntti! 
minulla on kaksi-vuotias papillon uros joka sairastui myös epilepsiaan, nyt on syöty parikuukautta lääkkeitä ja onneksi on poissa pysynyt.
henkinen umpisolmu asian ympärillä taisi olla liian tiukka.
äläkä ole niin helvetin huumorintajuton, jooko. 
miksi siis hoitaa omia sairaita sadistisia traumojaan!
jos nyt tulis sota, olisin varmasti jotenkin mukana sodassa.
tämä on jo myöhäistä. 
ei teidän tarvitse paskaakaan uskoa, koska mulla on oma hieno elämä. arvasin, että rupeatte kateellisena mulle vastailemaan!
sekava polyteistinen oppi, joka väärennettiin vasta toisella vuosisadalla.
yleensähän tällaisista "syytetään" lapsia tai jopa nuoriakin. 
eikä suinkaan pidä luottaa, jo niin monesti vääräksi osoittautuneisiin, stereotypioihin.
ruma kottarainen kun viihtyy harvemmassakin pöntössä. 
pantavaksi sinut on tehty, mutta olet niin ruma ettei toisinpäin ilkeä panna. 
eihän sielu siedä kuolemaa?
ettei vaan pojat olisi nyrkkikyllikillä liian usein? 
sinähän podet ilmiselvästi gf traumaa. 
vuosi sitten mä menetin sut, menetin, koska jouduin lähtemään. 
"ps. painu helvettiin tuon lapsellisen asenteesi kanssa." 
vai onko sen määritteleminen liian vaikea tehtävä?
se on väärin, jos syytön sivullinen joutuu kärsimään kostosta (vaikka kosto oliskin oikeuettu sinänsä). 
siis ihmishenkien menetykset vai? 
joko se tappaa tai se tapetaan. 
no jokainen valitsee tiensä.
en viitsisi enää kärsiä.
te pilaatte mun elämän. 
nostakoo metelin, ketä kiinnostaa. 
tähän tuskin löytyy mitään vippaskonstia. 
huumekuolemat johtuvat lähes poikkeuksetta ylianostuksista ja nekin kovien huumeiden kyseessäollen. 
ja se on harmi. 
yksittäiset ihmiset harvoin toivovat sotaa. 
liikalihavuus tai anoreksia aiheuttavat kuoleman.
partikkeli- ja hapanlaskeumat laskeutuvat alas.
ymmärtää mut hiukan väärin.
itsemurha on julmaa, mutta niin on monet muutkin asita elämässä. 
asilla on turha pilata omaa elämäänsä. 
joillakin noita pimeitä aukkoja on aivan kamalasti.
ja turha väittää muuta! 
minun kaaliini ei sovi, että synti=epäusko. 
tuskin kukaan akka sua pelkää. 
puhut taas paskaa hädissäsi tollo. 
autohan on aina ollut tylsän näköinen. 
muut merkit kyllä hoituu, mut p on pahasti kadoksissa. 
ja vahvuutta elämääsi, harvasta naisesta loppujen lopuksi on tekemään se oikea ratkaisu. 
mietippä että kenen syy se kanin kuolema loppujen lopuksi on?
teini-ikään päässeen rankaiseminen on jo myöhäistä.
nämä sumuvalopellet ovat lähes poikkeuksetta mersuilla ajavia kaikenikäisiä miehiä/naisia.
eli juuri väärät tulkinnat ja hyväuskoisuuden hyväksikäyttäjät ovat vaarallisia.
koska osama bin ladenin terroristit olivat saatanan ohjauksessa. 
oikea tilannenopeus tiedetään vasta onnettomuuden jälkeen.
meni teinille liian vaikeaksi.
ja kaikenlisäksi ne ovat rumia, epäkäytännöllisiä (istuinkaukalo yleensä kerrostalon ammeen kokoinen, ja takana avuttoman kokoinen pistopunkka), ja älyttömän painavia.
muistakaa , että on länsimaisen sairaan ajattelutavan seurausta todeta ,että kaikkiin sairauksiin löytyy lääke. 
masennus on usein seurausta velvollisuudentuntoisesta persoonallisuudesta. 
mielipidekyselyssä lähes puolen mielestä terrori- isku pitäisi kostaa! 
taas on joku eksynyt kommentoimaan väärälle osastolle. 
mihinkään sukupuolitautiin ihottuma jalkovälissä?
polvillani anelen, itkien rukoilen, armahtaisit mieleni, en jaksa enää tuskaani.
sen takia kun ihminen on itsessään läpeensä mätä!
emme ole petoja, olemme vaistojemme vankeja.
varastaa jopa sielun taivasosuuden synnillä. 
minusta se on törkeää. 
älä ole liian helppo. 
raiskaus on törkeä rikos josta pitää saada asianmukainen rangaistus, mun mielestä vaikka kastraatio!
huomaat ettet ite polta. 
siinä on myös suuri onnettomuuksien vaara.
mutta nuori ! aargh, valitettavasti.
mun mielestä juhon vois kyl dumbata meiän jengistä ku ei siitä oo hyötyä.
olet matkalla helvettiin käristymään. 
itsemurhiin on myös muita syitä kun avioero. 
miksi olet niin vitun tyhmä?
sen olen myös huomannut, että jatkuva anteeksipyytäminenkin kärsii inflaation ja menettää merkityksensä. 
hän lainasi niitä väärin! 
kohtalon oikku olla väärässä paikassa väärään aikaan väärien joukossa on kamalampaa kuin voisi kuvitellakaan. 
nyt on ajojahti käynnissä.
opetellaan ampumaan ihmisiä helvetin järeillä aseilla.
ihmiset tappaa,raiskaa ja pahoinpitelee joka päivä, no sehän on hyväksyttävä kun sen tekee ihminen,eläinkunnan julmin peto,niinkö ? 
tuollaiseen hoitoon en enää nain lievan taudin vuoksi lähde. 
muutos on selitetty niin, että leukaluut ovat vaeltaneet ylös ja muuttuneet kuuloluiksi. 
asenneongelma se on, perkele!
sä oot varmaan tosi ylpee itestäs nyt. 
vitun kusipää runkkaru saatana! 
mä säälin niitä suomalaishiihtäjiä jotka ei oo kärynnyt.
extreme-lajin harrastajat tappavat itsensä tylsyyteen.
suomalaisen pahoinvoinnin aiheuttaneen moraalisen rappion juuret kasvoivat yhdeksänkymmentäluvulla.
sä taidat olla sit tosi tiukkapipo kun aina menet poistamaan kun näet nimimerkin! 
toi lasitus epäilyttää mua. 
kukaan muu ei voinut rikkoa synnin sidettä, kuin se, joka voittaa synnin. 
synti se tuskin on.
on hirveän helppoa arvostella kaikkea omista ennakkoluuloistaan ja tietämättömyydestään käsin.
pihallanne tuskin ihmiset lenkittävät koiriaan.
aikuisiän (vanhuuden) kuuroutuminen johtuu ihan muusta syystä kuin valkoisesta turkinväristä. 
rikollisista pahin on siis filosofi. 
kokemusta on mustasukkaisista partnereista.. 
no, eipä ole mun. 
jokainen, joka tuomitsee toisen kuolemaan, on murhaaja. 
just luin jostain lehdestä artikkelin tollasesta sairaalloisesta mustasukkaisuudesta. 
ei ollu tarkoitus loukata, ollaan ystävii, jookos?
p.s huumevastaiset ja viisastelijat älköö vaivautuko!
tuosta voisi joku suojakodin pitäjä jopa loukkaantua." 
se on mokannut pahasti kun asetti sen rajan.
mikseivät ihmiset, jopa monet kristityt, enää usko, että pahoja henkiä on olemassa? 
vierasperäisten eläinlajien päästäminen luontoon on kielletty, tästä enimmäisrangaistus on kaksi vuotta vankeutta.
jotain sulla tökkii porukkaan päin.-
tai sitten huumorintajusi on huono.
yhdysvalloissa pidetään tilastoa onnettomuuksissa kuolleista ja vammautuneista liikenteen uhreista.
anteeksi tupakkamies, jos vaikutin ylimieliseltä ja loukkasin tunteitasi. 
sinä se et taida kamalasti vaivautua muuta kuin paskan lähteitäsi (kirjaimellisesti) tutkimaan? 
niin olikin tosi tyhmä vastaus tuo ensimmäinen.
jos joku tauti tuli,se oli vaan kärsittävä,lääkkeitä ei ollut.
sinä olet paskaa jauhava tollo. 
että se ruumis varastettiin. 
ei sen päätavote ole uskosta pois käännyttäminen vaan valehtelu, murhaaminen, kateus ja kaikenlainen veljeys viha. 
mailma on avara ja joskus todella kamala. 
et ehkä epäilisi terrorismia, koska tuskin olet terroristien kohde, mutta tuskin pitäisit sitä tavallisena liikenneonnettomuutena. 
siskoni kissala oli astma vuosia ennenkuin se kuoli. 
mutta nimimerkkisi paljastaakin kaiken. 
sodista on syyttäminen yksistään meitä typeriä ihmisiä.
siis toi on tosi vakava asia josta ei vitsailla sillä insestin uhreja on aivan liika ja se jättää pysyvät jäljet lapseen!
minua puolestaan suututtaa se että lapsi parkoja pakotetaan uskomaan itsekkyyteen ja väkivaltaan. 
etten saisi vainoharhahepuleita, raivokohtausta ym.. 
ei edes miehen pettäessä. 
rohkeus ottaa se avioero minulta puuttuu.
taisi turkisterroristeiltä loppua perusteet toiminnalleen. 
siis kyse ihmisten eriarvoisuudesta.
synnin palkka on kuolema.
kaikki tämä heijastuu lapsiin-onko vaikea päätellä mistä nuorten pahoinvointi silloin johtuu.
olin unohtanut asian totaalisesti.
muslimit todella tappavat toisiaankin! 
fretti kuolee yleisimmin suolistotukokseen maisteltuaan jotain sopimatonta. 
podet pahaa gf traumaa. 
taidat olla itse uhri, kun oletit minun ottavan kaiken todesta. 
älä yleistä, vitun ääliö! 
se vain ei tee minusta tyhmää, ilkeää, pahaa, härksiä tai moraalitonta, että minua vastustavat hihhulit niin väittävät.
kyllä te näitte sen kaiken sekasorron.
myös huumeet ovat astuneet kuvaan mukaan. 
keskiajan kristityt pelkäsivät pimeää. 
talvet on kylmiä ja pimeitä, kesä on kuollut ja naiset vois vetää vessanpytystä alas.
ja mikä vitun syntinen?
homous rinnastetaan usein esim. varastamiseen. 
maailmassa kuolee tänäänkin ihmisiä nälkään yms. 
käytettynä tuodun auton verot oikaistaan oikeudessa. 
jos satutin sinua kirjoituksellani.
niin epäreilua niin epäreilua!
kuten väärät profeetat tekevät. 
eli onkos muilla keskustelijoilla tämmästä ikävää riesaa?
ootkos käyny ampumassa jokista vielä impulla perseeseen?
syytetään vain saatanaa kaikesta. 
mä olin tosi hysteerinen. 
eihän tästä ole kuin vähän aikaa, kun vangit hakkasivat moninkertaisen raiskaajan kuoliaaksi.
teikäläisten pelastumisopit ovat huuhaata. 
kaikki kritiikki, vaikka kuinka asiallinen tuomitaan koiranvihaajien sepustukseksi!
se on poikkeama, vamma, puute tai muu häiriö niin luonnossa kuin ihmisten keskenkin eli sairaus.
ja synnit ajan mukaan, kunkin ajan. 
säälittäviä ja saamattomia laiskureita!
luulen oman huimaukseni johtuvan paniikkihäiriöstä ja masennuksesta.
mua se ainakin kauhistuttaa. 
eikä tossa nyt mitään pahaa ollu. 
ei se kertotaulu niin ylitsepääsemättömän vaikea ole. 
onnea matkaan, tuskin tällä hirveitä saadaan aikaan. 
runossasi oli paljon tuskaa,katkeruutta,vihaa,inhoa..mutta että rakkautta..?
olen syvästi pahoillani siitä kuinka ymmärtämätön ja julma ihminen olet. 
tuollainen asenne just ärsyttää!! 
kuusi pantiin nurin ainakin kymmenesti, ennenkuin hirtettiin latvastaan kattoon. 
taka-jalkatilat todella ahtaat, ja sisämelu hirveä.
entä mitä sanotaan huumeista? 
maapallon loppua vai koko maailmakaikkeuden(tämän tunnetun) loppua?
luulisi sen jokaisen ymmärtävän.
eli golgatan risti synnyttää ihmisessä uskon, joka vapauttaa syyllisyydestä, vapauttaa riippuvuuksista, parantaa jopa sairauksia. 
miten niin vailla pohjaa?
päästäisitkö vihastasi irti, hetkeksi?
ehkä se johtui hänen uskonnostaan, monihan sota on nykyään uskonsota. 
itselläni oli vaikeat nuoruusiän kriisit, viiltelin itseäni, olin ahdistunut, masentunut ja kärsin bulimiasta. 
pyöräilijän vammat pyöräilijän vakavimmat vammat tulevat päähän kohdistuneesta iskusta. 
isometsähän se siit eniten kärsii. 
enkai paskaa hommaisi, vai? 
ei se noin mene, vaan johtuu siitä, että kerran hihhuli, aina hihhuli. 
voi vittu miten upee argumentointi. 
eiköhän tämä sano kaiken? 
siis ateismi on periytyvää kusipäisyyttä. 
mielevä ihminen peittää tietonsa, mutta tyhmäin sydän huutaa julki hulluutensa. 
puudutukseni oli epätäydellinen, tunsin jokaisen veitsen viillon, tunsin ääretöntä tuskaa. 
kuinkas suu sitten pantaisiin?
ei voisi vähempää kiinnostaa. 
ja syylät senkun pysyvät! 
miksi kasvuhäiriöön ei yritettäisi puuttua, vaan annetaan vaan tulla paha lonkkavika; sehän on "parantumaton sairaus"!!
noissa sodissa kun ei ollut kysymys sinun vihastasi. 
se kuulosti tosi sekavalta.
ärsyttää aika usein kun "koiraihmiset" puhuu (vaikkeivät asiasta mitään tiedäkkään) "ettei meidä pupesta tuu mitään kellekkään allergiselle." 
ja sekin on turhuutta. 
ja nälkä kasvaa syödessä.
ja jopa puol metriä pitkät. 
sitä suurempi riski on sairastua henkisesti. 
jossen ny ol kuullu iha huuhaata. 
se on iha huono!! 
siis sairashan sä oot ja vakavasti! 
kohta mä kuolen jo vanhuuteen.
hävisit tosi nolosti väittelynne. 
ei vielä pahempaa, ryhdyn ateistiksi. 
miksi tuomitsette kaikki muslimit? 
justiinsä tämmöset alkaa ärsyttämään.. 
pitäisikö meidän kaikkien hondan omistajien olla kenties kamalan pahoillamme ja surullisia? 
"perkele on absoluuttinen pahuus. 
missä asiassa olen heikoilla?
elä omaa elämääsi se saattaa tuntua vaikealta.
kanttis kattoo mihin ampuu!
nuo, jotka siunaavat israelia, ovat siunattuja ja jotka israelia kiroavat ovat kirottuja. 
raamatussahan sanotaan, että homomies pitää surmata, ja sellainen kuolema on ansaittu kuolema.
paha juttu, jos jarrut jumittaa noin pahasti.
nii et mitä lääkettä?
eikö kaikki olisi ollut toden totta turhuuttakin turhempaa? 
minä sanon sitten virheen. 
hän syytti ricardoa itsensä raiskaamisesta ja siksi paula jätti ricardon.
he kun tarjoavat haulikkoa tms.
mielikuvitokseton ja kaavoihinsa kangistunut yhden asian kapeakatseinen henkilö. 
kuinka voi aivopestä itsensä noin sekaisin? 
veriset jengien väliset sodat ovat kyllä täysintä totta, sitä tuskin kiellät. 
onkohan iskari paskana vai jousi? 
ja vilppiä (syntiä?) minussa kyllä on. 
älä nyt missään nimessä tee liian hätäistä päätöstä! 
ps vedä ittes kiikkuun ennenkuin se on liian myöhäistä.
koraani on valheellinen kirja. 
ihmistä, jolta puuttuu jotain, sanotaan nykyään vammaiseksi. 
minä valitettavasti enää pysty auttamaan sinua, ja eipä juuri kiinnostakaan; roska kun ei muuksi muutu. 
kärsin pahasta masennuksesta ja paniikkihäiriöstä, eli en saa kunnolla happea ja ahdistaa. 
valitettavasti täytyy todeta, että olet säälittävä tyyppi.
tuollainen toiminta on idioottimaista. 
liekkien alla tuskaansa huutaa maa! 
älä suotta vaivaudu perustelemaan. 
siellä on iljettäviä ja syntisiä samaan sukupuoleen liityviä ajatuksia. 
minä en epäillyt sinulla olevan huonoa suhdetta vanhempiisi.
pahin idealismi on tosin laantunut sitten teinivuosien.
ei myllylä mikään rikollinen ole!
älytöntä tuollainen eläinten rääkkäysjuttu! 
että niin monet perheet ja suvut ovat kuollee sukupuuttoon? 
vaikkapa vaunuikäisten vauvojen raiskaaminen?
ääliö painu helkkariin täältä 
painu kuule ihan ite!
räjähdyksessä syntyy rikkikaasuja, joiden haju muistuttaa mätää kananmunaa. 
jehovalaisuus on paha harhaoppi. 
ei paha hyvää voi tehdä, eikä hyvä pahaa. 
älkää kenellekään pahaa pahalla kostako. 
toinen satutti ja toinen käänsi selkänsä.
haistan sirpaleista ikävän ja tuskan.
jos voitte, yrittäkää nähdä terroristit kuin sairaina sukulaisina, joille on annettava lääkettä. 
ongelma ? trauma ? perversio ? virhe ?
toki liika on aina liikaa mutta silti. 
jonka jotkut tuomitsevat heti kättelyssä. 
mä kuolen kohta ikävään!
ja yleensä aivan turhaan! 
minulla ongelma johtuu masennuksesta, mutta jos syön masennuslääkkeitä olen entistä väsyneempi ja nukun vain koko ajan. 
ja se tosiaakin on pahoinpitelyä. 
en haluis morkata mitään alkoholisteja,mut niitäkin löytyy suomesta!
vastaaminen on täälläkin sekä hyödytöntä että älytöntä. 
ja minä kuolen, ja jokainen kuolee. 
ei kai aikuinenkaan koe menetystä kuollessaan, jos ajatellaan kuoleman olevan loppu jonka takana ei ole mitään." 
vai että paniikkihäiriö = hyperventilaatio?
käytännössä sammakot kuolevat terraariossa melkein aina hoitovirheisiin tai tauteihin, harvemmin pitkään ikään. 
ei saa ampua eläimiä.
kyse oli hitlerin vihasta juutalaisia kohtaan. 
mitä helvettiä tää on? 
ja sit, töitä äiskäni tekee kai liikaa, tai vääränlaista. 
eikö kiusan aiheuttajalla ole vastuuta?
eli verellä verta vastaan!
eniten meikäläistä ihmetyttää helsinki "kateus" 
olen tietysti hirveän mustasukkainen siitä miehestä. 
ei minua vituta pommilla ajo, ajelen nimittäin taksilla. 
paskoja on kaikki opelit. 
koko juttu haisee kun mätä pääsiäismuna.
ei teidän promenadi. nettiläisten tarvitsisi tätäkin hyvää ryhmää pilata paskallanne.
näitä perkeleen pellejä sitten hyysätään ja itketään, kun narkkarit on niin huonossa kunnossa.
minusta pahuus pahimmillaan voi olla juuri tuollaista. 
korkeus tekee nousun kuitenkin vaikeaksi ja vuoristotaudin riski kannattaa ottaa vakavasti.
kaiken vähänkin negatiivisen mistä löytyy todisteita, aho "kiistää". 
mitä hyötyä on tehtaan ruostumattomuustakuusta? 
turha inistä ja yhdistellä mitä ihmeellisempiä asioita. 
tapa siinä on melkein pahin, mutta nikotiini on myös todella vaikea. 
muijat tykkää myös hinteistä.
miksi levittelet täyttä puppua!
te uskikset itse vääristelette totuutta. 
ensin "lihavuus on sairaus" ja nyt tämä. 
nolottaa tuollainen kiemurtelu naiseltakin. 
tuohon maailman huonoimpaan sijoituskohteeseen. 
sehän vaan haluaisi elää monimuotoista ja kulturellia pöpön elämää mutta imperialistinen ihminen julmasti terrorisoi sitä ja vieläpä rokotteiilla! 
täällä työpaikassa on omat vaaransa, ja ensimmäisen tapaturmaisen kuoleman jälkeen ollaan yksimielisesti oltu nollatoleranssin kannalla.
kauniita sanoja vailla merkitystä suvaitsevaisuus on monesti ase jolla voi hyökäten puolustautua. 
"evoluutioteorian totenapitäminen vaatii sokeaa uskonhyppyä järjellisyydestä satuihin." 
älä pane sanoja suuhunu!
jos ei opi, niin kuolkoon katkerana. 
ennen kuin on liian myöhäistä. 
kirkko saattaa kaatua sun päälles.
väkivalta on aina muodossa tai toisessa hirveää. 
kukaan ei pelastu kuolemalta. 
sähän oot ku pahin narkkari.
ja ihmettelen tuota ruokahalun vähentymistä, paskat.
siltä tulee suusta verta.
sinulla on aika vinoutunut asenne seksiä, seksuaalisuutta ja omaa ruumistasi kohtaan. 
no kateudestahan tää kaikki johtuu. 
bensan joutuminen dieselin tankkiin onkin sitten vaarallisempaa.
mustasukkaisuus johtuu aina itsetehostusvietin loukkauksesta. 
olet tainut lukea huonosti koraanisi.
pettäminen on väärin toista kohtaan. 
jehovat vaan lähtis maanpakoon sodan syttyessä minusta jehovat on tosi säälittäviä. 
vitun ärsyttävää katella tätä hehkutusta.
parantumaton törkimys! samanlainen kuin ennenkin!
nykyään sana rakkaus on kärsinyt inflaation. 
ei se oo yhtä mahdotonta. 
eikä teidän tarvitsisi kulkea nokka pystyssä ja olla niin helvetin ylimielisiä paskoja! 
parashan (hidas perfektionismi, äärifundamentalismi, jne.) on monesti hyvän pahin vihollinen. 
pahat ajatukset ovat saatanan kuiskauksia korvaasi. 
mutta silti vihaan silti rakastan 
joskus itken itteni uneen. 
se johtuu niiden siveettömästä elämäntavasta ja lisäksi siittimen taruntaalttiuksesta. 
halme on turha setä!! 
turha krääsä ja hössötys tekevät lapsista rauhattomia ja itsekkäitä. 
päättyy usein siihen, että mies alkaa kuorsata, usein toki ne "pakolliset" rakastamiset yms. 
mielenterveysongelmat/huumeongelmat/rikollisuus kasvavat räjähdysmäisesti.
taistelin uskovia vastaan ja sain monet pahalle mielelle agressiivisilla hyökkäyksilläni. 
joskus jopa kierrätetään vahinkoa
ihan oikee sellanen tapa? 
minähän hyödynnän luppoaikaani kyykyttämällä typeryksiä täällä. 
minusta aika heikko esitys. 
eikä kuollut mies nouse ylös. 
amerikka on tukenut israelia ja viha palestiinalaisten ja muiden islamilaisten keskuudessa kasvaa ja se puhkeaa hirvittäväksi sodaksi. 
ei tosiaankaan, tyhmähän sä oot. 
mutta todellisessa elämässä usein panttivanki tilanteissa naiset rakastuvat kaappaajiinsa. 
jopas tuli kärkevää palautetta. 
heterolapsiakin pilkataan ylipainoisuuden, silmälasien, huonojen vaatteiden, tyhmyyden, älykkyyden ynnä muiden vuoksi. 
onko se mies sitten mustasukkainen, väkivaltainen, alistava? 
en ihmettele, että uskovat ovat päätyneet käsitykseen ateisteista epämoraalisina hylkiöinä. 
on fanaattisen lääkäri-hihhulin tökeröitä väärentämisyrityksiä.
aiheina on siis mm. depressio, touretten syndrooma, skitsofrenia, lukihäiriö.. 
ählämit joutuvat helvettiin talipäiden syntien takia.
loppujen lopuksi ne vaativat enemmänkin kuin heti uskoisi.
ainoa tapa koettaa vahingoittaa, on tällaiset raukkamaiset väkivallanteot. 
lopuksi ihmettelin sanomaasi minun vihasta. 
se on selityksistä huonoin. 
mies laski väärin hessien vaikutusajat ja katastrofi oli valmis.
tyhmän blondin jos olen panemassa.
se tuntuu pahalta kun sairasta ihmistä haukutaan syntiseksi.
joitakin hyviä on eksynyt sekan, mutta harvassa ovat -- tosi harvassa valitettavasti. 
tässä palaamme niihin ennakkoluuloihin. 
kyynel vaan multa sulle, säälittävää!! 
pitkä ripuli voi heikentää kania pahasti. 
ja kiitos aravirta ketjujen sekoittamisesta!
tämän sukuppolven, jokaa kaataa hautakiviä mustissa vaatteissaan, palvoo saatanaa.
ei oikein boikotti purrut. 
miksi sinua kiinnostaa prostituutio?
ei todellakaan..mä oon huomannu sen,et ikävä on tosi helppo peittää vihalla.kun mä aloin vihaamaan ex-jätkäni,on helpompi peittää se ikävä.
kuulinpa tässä hurjan jutun. 
kansainvälinen terrorismi taitaa jäädä toiseksi ihmiskunnan tuhoamisessa. 
sairastuu, joutuu onnettomuuteen, jne jne, jolloin osamaksusopimus on liika rasite. 
ja keskustelua ei ole tyhmä, paskaa, ei noin tai väärin -huutelu.
jospa käsitit aivan väärin. 
mut c- hepatiitti mulla jo onki. 
ja sekös ottaa päähän 
islaminusko on muslimijohtajien puheiden ja tekojen valossa hyvin ristiriitainen, valheellinen ja väkivaltainen uskonto! 
onko uus ämmä niin heikko? 
jaksa kiinnostaa sun täysin turhat puheet. 
hirveän ilkeä kapinallinen joka keittää mustia kissoja ja syö lapsia aamupalaksi.
puren huultani etten alkaisi voihkia mielihyvästä. 
dieetti ei sovi masokisteille.
se miltei puhaltaa sut kumoon. 
usa on kauppasaarroilla tappanut miljoonia ihmisiä maailmassa.ei unohdeta irakia, vai onko sivistyneempää tappaa niinkuin usa tappaa tänäkin päivänä? 
ei millään pahalla mut toi on sairasta.. 
höpötä taikka paan sut viralta. 
jos kiinnostaa niin kirjota 
sehän epäonnistui lähes kaikessa. 
mitää muita hyvii unilääkkeitä? 
iskut on rangaistava ankarimman mukaan ja elossa kiinnijääneet, tuomittava muslimilain mukaan (tuskainen kuolema edessä). 
valitettavasti hyviä rakastajia on harvassa. 
mistähän sitten johtuu, että ladan myynti kasvaa jatkuvasti ja käytettyjen kauppa tökkii pahasti?
se sais loppua jo pikkuhiljaa.
mutta tepsivät sitten tarvittaessa. 
en ollut velkaa kenellekään. 
joopa joo, tosi järkevää.
jos aseistakieltäytyminen olisi syy, niin jos kerran kieltäytyy aseista, kai silloin pitäis kieltäytyä muustakin väkivallasta? 
jos on liian myöhäistä, potilas kuolee tukehtumalla limaansa tai siihen, ettei saa ulos puhallettua ilmaa. 
vääräuskoisia sai tappaa, ja tapettiinkin. 
juudas on itse valehtelija! 
vihaisia naisia, niinkuin sinä.
vitun urpo sä olet!! 
käyt sisälläsi varmasti suurempaa tuskaa, surua ja ahdistusta kuin minä. 
ja varmaa monet muukki. 
ja siitä saattaa olla tuhoisat seuraukset. 
en kuitenkaan jaksa uskoa ikuiseen helvetissä palavaan konkreettiseen tuleen, jossa "uskottomat" kärventyvät ikuisesti. 
onko se jonkin näköinen seksuaalinen poikkeavuus? 
joidenkin lääkäreiden etiikka haisee. 
ajatellaanpa vaikkapa äsken tapahtunutta surullista keravan tragediaa. 
eli suomi puhtaaksi terroristeista. 
taas joku epätoivoinen provo! 
se ilmenee eri muodoissa; hiljaa olemisesta täysimittaiseen sotaan. 
sä pysyt vittu erossa henkasta!
ihmisen synneistä ei aina näet rankaista synnin tekijää, vaan viattomatkin saavat kärsiä. 
siis hyökätä koska siellä kuollaan nälkään? 
sisaruksiaan ja sukuaan "häpeältä" pelokkaina, hirvittävän varovaisina, henkeen ja vereen saakka. 
silmitön viha jäädyttää minussa kaiken, sinun on edelleen helppo saada minut itkemään sillä sinä satutat edelleen. 
ei wtc hyökkäystä voi verrata esim suomen talvisotaan.
millä perustelet tämän toteaman?
jopa peruskäsitteet ovat hukassa. 
moni alkoholisti onkin pelastunut uuteen elämään, jeesuksen avulla. 
miten nyt suu pannaan. 
"oikea" dopinginkäyttäjä olisi jo lähtenyt pakoon tai rääkyä kolottanut. 
niissä kuulemma kuolee ihmisiä. 
jos siis pitää saatanaa herranaan ja palvoo tätä, tekee syntiä ja synti on pahasta.
mistä johtuu se, että näin moni henkilö tekee jatkuvasti samoja virheitä? 
vai joko mummotkin kantelevat helmojensa ja huiviensa alla pommeja?
ja miten niin kukaan ei paheksu alkoholistia? 
ilmeisesti tietämättömyys peitetään ivailulla jne. 
oma mielipiteeni on että ainoa ja oikea tapa on kostaa! 
kaikki halut johtavat ennenpitkään aina uusiin kärsimyksiin tai suruun. 
olen siis sivari, pitkä tukkainen, laiha, joskus jopa huono ryhti. 
aseita lienee turha etsiä afganistanista.
samoin naisen alistaminen väkivallalla tai syrjiminen. 
suhteemme tuntui tuolloin olevan käännekohtaa vailla.
kadotus ja tyhjyys eivät ole samoja asioita. 
turha pelätä sitä asiaa, että saat pahojakin haavoja. 
pakana on palstan säälittävin riekkuja.
luopumisen syynä ei todellakaan ole koiran liika energisyys vaan ajanpuute!
halveksin sinua ja kaltaisiasi pettäjiä. 
helpompi leimata ne surullisiksi ja kiukkuisiksi. 
kaikkea paskaa täällä kirjoitetaankin.
esim. jos teet abortin niin tuomitset lapsesi kuolemaan. 
onko pedofilia luokiteltu siis taudiksi? 
valitit, että pian nuorelta sukupolvelta katoaa koko suomi-kuva.
jokainen kuolee joskus ja kuolema on osa luontoa. 
perustellaan pelkuruutta vakaumuksilla ym.hölynpölyjutuilla. 
son sun oma mielipitees että heikot kuolkoon jne. 
minua hävettää katsoa miten suomalaiset ovat alentuneet tollaiseen.nyt meni hiihtomaine!
ydinaseen käyttäminen johtaisi ilmanmuuta kolmanteen maailmansotaan ja sitä tuskin haluamme.
jospa kaizulla on vaikeuksia lukemisessa, ainakin hänellä on vaikeuksia yksittäisten sanojen ymmärtämisessä.
monia muita asioita, kuten poikkeava persoonallisuus, luokitellaan häiriöiksi erittäin helposti (persoonallisuushäiriö).
ja nyt se "huumeilla" pelottelu pois! 
keula on siedettävä mutta perä groteskin näköinen. 
eli ei liian suuria heilahteluita liian nopeasti.
hänen kosto on kauhea!
miestä rangaistaan avioerossa jos on lapsia.
kuten itsekin myönsit on järkevämpää tappaa tehokkaasti ilman turhia kärsimyksiä kuin vaikkapa alkukantaisesti kivittämällä. 
kärsin kans syömisongelmista ja ahmimisesta. 
se on kunnon rangaistus. 
hän on kuitenkin tietämättään synnin orja.
joltain petti hermo, kun alkuperäinen aloitusviesti poistettiin. 
et varmaan itsekään tiedä miten vakavalla asialla loppujen lopuksi leikit? 
nämä saatanan kusipäät pitää pysäyttää! 
eläimet tuskin ainakaan ovat kiittämättömiä! 
mua jotenki säälittää tuo myllylä. 
synnin palkka on kuolema mutta vähän syntiä ei ole kovinkaan paha juttu.
eikö tuo ole sairasta? 
ja pieni, rakkauden kipeä tyttö uskoo kaiken.
se kaatuu luvattoman herkästi skriptisivuihin. 
ja tuo esiintulemisensa ja matin puolustelu on ollut pahasti harkitsematonta, tyhmää. 
mitäs mieltä olette abortista? 
läpimätä kori, eritoten takaluukku ja jarruissa vikkoo usein.. 
liian paljon huonoja muistoja, kätkettyinä kirjaimissa, laukaisevat tunteen. 
eli helvetissä joutuu kärsimään ikuisuuden. 
siitä ei ole epäilystäkään. 
ja miksi se on niin ruma? 
todella vaikea vastata kertomatta liikaa.. 
raamatun sanoma on; vihaa syntiä, rakasta syntistä. 
ja niinpä eksyin harhapoluille. 
vittu joku käy näköjään mun nimimerkillä täällä sönköttämässä paskaa. 
hyvä nyt itkeä, kun rahantulo on tyrehtynyt. 
haajanen vois mennä erikoisasiantuntijaksi kuviokelluntaan tai miljoonapilkkiin madoksi 
olet vain sairaalloisen kateellinen ja "tietosi" ovatkin siitä johtuen huvittavuudessaan aivan huippua.
tämän tuntuvat monet unohtavan. 
niitä oli liian paljon. 
väkinäistä vääntöä, ei edes naurata.
nyt pysyy ovi suljettuna, nukkuu portailla vainaja. 
oikeuteen rikolliset eikä mitään maailmansotaa. ja pankkitilit olisi saatava tyhjiksi myös. 
ja haista sä vittu! 
mutta miksi helvetissä ne loput sitten pitää syntisiksi tuomita. 
tämä haureuden synti pitää avioliiton siteet heikkona ja useimmiten haureudessa eläneet aviopuolisot alkavat pettämään, eli tekevät huorin toisiaan kohtaan. 
mitä helvettiä sitä ihmetellään onko lihava vai laiha parempi ? 
mitä siihen kannattaisi sekoittaa? 
pitäskö kaikkien tyhmien pikkutyttöjen.
tiedän että tuo pureminen ei naurata.
ääliö painu helkkariin täältä 
mutta sinisilmäinen propaganda on sokeuttanut nämäkin varsinaiset uskontojen uhrit harhauttamaan muut viattomat tiedon likaviemäriojaan. 
nyt pääsi pikku juhalta itku.
sinun kitinäsi johtuu ilmeisesti perisuomalaisesta kateudesta.
pelastetaan maailma hukkumasta paskaan!
joskus on oikeus, tai jopa velvollisuus tappaa. 
sitä sinulta puuttuu ja rutkasti! 
tuollainen lapsiin kohdistuva häirintä on jo törkeää. 
juoksin joskus mielakan mäen alhaalta ylös.
tällöin jari selitti käyttäneensä pahaan yskäänsä lääkettä, joka sisälsi kiellettyä salbutamolia. 
itse olen ollut ratsastusonnettomuudessa - seurauksena aivovamma. 
autoista on hauska keskustella ja kinastella jopa makuasioista. 
ylen ns. ohjelmat eivät pahemmin kiinnosta, harmaata plagiointia. 
tsetsenian sotaa kyllä arvostellaan mutta omat kädet on veressä. 
mutta kuoliko hän ristillä ihmisten syntien vuoksi?
jos mies on mustasukkainen, on hän liian kahlitseva. 
jos valitsee eläinrääkkäyksen yms, kärsiköön myös seurauksista! 
kivut muuten tulivat yleensä tärinästä. 
ei tosi heppatytöt oo tollasii.
lieneekö ollut stressin purkua se flunssa. 
jos olet ihastunut paskan hajuun ja sua kiinnostaa jopa paskan syöminen, niin harkitse vakavasti homoksi ryhtymistä. 
tämä puheenaihe on turhaa mussutusta. 
ne vääristävät näitä tilastoja!
tuskin oli viimeisistä vainoista päästy eroon!
eli tuomitset itseäsi muissa! 
tässä juuri hän osoitti tietämättömyytensä
mitä muita sairauksia sinulla on? 
pimeässä astelen, eksyneenä itkien. 
toyotat on heikoimpia keksintöjä muailmassa!
sen lisäksi se tukee jatkuvasti israelia joka teloittaa palestiinalaisia..
pervo tirkistelijä kun kurkit tähän foorumiin?
mielestäni alkuperäinen kirjotus sivareista on järkyttävää paskaa. 
oikeesti toi oli paha heitto sulta! 
mutta kun takertuu maallikkodiagnooseihin voi ajautua harhaan.
se on petos yhtälailla. 
me sä vittuun veivaan volgaas!
ei millään pahalla, mutta tuollainen ajattelutapa on säälittävää. 
kyllä norjalaiset olivat oikeassa- suomalaiset on tosi tyhmiä
ihmettelen vaan, että kaikki maahan muuttajat tai pakolaiset leimataan ensimmäisnä rosvoiksi, narkkareiksi, raiskaajiksi tai jotenkin muullatavoin epäsopiviksi.
sellainen kissojen palvominen onkin tosi paha, että kissa hukutetaan "äidinrakkauteen".
lyhty palanut pian loppuun. kohta vajoan.
hurskastellaan, että käytetyt autot saastuttavat ja saksalaisten romut tuodaan tänne.
jihad on äärimmäinen väkivaltainen puolustuskeino.
lääketiede ei tunne sairautta nimeltä vauvakuume.
missä vaan on musta tosi loppuunkulunu biisi!
jääkiekossa kaikki on liian vakavaa.
mikä vittu oli tarkotuksena? 
luultavasti jokainen hevos-ihminen tietää tämän!
oikea sika. sulla on bulimia. puhu jollekkin tosta sun ongelmasta!
ei viruksesta ole haittaa kuin erään tuhoutuneen ydinvoimalan vuosipäivänä.
ei ole väärin rakastaa, mutta on väärin kuolla niin fyysisesti kuin henkisesti. 
insestin ja sukurutsan seurauksena voi olla vakavia traumoja, ja se voi johtaa jopa (molempien osapuolien) itsemurhaan. 
eihän halaaminen ole syntiä.
katsos, kukka kuolee aikanaan, vaan ihmissydän kärsii ainiaan. 
tämä tuskin on tehtaan ensisijainen tavoite.
jaksaiskohan tehdä väärinkäytöstä ilmoituksen??
jotenka ei häkkisen ajotaitoa kannata solvata eikä moittia. 
mitä vikaa kuolemassa tai kuolemisessa on? 
mitä helvettiä sä selität?!? 
mikä tahansa aine on pahasta väärin ja liikaa käytettynä. 
niitä, jotka osoittavat terroristeille väkivaltaisesti tukeaan, tulisi myös kohdella terroristeina. 
aivan turha alkaa selittämään että kaiken takana olisivat kateelliset norjalaiset ja ruotsalaiset. 
arvaukseni on siis kalojesi kuolemaan kuljetuksen aiheuttaman stressin paheneminen lääkeliemessä. 
somaliassa on normaakia raiskata naisia!
ei sitä mun mielestä tarvi syytellä! 
älä itke, äiskä antaa tikkarin.
kuolukiusaaminen käsittää kaiken tämän, ja ehkä jopa enemmänkin. 
kaikenlainen pakottaminen ja väkivalta on vain pahasta. 
luulevat ettei työelämä kiinnosta. 
venäläiset ovat itse eniten kärsineet stalinista ja kommunismista jonka saksalaiset onnistuivat leninin avulla venäjälle tartuttamaan. 
kaivoin myös sen ontuvien vertausten hautausmaalta. 
eli turhaa "vouhotatte" erinomaisuudellanne.
miten niin vahvoja myrkkyjä? 
olisi kiinnostunt mutta pelkää liikaa!
ohhoh taidatpa olla oikea insinööri?
niillä ajetaankin meillä olosuhteiden pakosta, sietämättömän verotaakan takia. 
minua masennuttaa pelko,sairaus,vammaisuus ja vanhempieni ja sukulaisten kuolema ennen minua. 
ihan hävetti hinata jenkillä bemarin paskoja!
juomakuppi on erittäin epäkäytännöllinen! 
tosi ystävän voi myös menettää omalla itsekkyydellään. 
mihin ne aivot pannaan jotka harjoittavat psyykkistä julmuutta?
ei oikein tunnu järkevältä. 
nauvottelut johtaavat siihen, että soditaan yksipuolisesti. 
ei hän halveksinut ketään. 
eikä eritoten arabi-muslimien kauna usan israelia tukevaa politiikkaa oikeuta missään tapauksessa hyökkäykseen viattomia vastaan.
vai suoraanko romu merkkihuoltoon? 
toyota pommi aktivoituu heti uhrille luovutuksen jälkeen.
taisi siinä jäädä moni lapsi äidittömäksi ja/tai isättömäksi.
samoin tapaus bmw ihmetyttää. 
huono idea puremisen lopettamiseksi.
ai, ketäkö vastaan soditaan? 
verta valui lattialle ja rosvo huusi. 
aivan älyttömiä pyydetään ihan perusmalleistakin, missä tuskin on edes säätöä.
kuski on tehnyt kohtalokkaan virhearvioinnin. 
helvetti on minun väittänyt olevan oikea poliisi? 
mut pelko silti sietämätön. 
hyi, kun sä oot ollu halpa!
olisi lähes mahdotonta,lähes ihme ,että yksinäinen geeni pysyisi muutumattomana ja pystyisi vaeltamaan tuhansia kilometrejä sekä löytäisi vastakappaleensa.
älä puhu nyt paskaa. 
ei mikään sota sotimalla lopu. 
et ko. asiat olisivat pahasta, toki luonto surmaa heikompansa, kuten myös ihminen. 
eiks tää sota vois loppua? 
ja sinä aivoton teini. 
hän vanhurskaasti kostaa vääryydentekijät, rankaisee ansiosta nuo viekkaat ryöstäjät.
irakiin kohdistama pitkä kauppasaarto on aiheuttanut sen, että irakin lapsia kuolee joukoittain aliravitsemukseen, epähygieenisiin olosuhteisiin ja sairauksiin. 
ja siksi vaivunkin epätoivoon?? 
en ole pakana enkä ateisti. 
tytöt saattaa juoruilla ja puhuu susta paskaa sun selkäs takana, mut harvoin pojat sellasta tekee. 
ei nekään atomipommit, myrkytkset ilmasta jne.
ja paskat ei se mikään uhri oo vaan valehtelija
kaikki musa mitä telkkari sylkee pihalle on menettänyt kaiken toivon, eli ihan paskaks menee. 
kun valitin tästä sain vain entistä voimakkaampia lääkkeitä.
mielestäni se olisi huono ja ikävä juttu. 
siinähän saa olla tyhmä. 
sopii niin ateistien, skeptikoiden kuin agnostikkojenkin mieleen. 
koululaitos on saatanan salajuoni
vituttaako kun tunnet pahaa alemmuudentunnetta? 
se oven sulkeminen vaan on niin kovin vaikeaa. 
toki toisilla paikkakunnilla on hyvä ja toisilla huonompi, jopa huono vesi. 
mä oon niin saatanan rakastunut. 
oon aidosti pahoillani tilanteesta! 
ylipainohan se pahin vihollinen on.
et sitten viittiny edes kääntää? 
taitaa ahneus olla se suurin syyllinen.
en millään ymmärrä kuinka tätä terroritekoa voidaan verrata johonkin toiseen maailmansodan aikana tapahtuneeseen. 
useimmat alkoholistit ja huumeiden käyttäjät tietävät tekevänsä väärin itselleen sekä läheisilleen. 
katkera oikeasti sairaille vaan niille jotka muka ovat yhtenään kipeinä.
mutta kannabiksesta en luovu! 
surullinen perhetausta esim. löytyy jokaisen tuntemani homon taustalta, eroja, jommankumman vanhemman kuolema, välinpitämättömyys, hyväksikäyttöä..
oot varmaan tajunnu vähä väärin. 
eikä varas pitkälle pötki. 
paitsi tietysti sitten kun on liian myöhäistä. 
on liian kova vauhti taajamaliikenteessä.
tai sitten olet vain kateellinen ja panettelet suruusi.. 
minä syyttäisin väärennettyjä väärinymmärretyjä uskontoja siitä! 
älkää tuomitko toisinajattelijoita.
vaikuttaa kyl aika tylsältä. sooori.
meen tänä viikonloppuna hautajaisiin ruottiin.
mistä sait päähäsi, että hänet poltettiin roviolla?
kaikki muut ovat väärässä. 
jossa kiihko pelle saarnaaja tuomitsee etukäteen kaikki kiinalaiset helvettiin.
miksi hän vihaa homoseksuaalisuutta?
minä inhoan tuota uskovien ylemmyydentuntoa. 
mikä on hätänä kun jaksetaan jauhaa autofoorumilla tälläistä paskaa? 
ja köyhiä pitää kyykyttää. 
kyse oli ilmeisesti kuitenkin epänormaalista, häiritsevästä käytöksestä. 
turha syyttää siis vain naisia tai miehiä.
mä vihaan sellaisia ihmisiä. 
taas yksi siipirikko joka on pahasti hakoteillä. 
suosittelen pedofiilien ja raiskaajien kastraatiota, viimeistään rikoksen uusiessa. 
mitäs pahaa rekkakuskeissa on? 
hirveet paskaa kute poikabändit ja rap!!
sääliksi käy sekä pakanan perhettä että hyväksikäytettyjä naisia, joille pakana(m) käy yhdelle kerrallaan lapsen tekasemassa. 
joku idiootti on keksinyt minusta ilkeitä juoruja jotka liittyvät negatiivisesti poikaystävääni. 
on tosi vaikea saada jälkikäteen!!
huumeiden käytön mittaaminen mittaa paremminkin rappion määrää.
ja moni uskonnon orgastistiseksi.
juutalaisilla oli jopa temppelihuoria. 
työtön siivooja ja työtön insinööri ovat työttöminä tasan yhtä hyödyllisiä yhteiskunnalle. 
täyttä paskaa ja kirottua rikollisuuttahan nämä on eikä muuta!
yhtäkaikki loppu lienee lähellä.
miksi näkyy vain harvoilla? 
miksei sitä nimitellä saatanan musaksi? 
nuoriin ja heikkoihin, syrjittyihin ja epätoivoisiin, on liian helppoa vaikuttaa. 
mitä tässä tarkoittaan tulevalla vihalla? 
taivas taivaana ja helvetti helvettinä eivät koskaan katoa viimeistä raamatun kirjaimen piirtoakaan myöten.
millä tavalla hitlerin tappoa mitattaisiin etiikassa? 
olet väärässä maassa ja väärään aikaan. 
lihaamme siis piinaa kaikenlainen synti ja himo, pahat ajatukset ja valhe.
kristinusko on pahuuden ja julmuuden uskonto! 
mihin on todellakin kulmakulttuuri kadonnut?!
kun olin alikessu oli meidän osastossa toimistovastaavana eräs totaalisesti aseista kieltäytyvä. 
ajattele, että irak oli persianlahden sodan voittaja.
ei ole moni kiehahtanu. 
meninkin keittiöön hyvin ärtyneenä, koska lukunautintoni oli keskeytetty. 
minä en puhu paskaa pätkääkään pane se mieleesi. 
pettäminen on aina väärin. 
ostin käytettynä, joskin ed. 
katoavat pois kuolevaisten silmistä onnen maahan. 
kumpikin selvisi kuitenkin pienillä ruhjeilla, joihin annoin lääkettä. 
myös huorat ovat ihmisiä 
tämä sulkee pois kaikki "kätilöopistot"! 
lähtökohta oikea, tulkinta väärä. 
kuuntele, sun äitis varmaan huutaa sua! 
poistuit takavasemmalle häpeämään tyhmyyttäsi.
tää on kyllä vaikeaa.
häntä ei ole tuomittu missään oikeusistumessa syylliseksi varkauteen. 
sumareiden jatkuva väärinkäyttö johtuu vain kyseisten kuskien elvistelynhalusta.
jos raskautesi on keskeytynyt, oliko sinulla raskausoireita (pahoinvointia ym)? 
sitä kutsutaan synkretismiksi, uskontojen sekoittamiseksi.
kun ei olla entisessä neuvostoliitossa, sellaisia kansan vihollisia kuin huumeiden myyjät ei voida teloittaa. 
toisaalta itketään liian tiukoista nopeusrajoituksista ja nollatoleranssita ja sitten reilua ylinopeutta ajanutta tuomitaan suureksi rikolliseksi. 
raamatun mukaan jopa kuolemansynti.
siirryin kuolemasta elämään, pimeydestä valkeuteen. 
jos joku tuomitsee sinut ulkonäyn perusteella niin hän tuomitsee väärin perustein. 
maha aina kipeänä, päätä särki. 
ihan mukavaahan tuo oli, tosin jälkeenpäin vähän epämukavaa. 
raamatun mukaan itsemurhakin on kuitenkin synti. 
lopulta mun oli pakko kertoo niille syy mun suruuni. 
se on mielestäni ainakin ihan surkea ilmestys, tosi raivostuttava avuton mölli ja rumakin vielä.
skorpionin patologinen mustasukkaisuus ei ole vain pelkoa rakkaan menettämisestä.
tyyliin "joudut onnettomuuteen, jossa kuolet/henki hiuskarvan varassa". 
vapaana olevaa kissaa uhkaavat aivan liian monet vaarat myös maaseutuoloissa. 
se on kamalan näkönen. 
ei siinä mitään pahaa ole, on paljon pahempiakin harhoja kuin uskonto.
sehän olis ollu liian helppoa. 
mutta onko piraijoille syöttäminen niin paha asia?
painu setan hoiviin täältä inisemästä läskiperse. 
kun se syyllistäminen on niin säälittävän helppoa. 
viimeinen viestisi oli vaikea. 
makaavat kuin lahnat ukkojensa pantavan.
kristinusko sekoitetaan vain vähän hieman vääriin asioihin. 
siksi se on väärin. 
mistäköhän johtuu, että mun kalat ovat kuolleet?
tosi persoonattoman näköinen pyörä.
nämä tilanteet tulevat usein kestämättömäksi nuorille ihmisille. 
jos haluat menettää rahasi niin panehan vipinää ripakinttuihisi!
sekä pyörtymis-, että salaliitto- ja hallusinatioteoriat kaatuvat omaan mahdottomuuteensa.
molemmisshan rohmutaan itselle itsekkäästi jotain, ja usein varastettuja tuotteita syödään. 
ohjelmat ovat todella menneet huonompaan päin.
vieläkin kylmänhikeä otasaltaan pyyhkivä, yöunet menettänyt pakana
nimimerkkien väärennökset kuuluvat tähän samaan sarjaan, siitä on liiankin moni joutunut kärsimään. 
tietosanakirjasi on pahasti puutteellinen. 
ei ne muutokset hintoja tuu loppujen lopuksi paskaakaan vaikuttamaan.
itken, itken eikä se lopu, se loputon tuska sydämmessä.. viilto tunteissa. 
jotta kestäisi vanhan testamentin mielettömyydet, väkivaltaisuudet ja järjettömyydet. 
te tuhlaatte siinä energiaanne aivan turhaan, sillä lopulta teille tulee aina nöyryytys ja häviö. 
päinvastoin, tunto omasta rajallisuudesta hämärtyy. 
olit pahasti väärässä ja hakoteillä. 
nörtit on ärsyttävän pikkumaisia. 
vaan tietämätön, ymmärtämätön sekä öykkäri. 
mitä se sano sille insestin uhrille?
helvetin iso palkka ei mistään.
siksipä ihmetyttääkin miksi joku ihannoi niitä vanhoja jättiläisiä. 
turha siitä on puputtaa.
jos laki aiheuttaa vääryyttä,eiko se ole huono laki ? 
toivottavasti en esitä liian tyhmää kysymystä. 
tuommoinen terrorisointi on helvetin tyhmää ja uhkaa muutaman henkilön terveyttä! 
niin puutteellinen oli nokkakolariturvallisuus. 
miten nyt suu pannaan?
onko joku puraissut sua?!
ja tehnyt liian monta ihmistä murheelliseksi. 
radioaktiivinen säteily on helposti hysteriaa aiheuttava ilmiö.
me kuolemme avaruudesta tänne saapuvaan ionisoivaan säteilyyn.
valitettavasti kuollut ja kuopattu.
tottakai se kauhistuttaa että miksi sen pitäisi pettää? 
molemmat meistä katui sitä. 
näitä pikkuvikoja saattaa tosin käytetyllä naisella olla ennestäänkin. 
turha kiihkoilla jos ei löydy käsinkosketeltavaa faktaa.
sairaat eivät saa mitään palveluja.se on ase israelia vastaan. 
autotkin ajavat hirveillä nopeuksilla taajamassa.
tässä kaupassa myytävät eläimet ovat poikkeuksetta joko liian laihoja tai liian lihavia.
aivopesu johon liitettynä vielä tyhmyys
turha vierittää syitä rehutehtaille. 
fundamentalismisyys, kiihkomielisyys, rakkaudettomuus, armottomuus ja niin edelleen, ovat antikristukselle ominaisia piirteitä. 
luulin että ne tehoaa syöpäläisiin?
tuskin muita hiihtomiehiä hävettää!
vähä paska puhelil ku ei ees kuoret kest!! 
niinpä kaksinaismoraali tai mikälie elää. 
olet pelkästään säälittävä huijari. 
pääsiäisaattona hänen ruumiinsa hirtettiin.
pysytäänpä nyt realiteeteissa jopa islamilainenkin myönsi että mekkaa on käytetty pakana menoihin.
tän ikäset voi sentään itse päättää, haluuko altistua telkkarin haittavaikutuksille. 
mutta kyllähän sokea vihanpurkaus adrenaliinia saa vereen. 
mutta mun mielestä tätä on turha leimata miksikään skinikaupungiksi!
miksi ilkeät ovat pahoja?
pahimpia selkäsaunoja en muista. 
miksi ihmiset polttaa tupakkaa?
parempiin sotiin, parempaan sortoon, parempaan väkivaltaan, jne.
laitteen menetys harmittaa eniten.
kaltaisesi perseaukiset hyypiöt on pantava karvaasti maksamaan epäilyistään. 
ikävä kyllä väärä vastaus. 
äijä on kehno kirjoittaja.
ei pahalla marko, mutta käänsit puukkoa haavassa kun mainitsit cd-soittimesta.
mutta homous on synti josta voi tehdä parannuksen. 
rimpuloita ja paskoja kaikki. 
juu, kyllä olet sairas! 
mut eipä kihloihinkaan kannata rynnätä jos epäilyttää. 
mikä on se kaikkein kauhein ja pelottavin kokemuksesi? 
se ei viela ole sodanjulistus vaan terrorismia.
se oli hirveää ja ällöttävää katsoa.
mahtaakohan se olla tukossa, vai oliskohan huohotin letkukin tukossa? 
tarpeeton väkivalta on esim siviiliväestön tai sotavankien tappamista tai kiduttamista. 
pakana ja sinä olette kuoltuanne samassa tilassa, eli kuolleita ja täysin huolia vailla.
kun satun olemaan suht. rahaton.. 
se oli todella ärsyttävää..
huono omatunto ja pahamieli.
ja yks kerta johtu puhtaasti siitä, että hän menetti hermonsa ukolleen.
no voi vittu,ku te ootte..
vai onko liikaa vaadittu ? 
se oli hitlerin syy juutalaisen vainoon. 
jopa tehdään pelkästään lihaville ihmisille suunnattuja vaatemallistoja. 
hän on yleensä huonolla tuulella nykyään ja suunnattoman pihi, jopa häikäilemätön.
yrittäneet epätoivoisesti pelastaa ihmishenkiä muslimien paskaksi räjäyttämältä manhattanilta.
ei ole tabuja rikottavaksi. 
vaan poliitikotkan ne kaikkeen syyllisiä lopulta on, markkina-pellejen lisäksi, jotka rikollisia tietysti. 
ite oot täys paska.
mä kuolen ennen sitä!! 
mädäntynyt tsarinvalta uhkasi hajoittaa huolella laajennellun imperiumin.
eveliinoja oli jo ennenkin vaarallisiksi sanomissani ajankohdissa syyttä kuollut.
oon joka kerta pettynyt sokkotreffeihin.
ne on huonoja, siis tosi huonoja.
eli aivan sairas ja jo typeryyttä lähentelevä itserakkaus.
miten epätoivoisesti tarttet rahaa?
hyökkäyksissä käytettiin raskasta aseistusta 
ei ole rakentavaa kritiikkiä, vaan perustelematon turha kateellinen väitös.
suuri tarkkaavainenkin oli vähän liian tarkkaamaton ja kärähti heti valheista ja virheistä. 
vaikka eipä niistäkään koskaan varma voi olla. 
paskat muijasta, entäs tämä leipä ja kalja. 
yleensä paha saa palkkansa! 
sitä paitsi raamatun ristiriitaisuuksiin puuttuminen on muutenkin ajanhaaskausta. 
kaikki nämä negatiiviset ilmaukset ns. 
no mikäs perhanan irrallinen johdonpää siellä konetilassa mahtoi olla?
mä suren puolestas tosi paljon. 
hän on jostain syystä pahasti kateusnimisen taudin kalvama.
esimerkkinä se että synnin palkka on kuolema. 
siviiliyhteiskunnassa emme voi tappaa vihollisiamme, koska sellainen on luokiteltu rikokseksi josta seuraa vankeustuomio.
pieni "kiristys" kyllä tepsii.
mutta paniikissa ihmisellä on taipumus unohtaa kaikenlainen järjenkäyttö.
kaksi lapsista kuoli, ja kolmas loukkaantui vakavasti.
koiran kusettajat ja pikkulapset aiheuttavat turhia riskitilanteita.
itsesuojeluvaistoa ei kauheasti tunnu olevan(ainankaan meillä). 
haista sää pitkä paska him on maailman paras bändi ja tekee hitosti töitä.
en kiusallanikaan tehnyt niin. 
käytännössä tämä tarkoittaa lähes kaiken ehkäisyneuvonnan loppumista. 
ärsyttää sitä paitsi heidän kateellinen panettelu
kyllönen takaisin. muut on paskoja.
ja sä suunnittelet pettämistä/jättämistä!
pahat asiat pitää tuhota, eikö näin?
nykysuuntaus vain tuppaa mielestäni olemaan turhan itsekeskeinen ja turhia asioita vastaa-asetteleva.
eipä sekoiteta tähän asiaan eläimeensekoilua jne luonnotonta.
sellaisesta näennäisitsenäisyydestä on vain harmia.
ja lopusta aivotomia virkamiehiämme!
riski, että toinen käyttää luottamustani väärin, on aivan liian suuri.
uskotko, että paholainen olisi täysin paha?
kerroin vain, mitä tapahtuu, jos venäjä erehtyy hyökkäämään nato-maahan ja käyttää lopulta ydinaseita.
me kaikki olemme kerran kärsivä kaikki vääryys.
sisällön suhteen pelkkää paskaa.
juuri stressi aktivoi piilevän geneettisen sairauden.
mua naurattaa teidän pulliaisten tietämättömyys no jokaisen pitää itse valita polkunsa ei pahalla ja lusialle vielä heitä emailia.
hyökkäys kansanvaltaa vastaan on hyökkäys perustuslakia vastaan.
jännästi "isämmaam-pulustajilta" unohtuu, että laitilassakin suomalaiset miehet raiskaa eniten.
maahanmuuttoviraston mukaan tällainen lupa voidaan myöntää, jos kotimaassa uhkaa kuolemanrangaistus, teloitus, kidutus, muu epäinhimillinen tai ihmisarvoa loukkaava kohtelu tai rangaistus.
taitaa olla naista saamaton juoppoperssu.
asiat tehään liian vaikeiksi.
jos lapset eivät kuole tauteihin ja nälkään, perimä heikkenee ihan paskaksi.
eli olet väärässä että reikä päättää aina.
ihan turhaan taas vääntelet.
osoittakaa laskemat virheellisiksi, tai lopettakaa valehtelu..
emme voi syyttää näitä pahoin vammautettuja ihmisiä siitä, että näin parantuvat tuskastaan.
eläkeläisissä on nyt heitä jotka sairastivat monet kansantaudit, jotka aiheutuivat puuttellisesta ravinnosta.
joskus jopa epäilyttää että trollitoimistosta yksinäinen kaveri operoi nato palstalla?
tämä keskustelu siis lähti halustasi tehdä "jekkuvideo", jossa yllytit tekijää rattijuopumukseen ja sen seurauksena sakkoihin ja ajokieltoon.
itse kyllä katselen mielummin liian laihaa kuin ylipainoista.
on se törkeä kippana, ja vielä törkeämmät asennevammaiset kuskit.
ei tarvisi myrkyttää asiakkaita parkkihallissa.
menkööt sotimaan ylempikastisia vastaan, nuo alhaiset orjat.
miks pitää just vahingoittaa itseään ?
et ole valitettavasti yksin
ne kun eroavat valepropagandan uhreina.
ei suomi kaipaa sotaa tai tarvitse tekosyitä!
tosiasiassa harva rikastuu ja suurin osa epäonnistuu.
ei hän tee meille syntiemme mukaan, eikä kosta meille pahojen tekojemme mukaan.
jos ei miellytä mene homopalstalle!
katsotaan kun eka ahdistelu tai raiskaus tapahtuu.
ja kuka sinä luulet olevasi väittämään, että ateistit olisivat matkalla iankaikkiseen kadotukseen?
kukapa ottaisi työhän terroritöistä tuomitun vaikkakin rangaistus olisi kärsitty ??
virkamies voidaan tuomita myös viralta pantavaksi, jos rikos osoittaa hänet ilmeisen sopimattomaksi tehtäväänsä.
maajussien ja urakoitsijoiden loppuun rääkkäämiä romuja !
huijarit petkuttavat ihmisiltä rahaa.
sipilä ja orpo - hyi saatana mitä rosvoja.
mutta ehkä nämä häpeilevät jullit ovat jotenkin häpeissään tottuneet skodan armottomaan jurnutukseen..
mitenkäs homoja nyt sorretaan?
kumpikin taho talloo tavallisten ihmisten oikeuksia törkeästi.
suomalaiset asunnottomat ulos diakonissalaitoksen yömajasta?
millä tavalla omaisen masennus muka poikkeaa muiden ihmisten masennuksesta jos jätetään se syyllistäminen laskuista pois?
ei kukaan vihaa tässä ketään, kysehän on alistamisesta, sorrosta, murhista, apartheidista jne.
miksi varastit minun nimimerkin?
he ovat sokeita ja eksytyksen lumoissa.
tappelijat ovat nyt käräjillä eri asteisista pahoinpitelyistä syytettynä.
on tosi kauheeta muille haistella piereskelyä/tupakointia!
heille on varattuna synkin pimeys.
mihin ne muuallekaan raukat, suomalaisten vihapuheiden radikalisoimat, muka pääsisivät?
vaikea tuosta oikeasti on mitään moitittavaa löytää.
ne eivät tunnu missään.
kaunista martinaa ei pienimunaiset stefanit kiinnosta.
hätä heillä varmaan oikea.
persut on paska puolue!
siksi ihmiskunta on moraalisessa kaaoksessa ja tuomittu surkeuteen sekä kuolemaan.
miksi tummilla naisilla huulien seudulla usein on viiksikarvoitusta?
jes saatin sut sit lopultakin pois meidän luukuilta norkoilemasta !!
mustasukkainen, takertuva, alkoi suuttua pikku asioista.
ilmoitettu koko ketju poistoon.
vain masokisti voisi olla tuolle raunioille kateellinen!
tällä jo terrorisolu, tai useampia??
venäjä lavastaa aina kaikki sotansa puolustussodiksi.
kyllä suomi ja suomalaiset ovat uhreja ja kärsivät rasitisista hyökkäyksistä omassa maassaan !
"muut eu-johtajat ovat kauhuissaan."
vaarallisia aseita umpitollojen käsissä
huonot työyhteisöt ja huono johtaminen on ollut ihmeen pitkään tabu..
haluaisin kiskoni kutistuvan napakammaksi.
vauvojen sukuelinten silpomista vaikka he kiljuisivat kivusta ja särystä,
ja jääkö vielä velkaa?
vihreät on pelkkää feminististä paskaa, pelkkää paskaa.
tietenkin rikolliset ovat vähän eriasia.
joku sellainen, juttu, jossa yritetään saada sopivaa videomateriaalia uhrista, jolla sitten kiristetään uhria..
isänmaalliset leinon runot on kyllä pahinta rotusortoa.
niihin koottiin vangeiksi vasemmistoaktiiveja, kiinnisaatuja ryssiä ja muita epäihmisiä (sarkasmia).
tiedät mitä tarkoittaa tuo sinun väittämä se on kunnianloukkaus ja herjaus ja vakava rikos sinulta.
tämä on selvää syrjintää!!
eli suvakit haluaa lapsistaan heikkolahjaisia mulatteja, joista tulee orjia tyranneille.
turha on eu-pamppujen moralisoida trumpin suuntaan.
pahin kaikesta oli sotatuotantokyvyn, liikkuvuuden ja toimintavapauden menetys.
perussuomalaiset ovat tosiaan tainneet ymmärtää sipilän loikka-retoriikat hieman väärin.
minullakin on vihainen sydän.
reumasta johtuvat korkeat tulehdusarvot saavat aikaan ikävän nuhjuisen olon.
tuo pyssymies pitää panna maksamaan teoistaan.
siksi autokapuoista valitetaan usein.
niin, sittenhän tänne kannattaisi kuskata kaikki murhaajat, raiskarit, pedofiilit, ryöstäjät, varkaat ja petoksien tekijät, niin kaikki työttömät voisivat työllistyä poliiseina, vanginvartijoina ja fiksuimmat voisivat lukea tuomareiksi ja asianajajiksi.
samaan sairaaseen oppiin on isanmaan suomi sairastunut ja samanlaisella militari menttaliteetilla kuin natsi tohtori suomalainen lajittelee kehon kivuista ihmisia mielisairaaksi.
valitettavan usein tämmöinen henkilö on itse mieleltään vakavasti ja pahasti sairas, joka luulee, että joku toinen vihaa vai vainoaa häntä.
tällasta rähinää on meidän pöljä poliitikot tänne tuoneet.
" punahuorasta " - kannen kuvassa uhataan aseella naista punaisten muistomerkillä.
pommittivat maan paskaksi ja lähtivät sitten pois.
seuraus on ollut krooninen suurtyöttömyys ja valtionvelan kasvu eli valtion köyhtyminen.
toivottavasti katkotte kaularankanne ensikaudella.
aseiden kalistelu puistattaa mua aina.
huomen raivo irti taas!
aika monet ajaa volvoilla.
eli tuska lopulta myös kasvattaa.
rasistisille teoille on myös nollatoleranssi, uuno.
wikipedian mukaan esko aho on uhkapeluri, rahanahne .. ja peliriippuvainen?
ikävää, että islamistit tuhoavat omaa maataan.
pöyristyttävää virkamiehen julkista esiintymistä ja kommentointia!
mikä nyt niin kiehuttaa?
hän aikoi ampua punaisen bolsevikkipoikansa.
ja terroristi mamujen asuttaminen suomeen!
no olet kiero savolainen
nykyään vieläpä saamaton törppö.

on se vaikeaa näille ressukoille myöntää, että on katkera, umpikateellinen, kaunainen ja mielenterveydeltään järkkynyt.
uskonnot saastuttaa aivotoiminnot todistettavasti.
melko huumorintajuton, ja lisäksi vielä jotenkin ylimielinen.
kaikki pelkkää petosta valhetta ja paskanjauhantaa.
sinä pikkuryssä se sitten jaksat itkeä ja suoltaa hullua paskaasi.
niin paljon kipua, ikävää.
saksa valmisteli bolsevikkien kanssa yhteistä hyökkäystä muurmanskiin.
eri-arvoisuus johtuu osaamisesta, kulttuurista ja eri-tyyppisistä vammaisuuksista.
hän on potentiaalinen murhaaja.
naista voi moittia ja syytellä huonon kumppanin valinnasta, muttei kumppanin teoista.
sodassa tapahtuu kaikenlaista, myös siviilejä surmataan.
toi propaganda koulutuksesta on jo iänikuisesti haudattu huijaus.
sosialismi ja kapitalismi päätyvät lopulta kumpikin diktatuureiksi.
piilovikaiset romut päätyvät aina lopulta jobbareille myyntiin.
ja hänen omansa nimeonomaan pelastetaan vihasta.
olen pettynyt ja ärsyyntynyt.
kukka tuomittiin neljästä törkeästä lapsen seksuaalisesta hyväksikäytöstä, kahdesta törkeästä raiskauksesta, kolmesta pakottamisesta seksuaaliseen tekoon, yhdestä lapsen seksuaalisesta hyväksikäytöstä ja yhdestä pahoinpitelystä.
sodassa saa tappaa sotilaita, mutta ei sivilejä.
kuitenkin nää kaikki joensuulaisukkojen vihapuheet täällä ovat ihan turhia ja tyhmiä ja rasistisia.
ainakaan minuun ei uponnut.
mutta nyt vaan minua ei enää mikään kiinnosta eikö mikään tunnu miltään.
vihreiden rasistinen vihapuhe on sitä parempaa ja sallitua vihapuhetta, samoin kuten vasemmiston riehuminen ja väkivalta on sitä parempaa ja sallittua väkivaltaa.
maan anastus takaisin ruotsin täyden sortovallan alle.
molemmat edustavat sairasta ihmismieltä kammottavalla tavalla.
miksi vihreät feministinaiset eivät ole lainkaan kiinnostuneita raiskauksen uhreista?
älä höpöjä puhu, turhaa vihan lietsontaa harjoittaen.
huumekauppa ilman väkivaltaa on suunnilleen yhtä mahdotonta kuin titanicin mahduttaminen kylpyammeeseen.
onko syyllisen tuomitseminen sama asia kuin leimaaminen ja yleistäminen?
tämä on aivan hirveä pettymys.
joudut kattomaan niiden oksettavaa vetelehtimistä..
onko tässäkään kohtaa jonkun tuntema syyllisyys ja suru syy kieltää abortti sellaiselta, joka ei syyllisyyttä ja surua tunne?
bakteeri siirtyy kätellessä ja voi tappaa.
kansojen sarjamurhaaja teurastaja lenin/putin/stalin.
muuta henkilöön liittyvää syrjintää voisi olla esimerkiksi punatukkaisten tai vähävaraisten syrjintä.
todellista kärsimystä on fyysinen kipu tai tunnetasolla esim. jonkun läheisen menetys.
selvä fasismin nousu hollannissa,ranskassa ja suomessa.erdogan oikeassa fasismi on vakava asia eurroopassa.
nolo..aukko ajautui jälleen umpikujaan jossa typeryytesi ja väärässä olosi tuli todistettua
normaalista siis poikkeaa jokainen jollain tavalla.
miksi suomesta on kadonnut niin moni maahanmuuttaja tielle tietymättömälle.
ennen ei ollut muuta kuin vain paniikkikohtauksia, voimakasta ahdistusta ja pieniä harhoja sekä masennusta.
mihin sokea apinauskonne nykyään perustuu?

kosto olisi ollut hirveä.
tosimiehen kirjoitusten sisältö on aina vihainen ja tuomitseva.
onhan se nolo jos pieru tai paska haisee esim. kaupassa, virastoissa ja ym.
himo kertoo kuule heikosta itsetunnosta, heikosta mielestä ja ennenkaikkea alikehittyneisyydestä.
veikkaan että pakolaiset panee naisia jossain pusikoissa keväällä.
emme usko arton syyttömyyteen.
miksi valehtelet mäntysalosta noin pahasti?
jälleen kerran huonoa asiakaspalvelua.
samoin kielellistä osaamattomuutta, varsinkin venäjästä suomeen kääntävä mieshenkilö oli yksinkertaisesti järkyttävän ammattitaidoton suomen kielen osalta.
"eiks ne länsimaat jo uhanneet suomea sodalla"
niinpä, isottelevat huiput puuttuu jäsenistöstä.
meitä ihmislapsia huijataan monilla ilmastomuutoksilla.
siitä ei ole epäilystäkään.
hakkapeliitat tunnettiin aikoinaan julmista julmimpina sotureina, he raiskasivat kaikki eteensä tulleet naiset.
ydinaseita tuskin hyökkäyksessä käytettäisiin kuitenkaan niin kuin huhtasaari kuvittelee.
rasvaa oli jopa kattolampussa.
teillä on paha sukuvika.
heikoissa kantimissa on suomen puolustus kriisin sattuessa.
kohisten pahoinvointi imaisi minut syvyyksiinsä hukuttaen kaiken ilon alleen.
bipolaarinen oireyhtymä maaninen skitsofrenia
eikä valittaa ja kitistä naisettomuudestaan jatkuvasti.
turhan synkkänä näet mokailun.
vielä itkee, että perse kärsii.
väärissä käsissä kaikki järjestelmät ovat kauheita.
ja se ämmä on vitun ruma ja lihava.
jari lindström on joko häikäilemätön petturi tai sitten tyhmyri.
pikkusairaalat, joissa "skitsofreniaan" tuomitut murhattiin, olivat neuvostoliiton keskitysleirejä.
mää, mää tapan, ihteni.
juha puukotti naisia turussa, eikä häpeä yhtään!
vastatkaa miksi, älkääkä selitelkö paskaa.
amerikkalaiset ja englantilaiset häpeävät liittoaan maailman pahimman diktatuurin kanssa eli neuvostoliiton ja kutsuvat tätä likaista yhteistyötä nimellä
joku pedofiili saattaa sekaantua lapsiin ilman puutetta ja yhteisövaikutusta.
eipä tässä toistaiseksi hätää.
sinä olet pahasti sairas,ystävällisesti sanoen.
populismin vasta-ajattelu on elitismi.
mutta ateisti ei tajua vaatimuksensa tyhmyyttä.
jonninjoutavaa rahojen tuhlausta kaiken lisäksi.
sukulaisetko teilläkin saa maksaa loput velat?
abortteja voi puolustaa vain läpeensä paha ihminen.
heidät tuomittiin törkeästä ryöstöstä väkivaltaista piinaa kesti kaksi vuorokautta uhrin kotona.
kaikki on vain pelkkää paskaa paitsi kusi.
jo pelkkä eräs aiempi takahampaan repimisen jälkeinen kipu oli niin infernaalisen hirveä, että syljin verta naama turvoksissa itkien että jouduin ottamaan lääkkeitä, se helpotti sitä tuskaa.
rasistisesta vihakirjoittelusta ilmoitettu nettipoliisille.
ketä voi kiinnostaa tuo paska.
heidän kauttaan on vaara menettää taivaspaikka ja ajautua kadotukseen!
väkivalta kohdistuu lähes aina puolustuskyvyttömiin ja heikkoihin.
silmän tulehtuminen, heijastuskivut, tulehdus si-nivelen alueella, kipu levon myötä, ensioireet nuoressa iässä..
ei huomioi toista, kohtelee huonosti, loukkaa, vähättelee tai sitten vaikka jopa panee muita.
mielisairas ei ole automaattisesti vammainen eikä vammainen automaattisesti mielisairas.
eli surmataan aviorikoksen tekijät?
ootko mies tyhmä, miksi vastaat naisille osoitettuun viestiin?
ei tule syytteitä raiskauksesta eikä seksuaalisesta häirinnästä.
häntä syytetään vainoharhaisesti milloin mistäkin.
ei aikuisiän diabeteksen puhkeamiseen loppujen lopuksi tarvita välttämättä sokerin syöntiä.
nationalismi on pahin tauti sitten mustansurman.
vain kusipää kepuloiset joille tunketaan lisätukiaisia kannattaa työttömien kusetusta..
ja sitten päästään epävarmuuteen.
naton puuttuminen slobodan milosevicin yritykseen tappaa kosovon albaanit hengiltä oli 'aiheetonta hyökkäyssotaa'.
olisiko miehelläsi kuitenkin esim. epävakaa persoonallisuushäiriö?
taas kerran häneltä sellainen haistapaska postaus, kevyeellä valheellisuudella höystettyna täysvale.
akan sukukin mua häpee.
usan ohjuksista "katosi" jonnekin.
ihmetyttää, tuollaiset juntti - herjaamiset vai ärsyttämiseksihän ne on tarkoitettukin.
kaikkia maailman ihmisiä kiinnostaa paska, poikkeavuus ja pyöreys.
rahaakin menee hukkaan jos vastaa jokaikiseen turhaan juttuun.
kammottava viesti kammottavan kuuloisesta tulevaisuudesta.
ja mamuista saatu sukupuolitauti hoitaa loputkin.
verta ja suolenpätkiä oli ympäriinsä!
tässä asiassa olet kyllä olet erehtynyt ja pahasti.
alkoholisti terrorisoi itseään, perhettä, naapuria, yhteiskuntaa jne.
lisää tuplaloikkareita, menee paksunmiehen pasmat sekaisin.
täällä raivoisa omiminen vailla järkeä kuulostaa taipumukselta samaan pääsairauteen
on todella surullista olla turhaakin turhempi, se on totta.
se kohdistuu väärään kohteeseen.
minuun pumpattiin psykoosilääkettä osastolla psykoottiseen masennustilaan ja en koskaan ole ollut niin masentunut saatika sekaisin kuin syötyäni lääkettä nimeltä zyprexa.
narsisti valitsee kaiken vain ulkonäön perusteella.
sori albanialaiset ei millään pahalla.
tuon räikeämmin tuskin enää voisit sekoittaa keskenään pyhää ja pahaa.
mitä enemmän ruumiita, sen parempi rähinä.
no eipä tietenkään, tyhmä kysymys.
turha väittää ,että erotaan siivosti, se on ylen harvinaista. eniten kärsii aina lapset.
miksi poliisi puuttuu vihapuheisiin?
vähemmän kuin raiskaavat saarnamiehet
terrorismi haluaa kaaosta mahdollisimman laajalle.
että joku kehtaakin verrata.
japsit on niin kalseita, yäk.
onko sinua petetty vai itse pettänyt.
raiskasin kaksi naista ja tapoin heistä toisen.
maapallo ja luonto itkee vereslihalla tästä ylikuormituksesta.
ja sen järjestyksen kääntäminen.
oli ylimielinen ja naureskeli käräjillä.
niittylahti suhmura juntit kylänpojat mökin miinat haisevat.
miksi pedon merkki olisi maksamisväline?
ei huolta asuntolainoista tai vuokranmaksuista.
valtio ja ihmiset aiheuttaa ihmisille ahdistusta katkeruutta ja kateutta sun muuta pahaa rahalla, elikkä ihmiset aivopestään.
kyll hallinto vapisee ja eroaa nuin murskaavan uhkauksen suhteen.
siperiaan siellä karkoitettiin eikä piikkilangan taa.
saku kuoli yhdellä iskulla.
margariinin myynnin kasvun myötä ovat monet krooniset sairaudet lisääntyneet
silmään kusijoita valehtelijoita kaikki.
lapsuus oli hirveää helvettiä isän juomisen takia.
esitutkinnassa rikosnimikkeinä olivat muun muassa törkeä pahoinpitely, vapaudenriisto ja kuusi pahoinpitelyä.
"neukku tappoi heidät heti"
koskapa olet perehtynyt "perusteellisesti" tiedät varmaankin, että antikainen tuomittiin elinkautiseen murhasta.
ja tämähän on paskapuhetta.
- ei ristus sää oot laiska ihminen!
häneen ei vain valitettavasti tunnu järkipuhe tepsivän!
"älä lausu väärää todistusta lähimmäisestäsi"
suurin osa näistä tankeista ehdittiinkin tuhota ennenkuin niiden vakavat ongelmat paljastuivat yksiköille.
karmeita kipuja ilman mitään puudutuksia, mutta palkkana terve ja kaunis tyttö.
viritelmän vedin perässäni lähes umpihangessa rinnettä ylös autolle.
en tuomitse toisten tiirailua enkä seksifantasioita.
"olen käyttänyt pettämistä koston välineenä".
se tuhosi siis sinut, räyhääjä.
ei tost pitäs voida oikeen erehtyäkään?
tilanne on hirveä, painajainen.
väärin ajattelu on siinä ohjelmassa kielletty.
kyse on jo vakavasta vihanlietsonnasta pientä kansanryhmää kohtaan.
nuoret naiset saavat lerpan raivokohtaukseen poikkeuksetta ja suoltamaan sairaasta likaisesta päästään herjoja.
nää on nii loukkaavia nää jutut
niiltä jotka kannustinloukkujen poistamisesta hyötyvät.
taustalla on kieroutunut vallanhimo.
niin oksettavaa, mutta siitä on vain selviydyttävä jokaisen tavallaan.
evoluutioteoria on valistunutta tietämättömyyttä joka on jopa oppiaineena.
suomessa hallitus tulkitsi neuvostoliiton uhan kohdistuvan suoraan suomen itsenäisyyteen ja demokratiaan.
huusi poliiseille että "kytät, siat, natsien kätyyrit!"
ihmiset kuolivat ruoskimisen seurauksena ennen kuin heidät ehdittiin ristiinnaulita, osa menetti tietoisuutensa tai järkensä kauhistuttavan tuskan takia.
toimenpide ei myöskään periydy.
elättääkö vaimo sut ruma.
tässä onkin kyse synnistä ja uskovaisen suhtautumisesta syntiin.
ne pommittaa suomen maaperää savukekartongeilla!
lihavia ja joutilaita ukonpätkiä se ainakin kiinnostaa.
tarkkispoika parahtaa taas hädissään, kun alkaa tappio häämöttää!
oli kerrankin oikea uroteko että se vieraslajipesäke hävitettiin sairaalantieltä.
adventtikirkko natsi-saksassa oli holokaustimyönteinen ja hyvää pataa natsien kanssa.
ei lähtenyt tenulla eikä tärpätillä.
uskontojen pimeä puoli luo epätasa-arvoa, aggressioita, ylemmyydenharhoja, narsismia, itsekkyyttä, hyväksikäyttöä jne.
kuka nyt itsensä valehtelijaksi leimaisi.
lähinnä kreationismia sielä levitetään, vastaväitteitä ei niinkään näy (todennäköisesti asiantuntemuksen puutteesta johtuen).
muslimimaissa sodat ovat uskonsotia.
tämän kaiken hän on saanut aikaan, vuosien järjettömillä postauksillaan!
tästä johtuu velkojen lisääntyminen ja euron arvon romahtaminen.
ihminen on liian tyhmä valitsemaan työttömyyskassansa?
huudetaan jumalien nimiä ja tapetaan toinen toisiaan.
tässä "ikävä" on kappaleessa on jotenkin luovuttanut sävy.
onneksi sossu maksaa hänelle kaiken tuumasi tämä kaljupää pullukka itkunsa seasta.
ateistihan tarkoittaa paholaiselle vihkiytynyttä (usein tiedostamattaan).
missä laskelmassa soinin autonkäytömaksu sikakorotukset käytetyille.
antikristus on obama ja paavi on väärä profeetta.
haistakaa vittu koko viaplay.
siis uutta raiskaamalla tehtyä ihmisrotua jalostetaan kokoajan - raiskaajasta tulee raiskaaja ja raiskio nainen hakee raiskaajaansa.
koska yhdysvallat korvaa euroopan maille täysin turhalla sodallaan aiheuttamansa pakolaiskriisin tuomat kustannukset?
ainaista pakenemista ja kiemurtelua!
menneeseen juuttuneita on liikaa ja kun ymmärrys loppuu ei jää kuin kirjoituksissa kiehuva viha.
pöhköjä akkoja yle se elättääkin, kansan varoilla?
vaikka kuinka muita syyttäisi!
onko hallitus mieltä vailla - järkikö hukassa?
kinesteettiset oppijat on lähes täysin unohdettu.
mitäs sit kun pannaan merkille?
tuollaiset mielistelyt pitää loppua heti.
ei ole onnistunut kitkemään ryöstöjä, murhia, raiskauksia, huumekauppaa, salakuljetusta, veropetoksia jne.
vahinko että noi ihmiset nykyään liikaa "facebook" riipuvaisia.!!?
tämä on raamatun alhaista moraalia.
ja ihan lopussa airaksinen menetti hermonsa.
noiden kanssa virkanikit on vaikeuksissa.
pienet kioskit olivat kärsineet suuria vaurioita.
todella alhaista ja säälittävää toimintaa suomi ensin-"isänmaallisilta" uhkailla ja mölytä koululla häiritsemällä mellakoiden lasten koulupäivää.
kuusenjalka on liian epämukava.
painu vitun uhmaikäinen kakara vittuun täältä mölisemästä.
suviseuroista tuli piinaavia hetkiä.
ihmisen epäilys toi miekan ja sekasorron.
sunnuntaipäivän kunniaksi tylsää, ikävää ikävää.
heh heh heh kyllä sä olet vitsikäs.
ei suositella karamelli riippuvaisille.
tämä oli epäluottamuslause hädänalaisille pakolaisille ja nyt saavat tuntea rasismin nahkoissaan.
olet todellakin pahasti sairas paska.
ainoa, joka varmasti pelastui, oli kuolemaantuomittu varas.
itseäs on siippas pettänyt!
mikä vitun onnistumisen mahdollisuus.
ääriliikehdintää, ääriajattelua, aggressioita, valehtelua, vahingoittamista.
tarkkis on moraalisesti närkästynyt?
ruumiin pystyy tuhoamaan kuka vaan, siis ottamaan nirrin pois tai voi sairauteen kuolla tai vanhuuttaan.
mitä ilkeimmin arvostellaan, sen parempi.
lääkkeiden purkamisen sijaan lääkehaittojen jälkeen tungettiin lisää lääkkeitä.
ei tuollaista suurvaltaa pysty taltuttamaan muutomilla hävittäjillä!
oli hitlerin omaa mielenhäiriötä sekä sodan tulosta että heidät päätettiin polttaa.
nälkä lähtee syömällä ja akka juomalla
ei saisi olla nälkäinen eikä liian väsynyt.
törkeää tiedon pimittämistä medialta.
lopputuloksena päästöt ovat vähentyneet marginaalisen vähän.”
ei oo oikein kyllä suruakaan, semmoinen lattea penseys olonani monestikin.
tämmöisiä tarinoita kerrotaan punikkileirillä ja lietsotaan vihaa, sitten ryhdytään murhaamaan.
ja tosiaan monikohan parikymppinen nainen valitsee itteensä jopa vuosiymmeniä vanhemman taviksen lerppupapan!?
kun ritaluoma pysyy poissa suomesta ja kirjanpito on tietojen mukaan puutteellista, on syyttäjän tehtävä äärimmäisen vaikea.
että tuo sama itätrolli jaksaa suoltaa tuota tyhmää sontaproagandaansa.
myös renkomäen hesburgerin ruoka aivan ala-arvoista.
ikävään ei näköjään kuole, vaikka luulin niin.
kerrot naapurisi huutavan ja käyvän jopa teidän tonttinne puolella.
venäjää hallitsevat roistot ja varkaat.
kaikki tuntuu olevan laiskoja sivareita, eikä vastuunkantaminen kiinnosta.
voi voi kun kävi huijarille kalpaten.
siellä se tallenne on youtubessa, turhaa täällä kyselet.
en tapaile naimisiin menneitä miehiä!
tuosta tunnistusmerkintä- ja rekisteröintipakosta hyötyisivät metsästäjätkin.
valheenpuhujille totuus on kauhistus.
vain häpeä, syyllisyys ja ahdistus ovat seurana.
todella alhaista, sivistymätöntä ja moukkamaista.
alkoholistin elämän ilo on täysin kadonnut.
kärsii koko ruumis ja elämä on valintoja!
toisaalta kenopäärakit eivät kiinnosta.
yksinäisyys on ok aikansa, mutta loppujen lopuksi sitä rupeaa halumaan itselle seuraa.
yleisesti kaikki riippuvuudet on ajanhukkaa ja teet tuossa ylimääräisiä riippuvuuksia.
muutenkin jäi huono maku.
tahavoa vituttaa kun persut hajosi!
väsymys on monen "taudin" seuraus, uuvuttavan, stressaavan elämänkin.
mitä pahaa sun isäs on sulle tehnyt?
mustasukkaisuus on sairaus. älkää tehkö ruumiita, kiitos
oppisi on saatanallinen harhaoppi, kyykäärmeen myrkkyä.
millaista on tylsä seksi?
työttömiksi ne aktiiviset työttömätkin tilastoidaan.
sama nilkki huijasi minuakin.
taidat olla aika sekaisin?
väärin kirkkoa käyttänyt elää lopun ikänsä pelossa.
sen ymmärtää jokainen täysijärkinen.
ateistit ja naturalistit loistavat poissaolollaan tieteellisessä vallankumouksessa.
matukohtauksia sairastavilta löytyy selvästi muuta väestöä enemmän aspergerin ja kannerin oireyhtymään viittaavia oireita.
tuskin kannattaa heittää sympatioita nettistalkkaajalle tai uhkaavalle.
pakko-raiskaus, pakotti homoiluun ja surmasi.
täysin selvä vahinkoperusteinen kuolema eli kuolemantuottamus.
makuasioitahan nämä ovat, turhaan otat itkupotkuraivareita.
ikuisen hävityksen ansaitseva unohtaessaan alistuneen osan!
neuvostoliitossa oli maailmanhistorian raain ihmisten ja luonnonvarojen riisto.
se turha vasurin enää puhua paskaa vähä-osaisten suomalaisten puolesta.
se on vain julma miehitys tautia.
populistipölhöt, kuten mielipidepankki tässä avauksessa, sitten huutavat naama punaisena, kuinka ilmastonmuutoksen olemassaolokin kiistetään.
onhan se aikalailla turha tapa.
ruokarukouksetkin olivat lähes päättymättömiä.
huonosti menee meidän tytöllä!
ja silimään kustu autokaupassa.paskan möivät
miksi ei ihmetellä, miten stalin teki sen neuvostoliitossa.
kukaan oikea ihminen ei ole ajatellut, että hävittäjät estävät yllätyshyökkäyksen!
sen kaiken paskan tänne laittoi?
se harmittaa aika paljon.
paheen ja murheen pesäkkeet kuivuvat niinkuin spitaalisen paiseet.
täyttävät vähintäänkin pahoinpitelyn, uhkaamisen ja muut rikoksen tunnusmerkit.
ei ole valitettavasti tilanne parantunut ihottumankaan suhteen.
vähän samanlainen ikävä kokemus.
eli tunnustat olevasi mielisairas?
älä pelkää, ei kukaan luullutkaan sinun vihaavan putinia.
miksi me menisimme natoon?
niin he kaikki tuomitsivat hänet vikapääksi kuolemaan.
vihaan sitä yli kaiken.
unohtui vaan kertoa, että montako ampuivat itse alas?
köyhiä oli hauska telottaa ja tappaa nälkään ja tauteihin vankileireillä.
ja otti ruman tatskan.
noita saatanan sipilöitä suomessa piisaa.
no uhkailuapa tietenkin ja samalla lätinää rakkaudesta!
rahahanat on laitettu kiinni!
moni pakeni rajan yli neuvostoliiton itä-karjalaan, jossa ittse suuri stalin varmisti sen, ettttei ainakaan nälkään kuoltu!
katetroidaanhan tajuttomia, vanhuksia ja sairaitakin päivittäin, ei se mitään tulehduksia aiheuta.
sotaan yllyttämisestä tuomitaan vankeutta vähintään yksi vuosi ja enintään kymmenen vuotta.
emakothan ovat sateenkaarimetsästäjille inhotus.
kato peiliin ! vitun aasi!
tähänkin voi anoa poikkeusta.
on ihan helvetin ruma ja lahjaton pelle.
no minusta oppositiossa kaikki puolueet vaan räkyttää.
ettekö itsekkään ymmärrä jehovan pahuutta?
ei yhtään kiinnostaisi panna.
yleensä mun raivari ei katoa nopeasti.
noista pahimmalle sopiva rangaistus joutua tukevan likaisiin kynsiin.
kahden vuosisadan kieroin ja kammottavin suku ikinä.
vihaa tuntuvat lietsovan kyllä lähinnä islamilaiset.
aloittaja katsonut liikaa pornoa ja kärsii nytten sairaasta mielestä.
kaikki viherkommunistifasistit ovat natseja.
loppujen lopuksi yhtiö jollain puolivillaisella verukkeella vetäytyy vastuusta.
heh heh, häntä vituttaa nyt kunnolla
eihän noin kaikkinielevän ilkeää ja pahansuopaa ole oikeasti olemassa.
totta, kyllä se masennus olisi vieläkin kamalampaa katseltavaa.
kyllä minä syytän televisiota.
"kapinallinen, joka avoimessa taistelussa laskee aseensa ja antautuu vangiksi, vangittakoon päällikön harkinnan mukaan."
syytät toisia omista vääristä valinnoistasi.
kaksoiskansalaiset ovat jyrkästi natoa vastaan.
miten pimeäksi ihminen voi mennäkkin.
sillä rahan himo on kaiken pahan juuri; sitä haluten monet ovat eksyneet pois uskosta ja lävistäneet itsensä monella tuskalla.
mielenterveyteen liittyvät myös erilaiset riippuvuudet ja persoonallisuushäiriöt.
ihanko tälli tulee työttömälle jos kaupustelee ovelta ovelle pippurisumuntinta päin naamaa, painu helvettiin työtön
ja miten niin väärää opetusta?
denialistit tarjoavat lähes poikkeuksetta täysin perustelemattomia väitteitä tällä palstalla.
ihminen ei voi sovittaa omiakaan syntejään muuten kuin verellään, sielunsa, syntisen kuolemalla.
ei-toivotut avioliiton sisäiset raskaudet?
mikä vittu joitakin vaivaa?
ei perheet ihmisiä vihaa, mutta bi-aatteen pakkosyöttö aiheuttaa levottomuutta.
irakki tuomittiin useimmin väkivalta- ja raiskaus rikoksesta.
mihin lääke kannattaisi vaihtaa?
palet ovat kivittäjiä ja terroristeja
oli joteki uuvuttava päivä.
miksi ei sitten luopunut ennen sotaa?
tämä on yhtälailla kiroilua kuin perkeleen huutaminen.
no tuskinpa tuo lääkärien vähentyminen nyt kokonaisuudessa johtuu kuntaliitoksista.
he ovat liian kauan kukkoilleet ja pelolla hallinneet, mielivaltaa käyttäen sadistisesti alistaneet ihmisiä.
selkeää vihanlietsontaa etnistä kansanryhmää vastaan.
tosi sairaan näköinen olio
joo turhaa me täällä ruikutetaan.
onko liian vaikeaa ilmaista oma mielipiteensä?
painu vittuun jos ei kiinnosta katsella.
onneksi fatima ei haukkunut hoitamiaan sikoja rumiksi.
putin, tuo monen murhan ja myrkytyksen mies.
kannattaisi mennä, sillä masennus ruokkii masennusta.
romu paska joka jatkuvasti hinausauton kyydissä.
ei ole gay-palsta, vaan parin kateellisen ja sairaan provoilupalsta.
sois kovaa kamaa teikäläisienkin tukalle
ikävä kyllä tuottaa sinulle pettymys, mutta kaikki luonnehäiriöt ovat geneettisesti periytyviä.
järkyttävä ahneus ainoa motivoiva voima elämässään.
ehkä huomasit itkeneet silmät.
vieläkö sinä täällä lääkkeiden orja hoet samaa lausetta?
päättäjät lietsovat talouskasvua, jotta tyhmät työläiset ottaisivat lainaa.
hänen päähänsä valehtelu pitäisi olla rangaistava teko.
missä sinä korruptiota näet?
yksikään laji ei ole kuollut sukupuuttoon geenien rapeutumisen takia.
kuka näkee nälkää, on itse nälkäänsä syypää.
sen jälkeen ne ovat keskimäärin lajiutuneet tai kuolleet sukupuuttoon.
silloinhan me muukalaiset saamme tappaa, varastaa ja tehdä huorin.
kurjaa on iljan sairastuminen mutta niin sairastuu moni muukin.
surkuhupaisaa jaikali, on sokeutesi ja paisuneisuutesi !
ei putin turhaan pelkää.
jeps, aivan turha "uutinen"!
abortti tai eutanasia eivät ole murhia muuta kun sinun mielipiteesi mukaan.
mikä hänessä ärsyttää häntä?
ehkä mietit liikaa, tai arvelet liian usein.
sinä et käsitä vakavan vihan ja kiiman tyhmyyden tekoja !
heidän käännyttämisensä on tuloksetonta.
ei haittaa vaikka putin on pahimman lajin rosvokapitalisti.
älkää tukehtuko vitutukseenne ja pelokkuuteenne.
perussuomalaisten valtaus oli vihamielinen valtaus.
kerran soitin niille kun tekivät turhan ja väärän hälytyksen tekstiviestillä koneen "saastumisesta"?
minua kiusaa asiassa erityisesti se, ettei raamatussa kuvitellun syntiinlankeemuksen kohdassa puhuta lainkaan synnistä.
olet selveästi varattu ja sitten myös vitun tyhmä.
väärän ilmiannon uhria käsiteltiin kuin suurrikollista helsingin pasilan poliisitalolla.
myös talous loistaa poissaolollaan.
jos ei ois se meiän sotahullu persu sitä kutsunu leikkimään hiekkalaatikoille sotaa.
mitä jos petri nyt kuolee nälkään.
ilman teidän tänne levittämiä turhia herjauksia.
kateuskortti on pelattu jo.
ehkäpä ollaan katkeria nimenomaan suvakille.
kaiken alla piilee todellinen minäni hämmentyneenä, peloissaan, yksinäisenä.
sudenpaijaajien "rasismia" metsästäjiä kohtaan!!
kannattaisiko painua vttuun suomesta??
halla-aho jäi kiinni valehtelusta.
haista juha pitkä vittu!
suurvaltapolitiikasta johtuen olemme taistelleet vastakkaisilla puolilla, lähinnä ryssistä johtuen.
kaikkein huonoin ennuste oli lääkityillä skitsofreniapotilailla.
enemmänkin pitäisi olla huolissaan maapallomme liikakansoituksesta, maan, ilman ja vesien saastuttamisesta, uhkanamme on hukkua paskaan, ihmisen tuottamaan.
sekoittamasta mun ajatuksii suvakki.
hullut hoitoon tuo on väärin.
itsellä pahimmat häpeät on myötä sellaisia.
sitä nimenomaan hyödyntävät terroristit.
kumpikin kirjoittaa raivoissaan nettiin ns. vihapuhetta.
ärsyttävä narsisti ulkoisesti kuvaillen..
vaikka eihän tuosta patologisesta valehtelijasta koskaan tiedä.
myöskin epäilty on veronmaksaja.
kiero ja sairas henkilö.
meillä mitään kaamosta ole.
ei ne tarvitse edes tekosyytä tukien katkaisuun.
väkivaltaa ja viattomien surmaamista poliittisen ideologian perusteella.
mutta aika lähellä on ollut vihollisen ilmatorjunnan osuus kokonaistappissa.
tähän tulee nyt muutos.
minun asioistani myös juoruillaan valheellisia asioita.
miksi pitää kitistä jostekee itse tekee tyhmän päätöksen äänestyskopissa..
makkaranne olivat heikointa b-luokkaa!
sinä siis myönnät ryssän olleen koko sisällissodan takana.
valehtelijat ovat hyväksikäyttäjiä ja luottokelvottomia kusipäitä.
sinulla on vakava mielisairaus etkä itse sitä tajua.
valkokaartin johto sen sijaan käski tappamaan esim. aseettomat vangit.
lisäksi he ovat syyllistyneet puolueen tietoiseen vahingoittamiseen.
sanoit eltaantunut, tarkoitat siis, että somalit haisevat eltaantuneelle ja muslimit myös.
miksi meuhkaat menneessä aikamuodossa?
sallittakoon siis, että narsistin uhriksi tekeytyvä vale-empaatikkokin, on itsekin narsisti.
suomalaisia on ihan turha yrittää syyllistää ilmaston lämpenemisestä.
heikkoja ja toisen posken kääntäjiä sorretaan aina.
pirkanmaa syyte törkeästä raiskauksesta kaatui – ”ei näyttöä pakottamisesta”.
jos vakavastikin sairastuu, siinä mullistuu koko loppuelämä.
täytyyhän sitä johonkin kuolla ja jokaisen joskus.
vaikenen, mutta sisimmässäni huudan.
agressiivinen käytös johtuu aivovammoista joita jääkiekkoilijat saa kovien taklausten seurauksena alkoholi pahentaa tilannetta.
ja venäjään kohdistuu terrorismi tuhansien siviilien tappamisen vuoksi!
valtaosa muslimipakolaisista pysyy työttömänä.
seurakuntalaiset peukuttavat usein kritiikittä toistensa hölmöilytkin.
häntä ohjaa silloin pahuus.
rouvaa kohdellaan kuin rikollista viimeisinä elinvuosinaan, ehkä kohtalokkain seurauksin.
kun kerrotaan väkivallasta niin se lietsoo väkivaltaa.
suvakkien keulahahmo on mielenterveysongelmainen toiviainen.
se tuntuu todella hurjalta.
jos suvakit pääsevät valtaan, terrorismi poistuu.
väsyttää ja olen ruma.
ymmärrät tosi huonosti huumoria, otat tosissaan vitsit.
monesti jopa ihan lähialueiltakin.
no haista sinäkin porvaripaska vittu sitten.
varas huusi pakoon juostessaan ottakaa varas kiinni.
joka tahallaan taivuttaa toisen tahalliseen rikokseen tai sen rangaistavaan yritykseen, tuomitaan yllytyksestä rikokseen kuten tekijä.
sydämen rytmihäiriöt, päänsärky, punotus, unettomuus, aggressiivisuus, ahdistusoireet, psykoottiset oireet.
sitä se rahanhimo on.
ei ostoluvan hinta vähävaraistakaan konkurssiin kaada.
kauhee kosto viattomalle siittiölle!!
jos kommentit eivät miellytä, pysy poissa täältä.
kaikkialla euroopassa aseistetut sotilaat tai poliisit partioivat monikulttuuristen terroristien hyökkäyksien varalta.
emma parka joutui kärsimään paljon kun nai häntäheikin.
vihaisista sanoista on lyhyt polku väkivallan käyttöön.
miksei katkeruutesi katoa ikinä?
muutenkin tarjonta heikompi kuin esim meillä.
lapsuudenaikainen kaltoinkohtelu lapsena hyväksikäytetyksi tai hylätyksi joutunut ihminen voi kärsiä aikuisenakin läheisyyteen ja sitoutumiseen liittyvistä ongelmista.
pahoja paiseita tulee pedonmerkin ottaneisiin.mikrosirun hajotessa tai vuotaessa seuraa pahoja paiseita?
ei ole orpo olo.
siis, että ovat pahimpia paskoja ja takinkääntäjiä kautta kaikkien aikojen.
ymmärtäisin itkusi, jos hän olisi yllättäen kuollut traagisella tavalla kesken toimikautensa.
hyökkääjä on aina hyökkääjä vaikka voissa paistais!
se on rikos ja siitä on nyt rangaistu.
eihän venäjä julistanut turkillekaan sotaa vaikka se ampui venäläisen hävittäjän alas
perkele kun vituttaa noi, kun vieläkin saan yskii porvareiden kakruna saamaani astmaa.
oulussa jalkapallo-ottelu keskeytetty pommiuhka!
kuolkoot vanhukset ja sairaat hoidon puutteeseen.
kolminkertainen "syö paskaa ja kuole" huuto raunolle!
heikkoja kohtia on tästä mallista vaikea löytää.
huijaa rahanne tekemättä mitään.
hyvin armotonta, rakkaudetonta ja lakihenkistä.
homoja ja ulkomaalasisia vihataan.
oli paska työ paskalla palkalla.
ei ollut pahemmin valinnanvaraa.
tiedän, mistä puolisoni meni sekaisin, hänelle vakava sairastumiseni oli ylitsepääsemätön kriisi.
turhaa ja polusta syyttelette pääministeriä vanhusten puutteista.
tällä palstalla joku "ryssä" vihaaja?
oireitani on ollut mm ärtyneisyys ja menetän hermoni ja voin vaikka huonoimmillani heitää tavaroita jos olen tunnekuohuissani.
katkeria haukkuja, exien, kakkosten jne pelottelua, pienimunanysämuna jne jne hevonpaskaa.
samaa sairautta näyttää olevan myös audi- ja jopa skodakuskeillakin.
apukeinoksi ehdotan, että alkaisimme halveksia kiristäjiä vielä enemmän kuin muita syntisiä ja rikollisia.
muut päättäjistä voisi viedä mäkimonttuun ja kivittää kuoliaaksi.
nyt olen tosi pahassa tilanteessa hyksin lääkärin venkoilun takia.
koiraverosta ei ole hyötyä.
ihmisoikeudet ja demokratia ei kutsu rikollista putinia ylläpitämään paholaistasi.
siitä johtuu vanhoillislestadiolaisten silmitön viha häntä kohtaan.
kun vastustaa esim. kirkkojärveä, raiskaa sen.
esimerkiksi yksipuolinen safka sairastuttaa elimistön.
mikäs on dementikon pään kääntänyt, lähestyvä kuolemako.
psykopatia ja narsismihan ovat synnynnäisiä vammoja aivoissa.
no, haluaisitko jo nitistetyn taudin epidemiana takaisin.sepä vasta maksaisi ja olisi suuren tyhmyyden hints.
vittu saatana perkele saatana perkele saatana perkele!
poista tuskani ja ahdistukseni.
ja kirkkoon on tähän asti jopa pakotettukin kuulumaan.
lattioilla kusta räkää ja vertakin.
äärioikeisto panee taas parastaan valehtelun saralla.
hänellä näyttää olevan lukihäiriö.
imf katsoo, että nämä maat ovat (uusin) potentiaalinen uhka maailmantalouden vakaudelle.
tästä aiheutuu levottomuutta yhteiskunnassa, kuten rikollisuutta ja organisoitumista.
tällä tavalla tuntee entinen itsetyytyväinen ja ylpeä syntinen itsensä huonoksi ja surkuteltavaksi raukaksi.
meillä on vaan tylsää.
en mä ketään aivopese.
tiltuja se, etteivät terroristi ole saneet afganistania haltuunsa.
kuinka asiat ovat edenneet?
vankilaan joutuessa elämä on ajautunut pahaan jamaan.
jep, kantikset pahoinpitelee kakaroitaan
pahasti turvoksissa tuo oikeanpuolen poski!
kreationistit ovat tässä väärässä.
se osoitti turmeluksen syvyyttä ja synnin suuruutta.
naispapit eivät voi ihan noin aggressiivisia olla julkisesti, mutta eerika täyttää loppujen lopuksi hyvin tämän puutteen.
mutta huonosti kohdellaan sotalapsia täälläkin.
ei mene kauan kun totaalinen romahdus koittaa suomessa ja esim.ulosotot räjähtävät kattoon.
korkeintaan vajaapyttyisten harhaisessa mielessä.
pyhä henki on totisesti vuodatettu pakanoille!
mutta jätän prosenttiluvut kertomatta johtuen suuresta määrästä vihapostia ja vihapuhetta.
kännissä ei tule pariinpäivään aateltua joutavia.
meneppä sitten ottamaan maksu peruuttamattomasta hoitoajasta, nousee karmea haloo.
terveet jaksaa masentunutta vain hetken aikaa, valitettavasti.
sateet ovat alkaneet pahasti haittaamaan loppusadon korjuuta.
orjuuden ja pakkotyön lopettaminen, paitsi rangaistuksena.
koston kierre – vihan vastustaminen samanlaisilla vihan aseilla on loppumaton ketju.
muistot muuttuvat ruusunpunaiseksi ja kaikki entinen paha unohtuu.
on ne vaparit sairaita.
autot heittelehti tosi pahasti.
esimerkiksi, oikean ja väärän opettaminen lähtee kotoa.
sen lapsen vanhempi joutuu kärsimään seurauksista
en haluisi edes heidän joutuvan ikuiseen kadotukseen oman typeryytensä seurauksena.
mikä järki tuossa on?
koe lähes yhtä vaikea kuin viime vuonna (ehkä jopa hieman vaikeampi).
seitsemän vankia kuoli kyseisenä vuonna.
se on tuon yhden kaikentietävän katkeran lehmän panettelua.
en oo tyhmä, pelkästää homo.
lehmän paskaako lie lapioinut.
esim.lapsiin kohdistuva seksuaalirikosten koventaminen,eu nettomaksujen pienentäminen.
stalin arvioi suomen pahasti pieleen, sai opetuksen.
kukapa tiltun mielipiteille panisi arvoa?
ja käytettyä päävientinarua saa kotii..
turha hukata elämänsä vihaan ja katkeruuteen.
siltä on tosi vaikea välttyä.
murhaaja pyöveli ilkivalta lenin tappoi eniten niskalaukakaukset kgb.
syömällä liikaa rasvaa on helppo hankkia diabetes.
jokainen täysijärkinenhän osaa hiljentää(ruksia) sellaiset, mielestään epämiellyttävät.
nyt katkaisi ja tuhosi.
jos epäilee hyökkäystä, katso reitittimen lokista, onko portteihin hyökätty.
oli nuorempana mielessä, mulla vaan liian kehno pokka, ei tullut kokeiltua.
tallennuksia voi nopeuttaa, hidastaa tai jopa pysäyttää.
kun se ähki puhelimeen panojuttujaan.
se mies on yksinäinen alkoholisti, narsisti, hyväksikäyttäjä luuseri jolla on nainen joka sormelle tää mies asuu savossa
kato, yks kiduttajakin eksynyt paikalle.
"vain me pelastumme" aivopesusta.
mitkä ovat tämän narsistin viimeisimmät typeryydet?
nämä hullut paskanjauhannat pitää loppua.
uskonto on seuraus aivopesusta.
eikö hulluus olekaan korvattava tauti.
se on surullista katsottavaa nyt.
heille on varattuna synkin pimeys.
aivan hirveä riesa koirineen.
miksi media täälläkin ihannoi libyan kriisin aiheuttajaa?
kyllä sä oot sekaisin.
eikös hänellä ollut ihosyöpä?
tällaisista kirjoitelmista kuulee sen raivon sekaisen tuskan, joka asuu monen pikkuisen tiedehörhön sisällä.
kunnianloukkaus on edelleen rikos !
älkää esiintykö liian varhain tohtoreina, älkää kuvitelko tietävänne ja osaavanne kaiken.
päätöksen korjaaminen asianosaisen vahingoksi edellyttää, että asianosainen suostuu päätöksen korjaamiseen.
naiset on täysin feikkejä ja huijaavat miehiä treffipalstoilla ja syrjivät yksinäisiä miehiä.
lähetitkö liitteenä niitä omituisia ja järjenvastaisia jakoja?
joopa joo, huippurehellinen valehtelija.
seurauksia tuskin ajateltiin, ei ainakaan varauduttu vastaiskuihin.
usa järjesti ukrainan vallankaapauksen ja sotatilan koska yritti saada ukrainasta natomaan uhkaamaan venäjää.
heidät on vedetty loppuun.
sen sijaan väitteet lähes sadasta kuolleesta hämmästyttävät.
minä puhun elokuvasta jossa murha on melkein prikulleen samanlainen kuin palmen murha.
turha on siis oppositiota syyttää hallituksen virheistä.
tieteilijöiden työn vääristeleminen uskonnollisessa propagandassa on törkeää älyllistä epärehellisyyttä.
ne kuvastavat kapinallisten epätoivoa tappion sarastaessa.
voit kääntää katkeruutesi voitoksi.
linuxin käyttäjät ovat kodittomia, työttömiä narkomaaneja ja rikollisia yhteiskunnan alinta pohjasakkaa.
hänhän on työtoveriensa pettäjä.
kävikö poliittinen painostus muista puolueista liian suureksi?
sinusta "mamutus" on "oikea ongelma"?
kerronko muutkin käyttämäsi nikkarit?
hitleri on kuollut,mutta hame-vastaava riehuu kuin koko hullu.
tämä on ihan hirveää.
vaan vain ikuisuuden menettämistä, kadotukseen.
aivan älytöntä älkää tehkö samaa virhettä kuin minä.
annoin peukun tyhmästä toteamuksestasi.
huijarilla varmasti uhreja useita.
narsistihan on rakkausvaje lapsuudesta.
meidän yhteiskunta kasvattaa terroristit kun ei karkottaa niitää omaan maan vankilaan.
ryömin saatana iv-kanavaa pitkin lähes katolle mutta olivat laittaneet ritilän sinne loppuun.
nykyisessä suomessa aivan liikaa hössötetään kaikesta sukupuolisesta "häirinnästä".
pistetään työtön paivärahojensa menettämisen uhalla hakemaan mitä omituisimpia työpaikkoja, vaikka työnantajalla on siihen paikkaan kriteerit olleet.
orjan laki sallii käytönnössä pahoinpidellä vaikka kuoliaaksi ja syyksi laki sanoo että orjahan on isännän omaisuutta.
monia ristiriitaisia väitteitä alkuräjähdysteorian kanssa.
useimmat vastaajat sortuivat omaan älykkyyteensä.
väkivallasta on tullut turruttava osa arkipäivää, yhä useampi kohtelee auttajiaan vihollisina.
kyllä kyrpii tuollaset vetelät paskat.
onko laukaala noin tummia sakkei
se vähentää hyvinvointiamme ja aiheuttaa pahoinvointia jassakin kaukaisessa afhganistanissa ja muissa hyökkäyksien kohteina olevissa maissa.
jonkun helluntai tms. järjestelmän uhri.
en lukioonkaa pääse eikä kiinnosta
seurauksena on poliittista rauhattomuutta.
myös hänen älykkyytensä parani pään poiston myötä hurjasti.
eipä noita femakkoja kiinnostanut kun hillary puolusti pedofiiliraiskaajaa oikeudessa tai billyn lentelyt pedosetien kanssa.
ei tartte pilata elämäänsä.
ei tässä nyt mihkään sotaan olla joukkoja johtamassa muutakun ehkä vasemmistolaiset nehän ne sodasta luokka sodastaan kyllä aina hokee.
kahta kyllä puukotti vaarallisesti, mutta ketään ei murhannut.
halla-aho olisi ministerinä turvallisuusuhka
mitä nyt vähän kiusaan heikompia.
lopeta tuo säälittävä uhriutuminen.
pienikin virhe kastelussa voi tuhota sadon ja perhe jää nälkään.
ei ihme että kaatuilee.
mä kärsin pakkomielteestä jopa kahta miestä kohtaan.
yks saari ja sodat on loppu.
pahasti syrjäytyneiden, täysin kouluttamattomien tai venäjämielisten on toki vaikea nähdä päätösten oikeellisuutta.
kehtaatkin puhua yksinäisen ihmisen kuolemasta!
eriarvoisuus, eripuraisuus, loukkaaminen, asioiden vääristely ja totuuden salaaminen.
sääli vaan, että nekään eivät kuulu natoon.
eiku ketä se ärsyttää?
myös rasistiksi haukkuminen ilman syytä on selvää vihapuhetta ja kunnianloukkaus.
edelleen on sekaisin ja vain pahenemaan päin.
erittäin pahalta näyttää nyt.
se on psykopaattisen narsistin tyypillinen toimintatapa.
aivan jäätävän tyhmiä ideoita, joita kokoomusämmät sitten peukuttavat facessa.
ja säätiöltä säälistä kämpän.
yksinään heistä muuhun kuin vapisemaan, mutta ryhmänä vaarallisia.
halli oli lähes täysi, ja joku itsekäs kusipää ahnehti tilaa silkkaa tyhmyyttään.
kuvittelet lahossa päässäsi kaikke rysyksi!
mutta huomaa selvästi jätkän olevan patologinen valehtelija.
tehkää jos huvittaa, tuskin ketään kiinnostaa
sodan seurauksena se tuhoutuisi kokonaan mutta usa säilyisi koskemattomana.
hyvi helvetti en halua olla niin lihava, tämä nenämahaletku on helvettiä
riennä siis jo ristin turviin, haavoitettu syntinen!
koko iljettävä systeemi perustuu pakottamiseen, kieltämiseen, sääntelyyn, manipulointiin, uhkailuun, rankaisuun.
kun joudut vangiksi turun ruskeaan taloon sinua ensin rangaistaan rankaisijan ulosteella, sitten alistetaan alistajan ulosteella ja sitten häpäistään häpäisijän ulosteella.
minua ihmetyttää, että puhutaan pohjois-afrikasta tulleesta terrorismista, jonka seurauksena olisi useita puukotettu turussa, joista puukotetuistaa kahden kerrotaan kuolleen.
varo ettei tuo sappesi vie sinua helvettiin.
mun ei oo, olen lähes terminattori.
koska hiton iso roska olet itekin.
selän ja jalkojen puutuminen voi johtua selkälihasten kireydestä.
saavat kärsien kuolla sitten säteilyyn ja muuhun paskaan.
syrjäytyminen materiaalisesta sekä ahneuden ihannoimasta maailmasta joka sodalla korjaa virheitään.
vahingot ovat lähes miljoona euroa.
ei pidä olla niin vainoharhainen, että ottaa kaiken henkilökohtaisena vainona.
tämä on vakava tilanne joka pitäisi ottaa vakavasti, suomalaisuus on vaarassa.
mikäs aivopieru täältä purskahti.
aloittaja on sadisti homo!
tarkoitatko uskontojen uhreilla niitä takapuoleen keihäällä pisteltyjä!
kyseinen ohjelma hyvin rasistinen.
narsistikin tietää, mikä on laissa kiellettyä.
ei kukaan murhaakaan lapsia.
luulisi tyhmimmänkin äänestäjän älyävän paikkakunnan jumittaneen parantumattoman taudin ja näköalattomien röyhkeämmäksi käyneen räkäyskän?
myös vihamies on lähimmäinen.
ja patologinen valehtelija vielä siihen päälle, niin avot!
mitä siitä jos itkee?
kuka yllättyi ryssien kemiallisesta sodasta syyrian kansaa vastaan?
vekellä heittänyt elämä häränpyllyä.
liikaa, rumille miehille ainakin.
ilman mielenmuutosta kukaan ei koskaan saa anteeksi mitään; synti on luodun kapinaa luojaa vastaan, ylpeää tottelemattomuutta.
ei ajatella hallitsemattoman maahanmuuton seurauksia.
typerys tuhosi käytännössä parissa päivässä lopullisesti internationaalisen vasemmiston solidarisuuden.
minä vihaan oikeistoa niin maan perkeleesti.
tulee vielä aika, jolloin vainolaiset muuttuvat maan tomuksi ja pahat ihmiset hävitetään.
kukaan ei kuole nälkään, thaimaahankin sossurahoilla.
mutta se sano mulle paljon mikä voima mulla on vastaassa joka rakastaa lihan synnin joka on heille heikkous, vajavuus, rikkinäisyys ja epätäydellisyys.
petosta, törkeää petosta, näiden seurauksena kahden työpaikan menetys ja ulosottoon joutuminen.
ihminen joka näkee vain pahaa ympärillään, on itse vajoamassa pimeyteen.
ihmisiä ei kuitenkaan kiduteta loppumattomassa helvetissä.
sun on paha olla.
ei ketään kiinnosta tuollaiset luuserit.
luuletko tosissasi ettei työtön voi saada pikavippiä?
irtosuhteet ja aviorikokset ovat niin jokapäiväisiä, ettei monikaan enää reagoi niihin.
ei tiedä koska kipu ei aiheuta lapselle hapensaanti vaikeuksia, kipu on tuntoa.
voi paska mitä sakkia, iha ala-arvoisia.
toiset hyötyvät, toiset häviävät.
täällä näytetään menevän henkilökohtaisuuksiin.
kun suurin uhka siellä on kuolla ihan oman kansalaisen kädestä, tai aseesta.
minusta tämä on petos.
kaikesta turhasta sitä jaksetaankin valittaa.
sossusomali on loinen joka tuhoaa suomen .
melkein vihaan itseäni että annoin psykopaattiäitini pilata elämäni.
työtön ikipissis lorvii vinttikomerossa ja fantasioi tuksumaisesti miljonäärimiehistä ja luksuselämästä.
sairas mieli henkilöittää asian?
persujen pitää olla tarkkoina ja panna uudistus jäihin.
sen sijaan mies kyllä syytti minua usein keskusteluissa, itsekkääksi ja vaativaksi.
joka voittaa sodan on sankari, mutta historia tuomitsee lopulla tutkimuksensa kautta sankarit murhaajiksi.
sen tuhot ovat suuremmat kuin toisen maailmansodan tuhot.
emme me ole minnekkään menneet.
vihaan sitä paskasakkia sydämeni pohjasta.
taitaa olla sairas mielikuvitus yksinäisen ok-velkamuulin ainoa huvitus.
osuman saanut tankki tarvitsee ruumisauton eikä huoltotankkia.
vai onko se sairaus johon tepsii ne sinun kehumat ihmeparantamiset?
mee helevettiin saatanan idiootti!
voi suurta myötähäpeää ja vähän säälittää.
tehdä mahdottomaksi keskustelu hengellisestä väkivallasta.
väität siis, että vatsatauti, rutto ja isorokko ovat geneettisiä sairauksia?
miksi syytät aina anonyymejä alkoholisteja kaikesta?
tahallaan konetta alas ammuttu, sillä siitä oli enemmän haittaa kuin hyötyä.
alkoholiriippuvaisen kateellisen hallituspaikan menettäneen kirjoittelua?
minusta tämä on ikävää.
hyi vittu minkälainen tyyppi.
siis mistä helvetin heikkoidesta?
että olet helvetisti keskivertoa tyhmempi!
ihan puppua tuo aloitus.
te ootte ihan tyhmiä.
verkostomarkkinointi on rikollisten puuhaa.
joten tuo oli väärin.
ihmiset saa oikean käsityksen ulkomaalaisten tekemistä seksuaalirikoksista.
sinäkö siis päätät mikä on oikea tapa uskoa raamatuun?
kyllä olet saatanan hävytön.
taas persu on psykoosissa.
tänne pesiytyvät kaikkein sairaimmat yksinäiset.
nyt härskisti oikein heikoimpia alistetaan.
se edellinen yritys, kommunismi, kun kaatui omaan mahdottomuuteensa.
sen paikka on oikeudessa.
täällä tekevät koi ja ruoste tuhojaan ja varkaat murtautuvat sisään ja varastavat.
no jos itkettää niin itke paha olo pois.
miksi nämä kivut leviävät?
siis kaamea jos potkaisee narkkaria rintaan mitä kaameaa siinä on.
epätoivoisen sairas ämmä ja totaalisen kateellinen pissiäinen.
sitten, kun joku sanoo jotain negatiivista sinun vaihtelevista nimimerkeistäsi, kyse onkin herjaus/solvaus/rikollista toimintaa jne.
no sehän on kriisi sitten!!
säälittävät narukädet taas huutanut allahu akbaria
se johtuu sinun ymmärtämättömyydestäsi, joka taas johtuu sinun suuresta tietämättömyydestäsi.
hunaja itsessään tuhoaa bakteereita.
eiköhän ne haudanneet ne vangit sinne kasarmiensa luokse.
vaarallinen sivusto latailla mitään.
kehitysmaameininkiä, mikä olisi ollut ehkäistävissä rajat sulkemalla.
he ansaitsevat kärsiä, kuten ovat kansalaiset petoksella alistaneet kärsimään.
halla-aho kannattaa natoon liittymistä.
mikä on aika harmi juttu, että ahneet narsumarsut eivät ahneuksissaan tajua mitä heidän juttunsa voi pahimmillaan aiheuttaa..
nyt terroristimiesten armeijat raiskaavat ja tappavat suomalaisia.
et äläkää ny nii kauheesti huutako yhden nimiin.
ateistit ovat kuitenkin kunnostautuneet tiedemeisten syrjinnässä ja kaltoinkohtelussa.
eikä oo edes pahimmasta päästä.
mun mielestä jutut menee käräjille keskeneräisinä.
niillä menee aivotoiminta sekaisin.
mitään hyötyä siitä ei ole vaan pelkästään haittaa.
joten aivan turha itkeä maahantunkeutujista.
rosvoilla on lukemattomia valheellisia identiteettejä.
miten neljä kissaa voi kuolla samassa asunnossa nälkään.
paskan tuotto rumalle pärställesi helpottaa painetta suolessa älä spermanna, sössöpossu.
oli tosiaan ilkee vaiva.
gallupien perusteella suomalaiset ovat ahneita ja tyhmiä.
kaikki muu inttäminen on epätoivoista valehtelemista.
itse asiassa uskonnollisuus itsessään on jo sairaus, pahemman laatuinen syöpä.
ootte tyhmiä ja sokeita.
haista siis paska päättäjien ansioista typaikkojen suhteen.
sekä auerin syyttämisen että aarnion syyttämisen ylivoimaisen tehokas alkulähde on sairastunut yleinen syyttäjä joka käyttää nettiä syyttämisvälineenä.
arskalla housut -ja hampaat hukassa.
ei asiasta ole epäselvyyttä.
kurppa on päästään sekaisin!
ja jota ärsyttää suunnattomasti, kun skodasta löytyykin heikkouksia ja puutteita!
maksusuorituksia viallisista akuista on turha odottaa.
jehovillahan ei ole helvettiä väärien raamatuntulkintojen seurauksena.
tulevatko/pääsevätkö muslimivaimot, yhden ukon neljäkin akkaa valittamaan ruhjeistaan, mitä äkäinen ukko on akoilleen aiheuttanut ja aivan selvinpäin?
taustalta kuului mielipuolista hihkunaa.
aloituksen ideologia on ikuistaa sodat ja väkivalta.
mutta henkinen köyhyys on yhtälailla kauheaa.
aijemmin hän huuteli kaverina, nyt se huutelee yksinään.
tummat on kohtalokkaita kovia kimmoja.
pahemman laatuinen ongelma se, että sulla on bmw.
elämän realirealiteetteja, vaikka katkeruutta.
keskittyy täysin vääriin asioihin.
kaikki on muutenki turhaa
näistä lukuisista aloituksista sekä viesteistä, viestiketjuista huomaa, kuinka katkeraksi eronnut assi voi iän mukaan muokkautua; mikäli on erehtynyt pahasti menemään naimisiin.
tellus saastuu, lajit kuolevat sukupuuttoon, jossain ruoka ja juomavesikin loppuu.
trumpin yhdysvaltoja voidaan pitää arvaamattomana ja todennäköisesti jopa vaarallisena vihollisena euroopalle.
tämä on tätä läpeensä tyhmää sinisilmäisyyttä ja auktoriteettiuskoa.
hyi vittu hyppää kaivoo läski peruna
kirjaimen perustasolla kuolleiden ruumiita nousi ylös, mutta sitä ei sanota kuolivatko he uudestaan tämän jälkeen.
jos esim pullukka tai rumempikasvoinen käy.
jos joku kuoli niin se oli stalinin tekosia.
kuka hyötyi mamu kilpailutuksen keskeyttämisestä?
no, sanoihan urho muromakin kun kirjoja poltettiin; "hyvä vain kun väärät ajatukset poltetaan."
se mistä kiinni jää ja kaiken sen paskan jälkeen mitä jää petetylle?
luultavasti varastit jotain sytkäriä isompaa?
persvasuri on aina innokas syyttämään muita omista rikoksistaan!
mutta jos suomalainen katsoo vihaisesti tai moittii näitä maailman herroja, saa vähintäinkin sakkoja tai vankeutta.
vasuri huutaa ja mölisee.
olen tapaillut vaan kaappihomoja
ompas täällä sairaita ketjuja
persuilun loppu on lähellä.
valtio tukee heikkoja kuntia.
mikä tekee portin ahtaaksi?
yleensä ei savua ilman tulta.
kukaan ei enää haikaile diktatuuria, pelon ja valheen alla elämistä, vankileirien saaristoa, kurjuutta ja puutetta, murhia rajoilla jne.
eräiltä reumatismi ja kommunismikin kaikonneet.
paljastui niin epäluotettavaksi ja ilkeäksi kummajaiseksi.
älkää uskoko näitä vihaajia.
törkeys sekä tungettelun ja pakottamisen tuntu - narsisti suhtautuu itseensä kuolemanvakavasti.
muutenkin mauton ja mitätön oikeesti.
ehkä jollain syvyyspommeilla jotain tuhoa saataisiin aikaan mutta tuskin esim.
ootte te pöljää porukkaa.
ei tarvii olla nii munaton.
muka eriarvoisuus on suomelle pahasta.
siitä menettystä monet pelästyivät ja katkeroituivat.
aina joku huono puol nuis.
eikä ois silloin neuvostoliitto edes kaatunut.
"kansan demokraattinen diktatuuri on eri asia kuin diktatuuri."
kouluolot ovat huonommin hoidetut.
leninin antama itsenäisyys oli häneltä työtapaturma.
asiakaspalvelun tärkeät kohteet on puutteelliset kuin luottamus on petetty monesti jo..
sinne joutuvat kaikki kuolleet sieluolioina.
törkeää toimintaa maran tyyliin.
molemmat yhtä huonoja ns halpisrenkaita.
hei kuulkaa tuon ihmisen veri on yököttävää ja haiseekin inholle.
ikäänkuin henkivakuutuksena pahaa maailmaa vastaan.
saatanan palvontaa, ikävä kyllä.
asiasta se leiri purettiin, turha vinkua.
fyysistä kipua, tuntien kidutusta ja sitten vasta tappaminen.
mun syntini nousevat kerran kuin haudoista vainajat, ja tuomiopäivänä herran ne kostoa huutavat.
ei tavallisten, "tyhmien" ymmärrettävissä.
taidat olla kateellinen, pitkäaikaistyötön tai muuten vaan katkera.
voi helvetin vittu tätä touhua!
paitsi ehkä avioeron kautta pahemmasta puoliskosta
kun puheenjohtaja ja varapuheenjohtatkin on rikollisia ja useimmat avionrikkojia?
vallanakin, jos tyhmyyttään erehtyy väittelemään minun vastaan. ;)))
eikä me saada vastata väkivaltaan väkivallalla, vaan uhri on annettava terrorille iloiten ja riemumielin.
valion ja arlan ahneet tukijussit kiittävät.
höpö, höpö tuskin siihen opetussuunnitelmaan kuuluu vääräuskoisten tappaminen.
kulta jaska, haista paska!
mitä pahaa sami sulle on tehny?
orpohan on seko ollut jo aikaisemmin.
miten helvetin tyhmä pitää ihmisen olla, että siltä voi varastaa kännykän?
missä mato ei kuole eikä tuli sammu.
uskottomuus voi usein johtua parisuhteen sisäisestä tyytymättömyydestä.
oikeuden erehdys ei koskaan saa jäädä asianosaisen vahingoksi.
kahdesta huonosta on vaikea valita huonompaa.
maakuntavaaleissa uskottavuus kärsii, jos kuntavaaleissa on ollut heikko menestys.
aloittajan miesihastus oli vaan tahditon.
tuollaisesta tulee portto, eli jerusalemin uskottomuus ja sokeus mieleen.
sisaret b ja c sittemmin kuolleet.
tappelun nujakoita, mukilointia, ryöstöjä, raiskauksia.
ylimielisiä nuo orpo ja sipilä.
pelot ovat usein aiheellisiakin.
haistakaa kaikki puolueet helvetin tulet jo eläissänne
eniten ketuttaa se , että poliisi !! on ollut kompuksessa järjestäytyneen rikollisuuden kanssa.
kokemuksesta tätä maakuntaa vaivaa pahuus!!
ei siellä tunnu rehellisyydelläkäåän pärjäävän.
rikosnimikkeenä tulee kyseeseen virkavelvollisuuden rikkominen tai virka-aseman väärinkäyttö.
siinäpä tuon epäilyjen esiäidin kommentti !!
minä ainakin osasin erotella, että henki haisi pahalta.
pakkoko sitä on herjata joka avauksessa,et sinäkään ole täysjärkinen.
muslimeja kohdeltiin äärimmäisen julmasti elävältä polttamista myöten.
tätä se on ulosotossa oleminen..ikävä kyllä
silti kurittomuuskin on perusteltua.
mutta annettakoon tietämättömyytesi anteeksi.
asunnottomat suomalaiset saavat edelleen kuolla talven pakkasiin.
lavastukset eivät joka kerta tarkoita sitä, että uhri lavastetaan suoraan syylliseksi rikokseen, vaan myös erilainen häiriökäyttäytymisen lavastaminen voi tulla kyseeseen.
tuollaiset miehet levittävät sitten suomessa ulkomaalaisten huorien tauteja.
ex mies oli alkoholisti, ailahtelevainen, kärsin henkisestä väkivallasta.
helsingin poliisipäälliköitä epäillään rikoksista – todistajien uhkailua, virka-aseman väärinkäyttämistä
suomen köyhät näkee nälkää.
lisäksi, itseaiheutettu humalatila ei ole rikosoikeudellista vastuuta vähentävä asia.
mutta lähimmäiseni kuollut tupakan aiheuttamaan keuhkosyöpään.
kun muutenkin tämä työttömien paska maksaa aivan liikaa.
separatistitkin ovat venäjän aseistamia.
"lakkaa pitämästä minua typeryytesi panttivankina täällä!
se on pahasta se.
lapsia tehdään köyhyyteen ja jo valmiiksi aidsia sairastavana.
naiset laihtuvat usein, jos löytävät uuden rakkaan.
sinä puhut ihan paskaa.
työttömyys ja sosiaaliturva ovat huonoja kavereita.
pahoinpitely, laiton uhkaus , jatkettu törkeä veropetos, ennakkoperintälain rikkominen ja sosiaalituvamaksujen laiminlyönti , varkaus. rattijuopumus, ylinopeus ja liikenteen vaarantaminen, kuolemantuottamus jne jne.
miksi pitäis valittaa rahojen loppumista?
tää on paska maa paskalla planeetalla täynnä mätiä kusipäitä.
minä tiedän kärsimyksenne ja ahdistuksenne määrän, mutta yhtään ylimääräistä kyyneltä morsiamen ei tarvitse itkeä.
on huolestuttavaa, että henkisesi suomen tappaja ovat nyt päässeet kusetuksella hallitukseen.
"haista pitkä paska valehtelija."
tarvittaessa kyllä,useimmin vapaa-ajalla.
nyt on löytyneet lääkkeet ja oikea lääkäri.
taas meitä on huijattu.
lopeta dokaaminen tai kuolet.
pumppuhuoneen kohtaloksi koituu sijainti alueen takana umpikujassa vailla ohikulkuliikennettä.
onko liian vaikeaa vilauttaa passia rajalla?
velka on sotkenut paljon suunnitelmiani.
joku uskoo poliisin toimineen väärin ja marisee kuvauksesta.
jos he pettää, olemme hukassa.
olet todella pelottavan ja vaarallisen näköinen profiilikuvassasi.
hiukan harmitti ja soitin.
venäjä toimii kriminaalin varkaan ja raiskaajan mentaliteetilla.
sillä on diagnosoitu kaksitahoinen mielialahäiriö.
inhoan pukamia ei suostuttu leikkaamaan..
breznev tunnusti lopulta virheen käskemällä heittää gomulkan, ulbrichtin ja shelestin helvettiin isovenäläisten provinssien johdosta.
syynä lienee valtaan sairastuminen, epäluuloisuus joka kasvaa koko ajan, ja lopulta kun sisäpiiriäkin aletaan listiä, sortuu koko rakennelma sisältäpäin.
kunnes vesittää loppulauseellaan kaiken.
ihan turhaan itket täällä jos menit laittamaan lipukkeeseen keskusta tai kokoomus.
loput on oppipoikina kokoomuspolitiikkaa opiskelemassa
suvakkipolitikot vaikenevat lasten silpomisesta
lopeta heti, ettei taivasosuutesi häviä helvetin tulijärveen.
tai sen tekijät oikeuteen.
silloin on suhde mennyttä, vaikea luottaa.
ahne pöpilä on maanpetturi katalaisen sätkyukkona tuhoamassa suomea!
hän voi olla itsetuhoinen ja hyvin tuskainen.
kaikki mikrosiruteoriat ovat saatanallista eksytystä ja huuhaata.
älä kuuntele ahneita moraalittomia riistäjiä.
ihminen tunnetusti on julma peto.
persereikää koko ruma mitättömyys.
ei tunnu ylläpitoa kiinnostavan.
tylsän hävettävän itälintan omistajat kiukuissaan kun eivät saa mitään kuin sääliviä katseita.
tiesitkö, että sukurutsauksessa on suuri vaara että jos siellä suvussa on jotakin piilevänä sairautena, sen periytymisen riski kasvaa rutsauksessa, samoin epämuodostumien.
tällaiset mädäntyneen siittiön tulokset kovistelee kotonaan.
trumpin pirullinen juoni, tuhota pohjoinen demokratia.
minäkin olen täysi paska.
tuskin poismuuttaneet ovat lähteneet nyreän ilmapiirin takia.
ateistia ei kiinnosta uskonnoissa muu kuin sen vastustus.
persujen kunnanvaltuutetut ovat paniikissa.
älä puhu paskaa, laiskajaakko!
tuolla reissulla oli hirvittäviä seuraamuksia.
ensi vuonna syylliset esiin!
kaikkia ei voi miellyttää.
poissa silmistä, poissa sydämestä..
ydinsota on erittäin vakavasti otettava vaara.
orpo sipilä ja uuvakit hajoittavat varkaiden valtaa
miksi työttömiä pitää laskea?
väsyttää, ajatus ei kulje nyt, jos muulloinkaan.
koko hyvä maailma piirittää saatanan valtakuntaa russia yhdessä.
kyllä te ootte pöljiä!
rikollinen vapaavuori ja rikollinen sinnemäki ei siis haittaa?
kännykän räplääminen muutenkin ihan älytöntä.
ateistit kieltävät ja jyrkästi koko kristinuskon.
meidän pohjois-korealaisilla ei kuitenkaan ole ohjuksia joilla kiristää.
miksi muslimit varastelisivat aseita, eikös niillä kaikilla ole rynnäkkökiväärit?
kävin katsoon, karmea töherrys!
kohta syytät aloittajaa, joka on toinen syyllisen niksipirkka keino
haista vittu sensuuris kanssa.
tämä fakta vituttaa natonatseja yli kaiken.
bernerin ja sipilän rosvot pois heti viroistaan
tuhoon tuomittu ala, sanon minä.
ne haisee vodkalle ja paskalle.
paavola on tehnyt vakavaa syntiä.
narsistin käytös voi olla ylimielistä ja jopa röyhkeää.
pienet jobbariliikkeet on pahimpia.
niillähähän on se vittu.
sitä tuskin kukaan suree, niin paljon pahaa tuo organisaatio on saanut aikaiseksi.
olet selityksen velkaa monelle jonka elämän oot pilannut.
ruotsin opetus on hyvin tehotonta ja ennenkaikkea turhaa.
oon tavannu kerran ja jäi tosi huono vaikutelma.
valitettavasti paljon vahinkoa ehtii tapahtua ennen sitä.
voi olla katkera jostain yksittäisestä seikasta.
aivan turhaa kiitellä sodan aloittajaa ja syyllistä.
murha on murha, oli lepsut lakipykälät mitä tahansa.
tässä "keskustelussa" nousseet "sossupummien kritisoijat" ovat kuin bipoa sairastavan masentuneen oman pään syyttelevät äänet.
välillä vihloi ja jomotti.
paljon pahempaa on käsitellä pettäminen kuin pornon katselu.
kyllä siinä janoisena palellessa ja nälkäisenä katoaa sotimishalut.
täten ovat sairastuneet sekä lukittuneet ajansaatossa demonisissa synneissä patologiseen turhamaisuuden ja iljettävien perverssioiden tilaan.
luulotauti hänellä on, kannattas miettiä testiin menoa, sairas mikä sairas.
euroopan voi pelastaa pakolaistulvalta ainoastaan järkyttävä sota.
ne on tosiaan kuolleet sukupuuttoon, kuten joku mainitsi.
ei hän ole sieltä mihinkään lähtenyt tai kadonnut.
velttous alkaa pikkuhiljoo kostautua, hyvä sipilä vihaa työttömiä.
monen elämänlaatu lääkkeillä voi olla kehno.
suomessa moni oikeasti suuri rikos menee pienellä rankaisulla, mutta pienestä rikkeestä tulee suuri rangaistus.
ne lummukkalaaset varmahan ampuu kantopommia.
jotkut narsistit ovat myös psykopaatteja (kärsivät epäsosiaalisesta persoonallisuushäiriöstä) ja/tai sadisteja.
onks siel sarjamurhaaja? hukuttaaks se uhrit?
olin julma ja kylmä.
allahu ackbari huudellut kanadanranskalainen surmasi moskeijassa rukoilevia muslimeja.
sinä olet vain ihan helvetin tyhmä ihminen.
eihän silloin pahaakaan tekoa voi pitää rikoksena.
vastaukseksi sain vain vihamielistä mulkoilua.
ja olisi tosi karmeaa kuulua räyhääjien porukkaan.
nöyristelkää hamaan loppuun saakka.
testaa aina huumeesi ennen käyttöä.
kokoomuslaiset kikkailevat köyhyyden käsitteillä.
"kaste" sana on väärin käännetty tahallisesti ja rikollisuuden edusksi!
köyhä kouluttamaton, halpa ja mauton akka joka elää miehensä rahoilla.
monella ahdistus johtuu vaikeasta elämäntilanteesta.
venäjän trollit ovat vaipuneet täydelliseen epätoivoon.
ainoa keino miten tämä virolainen horo saa julkisuutta on kömpelöt loukkaavat tölväisyt ja itsensäpaljastelu.
sontasepot ovat turhia loisia yhteiskunnassa.
huonolla maulla huonosti kirjoitettua höpinää.
yleinen ilmapiirikin on valitettavan ahdasmielinen ja vanhanaikainen.
kun tulee pakit, suuttuu.
vai johtuuko kaunasi ja vihasi jostakin muusta asiasta?
samalla haluat epätoivoisesti hiljentää tai peittää keskustelun tuosta rikollisesta touhusta.
kaikki vääryys on syntiä
jotain vanhoja paskoja ja nuo hävitetään.
harhaan mennyt sotkee kaiken, ihan kaiken!
valkoiset kieltäytyivät ja pitivät venäläissotilaat panttivankeina kun olivat ensin ottaneet niiden aseet.
työttömien kuritus, kyykytys ja halveksinta toteutuu parhaiten juuri hallinnollisin toimenpitein.
ajatteleko yhtään mitä palstalle oksentelet, ymmärrätkö kaikki tahallasi väärin ja vääristellen - vai oletko yksinkertaisesti noin saatanan katkera ja tyhmä ?
otsonointikin on biosideihin lukeutuvaa myrkkyä.
juttu on luokiteltu rasistisena rikoksena eli sillä epäillään olleen rasistinen motiivi.
ateistejahan se harmittaa, koska teidän tietonne tulee olemaan aivan turhaa.
miksi (pakanat;)muutkansat pauhaavat ja kansat turhia ajattelevat?
pahaa oloa pitää purkaa suolipalstalla.
tuokin mies on systeemin uhri, ei mikään kuntoutettava vammainen eikä työttömyyteen syyllistynyt yhteiskuntapalvelulla rangaistava rikollinen.
jos vastaus on kielteinen, niin olet huono seksissä.
huumekasvi verottaa vesivaroja, pahentaa köyhyyttä ja tärvelee käyttäjän terveyden, kirjoittaa cam mcgrath.
raa'alle väkivallalle ei näy loppua ruotsin suurimmissa kaupungeissa
paskat mies sun henkinen yhteys, kellään ei oo sun kans henkist yhtettä, oot huijari.
turhaa vouhotusta vailla mitään järkevää päämäärää.
steroidit toimivat myös porttina huumeisiin ja loppu onkin todella ikävää muisteltavaa.
ei tässä itsellä ehdi olla karmeaa katastrofia edessä.
hän louhii ulos vaikka olisikin kopissa, poliisin kateus on silmitön, valtiaan nerokkuutta pilkataan, viranomaset ahistelee.
helvettiin joutaisivat pakolaispaskojen kanssa.
jos kaikki seksuaalirikoksen tehneet ovat terroristeja.
tahallani en ketään mustamaalaa, olen vain pettynyt.
niin tympääntyneitä ollaan - turhan jauhamiseen.
kokkareethan tietenkin maksavat ilomielin aiheuttamansa vahingot veronmaksajille?
ei tunnu kyl kivalt tää..
isäntä raiskasi huutolaistytön puolimetrisellä vehkeellään.
köyhät ostaa kossunkin velaksi.
janoa vain ei voi enää kuoleman jälkeen sammuttaa koska ruumis puuttuu.
tuo saatanan loinen ei osaa mitään muuta kuinvalehdella ja puhua paskaa!
olen jo ajat sit sanonut että loppu ja painu vittuun!
no kulutuksellahan sitä just on väliä saatanan puupäät!
niin sanotut ssri-aineet kuuluvat stimulantin luokan huumausaineisiin eli huumeisiin.
uskonto on vakava mielisairaus.
ei helvata jengi on pihalla!
aloittajalla on tosiaan lukihäiriö.
meitä ei sinun paskasi kiinnosta.
huonot tapahtumat elämässä ovat usein huonoja.
jos et, sössit ketjussa turhaan.
henkimaailman mukaan jokainen rikos on henkirikos.
koet ja näet vihollisia jopa omiesi joukosta!
jos joku patologisessa humalassa erehtyy ehdottelemaan jotain, niin siitä nousee kauhea älämölö.
pitäisi tuntea valtavaa hätää kadotettujen kohtalosta.
pitkäaikainen vankeus on kuitenkin todellista kidutusta.
adventismi tarjoaa kavalia eksytyksen juonia pappien suusta.
”tästä oli seurauksena fundamentalismin joutuminen vähitellen eristyksiin liikkeenä.
tämä ei kiinnosta demokraattien mediaa pätkääkään.
no hyi ei vitus
olisko pikkasen huono omatunto..
masennus ei ole lääketieteellinen sairaus.
ei pahan näköinen ja ihan vetävä misu
ja sinä ilmeisemmin kohta tuomittu rikollisen suojelusta tai vailla kaksoiskansallisuutta.
inho on eri asia kuin viha.
kalliimpaa tukipolttoainetta kuluu huonojen polttoaineiden kanssa liikaa.
nyt olet hylätty yhteiskunnan ulkopuolelle eläkkeelle ja köyhyyteen riippuvaiseksi valtiosta.
lausunto jossa tappajan todettiin teeskentelevän muistamatonta haudattiin muun totuuden kanssa unholaan.
taitaa aloittaja olla itserakas valehteleva paska.
ei niin edisty myöskään edustamasi patmoslaisuus, vaan lopulta sekin tuhoutuu omaan mahdottomuuteensa.
samat asiat kuin normaalisti, mutta äänensävysi on sosiaalisesti sopimatonta, eli huudat vihaisesti jopa hyvän huomenen toivotukset.
hän antoi näytteen älykkyydestään insesti epäilyn myötä.
kukaan ei ole uhannut suomea "kostolla"
mutta "rasisti" vaientaa suvakin latomalla ruudulle faktan, että sadat miljoonat muslimit harjoittaa sitä islamia, mihin liittyy ei-sivistykselliset asiat, kuten julkiset teloitukset, kunniamurhat, eläinten kidutus, naisen alistaminen, ihmisoikeusrikokset, fyysinen väkivalta, aseellinen väkivalta jne.
ilmestyskirjan mukaan muslimit haluavat tuhota israelin kokonaan googin sodassa.
kekkonen oli murhaaja, teloitutti kymmeniä sosiaalidemokraatteja.
uskova siis hyväksyy ateistin kidutuksen helvetissä, jos se on totuus?
minä en painu minnekään.
sikoja pidettiin erittäin likaisissa ja liian ahtaissa tiloissa, ja löytyipä lukuisia kuolleita sikojakin.
tää on ihan paskaa.
saatana saattaa sinut tuhoon, jos vähättelet.
lisukkeet ja härpäkkeet ovat hämäystä, usein jopa rumentaa naista.
ihan huijaus, huijari virma.
itsekkyyttä siis, ahneutta ja äänekästä toraisuutta.
myltsev uhkaa, että seuraavaksi terroristit tappavat novorossijan presidentin aleksander zahartsenkon.
muuta tahoa tavallinen juntti kiinnosta
siis voiko suvakkia verrata anarkistiin?
tämä lisäsi pommitusten tuhoisuutta entisestään.
kristinuskon perusmoraali on rasistinen.
yhäkö pelkäät ennenaikaista kuolemaa?
senhän takia kaikki hinkuavat naimisiin!
murhaaja palaa rikospaikalle tai rikollinen palaa aina rikospaiklalle.
koska heidän syntinsä oli puhua pahaa.
sinä vitun suvakki, juuri sinä.
henkilö saattaa jopa suurella todennäköisyydellä olla narsisti.
olisko jollakin kokemusta ruusunoksien silppuamisesta?
ei helvetti mikä tahvo.
sairasta viihdettä sairaille ihmisille.
helvetti itekki tunnen välillä olevani rasisti.
turha silti ymmärtää minua väärin.
saksalaiset on itsekkin ihan hitlerin näköisiä, ne jopa haiseekin hitlerille.
polttopullo veijo on vakavasti sairas, sitä kuitenkaan itse tajuamatta.
kuulemma meillä on ihan mahdoton työvoimapula ?
helevetin sairasta veronmaksajien rahan lappamista/polttamista.
vasikoinut ja pettänyt kaikki.
ei tule velkaa maksettavaksi kelleen.
tarina loppu toistaiseksi tähän.
eipä taida hakeutua, tyhmää tällainen kateellisten kirjoittelu.
oma uhraaminen tulee arvottomaksi katkerassa vihassa toista ihmistä kohtaan.
he uhraavat voimavaransa, rahaansa ja jopa terveytensä.
äijä kuoli oman höperyyteensä.
sähkölinjoja katkoneet puut ovat saaneet jopa suomen mitassa harvinaisen pahat mittasuhteet.
jo kansikuva on iljettävä.
koska tällöin saataisiin rasistiset somettajat kuriin ja ilja janitskinin kaltaiset rikolliset vangittua paljon tehokkaammin.
"miksi pysähdyt logiikassasi yksittäisiin, erittäin "pahoihin" ihmisiin.
aivan, ovat tyhmiä ja kouluttamattomia.
on ittensä munannu totaalisesti.
todellisuus on aina kipeää huonoille suunnitelmille.
menkää kuulkaa torille huutamaan kateutenne pihalle.
en ikävä kyllä saanut.
ihan hurjaa on teijän meno
tämähän on pahemmassa jamassa, kuin kriisikunnat kaiken kaikkiaan.
näitä hellareiden vääriä hälytyksiä kun on nähty jo lukemattomia.
tuon perusteella todella ihmetyttää palstalaisten viha yh-mammoja kohtaan!
siis,kun viisi äijää raiskaa väkivaltaisesti,uhri saa parikymmentä tuhatta.
se on yksiselitteisesti rikos.
oliko ilkeä naapuri vai sen katkera ex.
kuka käskee puhua hevonpaskaa.
toisin ajattelevan ihmisen leimaaminen sairaaksi/paranoidiseksi on tuttu, yleinen ja vastenmielinen psykiatrinen strategia.
toisaalta vihervasemmistoaatteisiin sisältyy voimakas valehtelun perinne ja epälojaalisuus omalle valtiolle, minkä stalinkin aikoinaan hyvin tiesi ja siksipä stalin murhasikin pääsääntöisesti suomesta neuvostoliittoon loikanneet kommunistit ja muut vasemmistohörhöt.
ei stalinia voi syyttää hitlerin valloitushalusta
on väestöryhmiä, jotka ovat altistuneet esim. ydinkokeiden seurauksena normaalia korkeammille säteilyannoksille.
siis täysin järkyttävää touhua.
kannattaa ottaa oikea sika.
timo t.a. mikkonen on kuollut.
olet vain mulle katkera ja kateellinen, surullista sulle.
onnistuvat joskus jopa huiputtamaan hyväuskoisilta hölmöitä liiat manit pois.
antti huutaa feminismiä ja sortaa naista
sori, että tajusin väärin.
en ole ikinä syyttänyt vaikeuksistani ketään.
soini loikkareineen on tapettu!
mikähän siinä rikollisista puhumisessa joitakin niin raivostuttaa .
tää homma naurattaa ihan prkleesti!
sain taudin siltä visvaeevalta helvetti
monikin valmiste voi ärsyttää tyhjään mahaan otettuna jos on vatsahappojen määrä alentunut.
todella masentavaa ja omaa mieltä alentavaa.
sitten kuitenkin korvaan särähtää armoton vertailu, muiden halveksuminen ja kateus.
olen katkera kaljaa kittaava sunnuntaityötönlihansyöjäpersusosiaalipummimielenterveyspotilas.
fasismihan oli keskiluokkainen aate natsi-saksassa.
toisen vahingoittamiseen soveltuvan esineen tai aineen hallussapito on rangaistava teko.
syrjintä on vakava asia.
sitä pitää kysyä paholaiselta.
siinäpä meillä oikea valopää!
toiset purkautuvat ulospäin, usein vahingon aiheuttajan suuntaan.
vain tyhmä väheksyy merkelin sanomisia!
sekä myös toisarvoisena rikkaiden ja köyhien tuloerojen pienentäminen.
tai voi mutta se on kidnappaus ja rikos.
joten vaadit ihan mahdottomia.
veijolla nyt on paranoidi skitsofrenia.
kavahtakaa noita koiria, kavahtakaa noita pahoja työntekijöitä, kavahtakaa noita pilalleleikattuja.
montakohan sukupuolitautia häneltä löytyy?
olo tuntuu sanoinkuvaamattoman hirveältä, luovuta!
koska se menetti pennut?
moni on tehnyt ruumiillisen ja/tai psyykkisen väkivallaan jälkeen itsemurhan, eli, kyseessä ei ole itsemurha vaan psyykkisen trauman joka johti itsemurhaan on aiheuttanut uhrin pahoinpitelijä.
uhreja on miljoonia kuolleita ja vammautuneita.
siis toisin sanoen luonnevika abortista?
minusta sinä olet demoninen.
luuletteko, että siinä sairaus paranee ?
priimuskeitin on loppuun palanut, ei mitään uutta.
mua kiinnostaa mitä jengi harrastaa ja miks.
"venäjän uhka", jota ei ole, "otetaan todesta".
voi vittu tätä vitun elämää.
rikkinäisilläkin astioilla hirveät hinnat!
tilanne vaikuttaa ikävältä ja toivottomalta.
lerppa ei edes tiedä mikä on törkeä pahoinpitely.
on syytäkin sylkeä takaisin, jokaisen.
vitun vitun vittu, kataisen idis
valehtelija ja petturi kun on.
siideriryhävalaan ulkonäkö aiheuttaa hulluutta.
lopulta tällainen jäähdyttelysuhde on tuhoon tuomittu.
miestä syytettiin myös törkeästä raiskauksesta, mutta oikeus hylkäsi syytteen.
stressi ja uupumus vaivannut puol vuotta.
kiusa se on pienikin kiusa, tuntuu vaan.
tuntuu tosi pahalta lasten puolesta.
markkinoilla on petollisia autoja.
monet ovat uskonnollisuuden orjuudessa.
harvoin on tyhmempää ihmistä nähty.
mutta televisio on syntiä.
oikeuskäytännössä on kotirauhan rikkomisen raiskauksissa katsottu vievän tekoa törkeämpään suuntaan.
eiku ihan raaka peli ja jokasesta linnatuomiosta karkotus!
se pärjää vain kotikentällään.
todella monella omaishoitajalla on kehittynyt masennus ja alkoholiongelma.
elämää ei pidä ottaa liian vakavasti!
kukaan ei ole niin ylimielinen, ala-arvoinen ja pikkusieluinen, kuin skeptikko.
en katso kauhua, ja sotakin lakannut kiinostamasta ..
stalinisti tuskin kannattaa natoa.
pakkoruotsifennojen valehtelu menee jo sairaan käyttäytymisen puolelle.
erikoista, hän oli vielä väkivaltainen ryöstäjäkin.
no, kuole sitten jo.
ainakaan ahdistus tunnu tai pohjalle tippuva olo kuin ennen lääkkeen käyttöä kun masensi.
olo on masentunut ja vetämätön ja sitä haluis vaan nukkua kaiken aikaa.
sain vastaukseksi omituisen möläytyksen.
joka ei niin tee, joutuu epäilemättä iankaikkiseen kadotukseen.
huonoa tienhoitoa niiltä on rahat loppu.
nyt poika jauhat paskaa.
se olisi mauton aprillipilaksi ja herättäisi ihmisissä vihaa.
et siten voi terveydelle vaarallisesti epäonnistua paistamisessa ellet polta mustaksi asti.
ei tarvinne ihmetellä että osasto kärsi raskaita tappioita.
ei siis huono valinta lumppuseni.
rähjänen talo toistaiseksi jäljellä.
ne on pahimpia piikkajia.
on muuten ihan ikäisensä näköinen tai jopa vanhemman oloinen, ruma hyypiö!
kuinka moni nauttii joukkoraiskauksesta?
heikot ja epävarmat tekniikat karsiutuu armotta.
loppujen lopuksi velkoi kolme kertaa matkan.
eräät jo korventavat auringossa nahkaansa.
heikon poliittisen menestyksen myötä tämä palsta suljetaan.
löytyykö heinolasta "setä vuotiaalle" umpihomolle piipittäjäluuserille seksiseuraa irstaista setämiehistä.
poliisi pitää ja suojelee rikollisuutta ja rikollisia, terroristeja.
he kyseenalaistaa mittaluokan, joka on väärä.
no mutta aseellinen selkkaus on kuitenkin aseellinen selkkaus.
heitä on vaikea uskoa sairaiksi.
nyt melomme vaarallisilla vesillä.
nauroin makeasti natotrollin pönäkälle ylimielisyydelle.
se on aika helvetin itsekästä ajattelua.
astrologia on hyvä keino kusettaa tyhmiltä rahat pois.
tuntemani tapaukset ovat menneet päin helvettiä.
akka iso elefantti, ukko tavallinen juntti.
haista pitkä paska valehtelija.
korruptioon, nepotismiin, lahjontaan, valheellisiin ennakkoluuloihin, ilkeisiin, kateellisiin paskapuheisiin, valheellisiin juoruihin, poliittiseen retoriikkaan?
naisen yököttävä huoripukki pilaa lapseni, työtön röökiä ja kaljaa vetävä tatuoitu paska.
hän sortui halvenntamaan naista.
surkea rakkiräkyttäjä, paraskin janitskin syyttäjä!
heikentynyt potenssi on miehelle vaihdevuodet.
kysymys on valtiopetoksesta, rikoksesta, joka ei vanhene.
telia on pelkkää paskaa
ja sinuakos se harmittaa.
leppänen syyttää vainoamisesta, pekkarinen jostain samasta, anttila laittomasta uhkauksesta.
vain sairas ihminen nauttii toisille aiheuttamasta kivusta.
jos riitoja, siinäpä riitelyä, oikeusjuttuakin ehkä.
pahan tekijähän on syyllinen, ei uhri.
siis joudun tuottamaan pettymyksen.
olen miettinyt sitä voisko psykopaattini aivokopan "katastrofialueellisuus" osittain johtua siitä, että hänen äitinsä on pelastajaansa lukuunottamatta ainoa pommista selvinnyt, jossa kuoli kaikki muut.
moihin olen erittäin pettynyt.
venäjällä dronet ampuu jo sarjatulta!
minusta surullinen ennuste ihmiskunnalle
eikö baltian maiden miehitys ollut vääryys tai aggressio mitä tahansa pientä naapurimaata kohtaan?
tällä hetkellä hieman ärtynyt huonosta kielenkäytöstä palstalla.
kärsin masennuksesta sekä postraumaattisesta stressihäiriöstä ja minulla on epäilty myös epävakaata persoonallisuushäiriötä.
saastuttakaa temppelirakennus, surmatkaa ihmisiä esipihat täyteen.
joten tuskin nunna-utinenkaan pitää paikkaansa.
hääseurueiden pommitukset ovat mitä pahinta terrorismia.
täällä ollaan kuin sisällis- sodassa.
onko tapahtunut tappo vai murha osaatteko arvella?
yleensä sellaiset ovat epäsiististi pukeutuneita.
taisi tuossa vahingostakin olla kyse kun ovi sulkeutunut/suljettu, kuolivat kai hapenpuutteeseen.
turhaan sönkötät tuota "kruuna tai klaava" paskaasi.
rikos ihmiskuntaa kohtaan saatanan valtakunta russia on vain julma miehitys.
ja nuo silarit on rumat, hirveä railo kumipussien välissä.
mihin ne ruudinkeksijät katosivat?
rahan ahneus on kaiken pahuuden alku ja juuri.
mitä pelättävää on kuolemassa?
kuulin myös että ihmisiä uhkaillaan sakoilla jos peruu sairaana olemisen takia aikoja!?
koko suku, jopa kuolleetkin, häpeää teidän puolestanne.
lahjaton ja petollinen ja vaarallinen sano yks kepu.
mitä ihmeen hyötyä tollasesta on?
jos punastuit, sinulla on vielä oikean ja väärän tunto.
joitakin ihmisiä liikenteessä voi verrata lähes terroristeihin.
täällä lauma emätoloja, jotka puolustaa mattilantolloa, joka haluaa tappaa diebetikot sydäntauteihin..
kuulostaa ruskeakieliseltä, mutta tepsii myös.
ehkä liian pitkään menny metyylifenidaatilla.
siitä on paha kiemurrella irti.
patrickin vaimoa ei pahemmin käy sääliksi, sillä tyhmyydestä sakotetaan.
pahimmillaan hihhuli vain kärsii koko ikänä suuria odottaessaan, mutta kuolee sitten katkerana ja pettyneenä.
ahdistukseni taas johtuu köyhyydestä.
heillä on alhainen koulutustaso.
taitaa ahdistus olla siirtynyt kierojen puolelle.
olisi tärkeää, että erottaisit oikean väärästä.
-afgaanit saavat raiskata ja pahoinpidellä ihan vapaasti, ei viitsitä edes ottaa kiinni
täällä lähes kaikki mieltää luottamisen vaikeuden uskottomuuteen/vaikeuteen luottaa että toinen on uskollinen.
kuntouttavassa työtoiminnassa vaikeassa asemassa oleva työtön käytetään hyväksi.
halosta ja tuomiojaa saamme syyttää monesta, jopa pakolaiskriisistä suomessa.
puuttuu asioita nii perkeleesti.
"liian paljon trollausta liian nopeasti"
mutta ei likikään niiin paha mielen sairaus kuin homofobia.
" eikä tainnut viranomainenkaan turhasta niuhottaa."
vain huono kristitty tuomitsee toisia.
trump virassa, on maailma sairas.
ahdasmielinen, väkivaltainen tai jatkuvien epäoikeudenmukaisten rangaistusten alla moni suojautuu tunnekylmyyteen.
kyl täytyy olla sairas vajaki!
se on huonoa hoitoa.
he ovat yksinäisiä, sairaita, masentuneita tai peloissaan–ja he etsivät humpuukimaakareilta lohdutusta.
älä vääristele sanojani pikkulapsi.
rumuus ja yksinäisyys ilman rakkautta saa monet tekemään itsarin.
narsistista trollia varmasti naurattaa.
älä nyt ala rasistiseksi.
katkera ja kateellinen olet hyi.
sinä tulkitset väärin, kuten niin usein, ateisteille tyypilliseen tapaan.
kosto ei kuuluu kuin sinun katkeraan päähäsi.
miten sairasta tuo aivopeseminen voi olla?
sitä on vaikea ymmärtää.
tekis mieli painua täältä vaikka alaskaan elämään!
kerro itsestäsi leveilevä loinen?
viiltävän omituisia ne on
juoruilun takia luottamuksen menettänyt takinkääntäjä narsisti on paljastunut.
auto kärsi törmäyksessä aika pahasti.
huonoa oloani lietsoo verovelat, terveyshuolet ja vihainen muija.
olen löyhkäävä mielipide vanki.
kristuksen, verihikoilu, ruoskinta ja kärsivät huudot todistavat toista.
itseään ei kannata tappaa epärehellisen ihmisen vuoksi.
mulla on joku aivovamma.
jos teet pahaa toiselle, teet pahaa itsellesi.
sun täytyy tehdä itse omat virheesi niinkuin jokaisen.
ei siis pimeiltä markkinoilta!
no taas meni väärin.
paha juttu siksi, kun kokoharmaat harvempaa pukevat.
elvistely on tyhmää ja nousukasmaista.
siitä ei parane valitettavasti.
palestiinalaiset alkoivat taasen sen terrorinsa sieläkin ja sisällisodat alkoivat ja sodalle loppua ei näy.
tää on ihan kamalaa oikeesti!
mitenkäs muutoin enää rötöstelijöitä puolustelisit, kuin heittämällä herjaa tunnottomasti vailla totuuspohjaa.
jokainen miettiköön maalattialle valuvaa verta, virtsaa ja ulosteita, toimeenpiteestä aiheutuvia tulehduksia, paiseita, kystia ja kuolemantapauksia.
ja tälläkin palstalla näkee usein mormonien erimielisyyksiä.
aika avutonta ja tyhmää keskustelua.
ehkä monet julistajat evenkeliumityöllään?
sairastanut anorexian, sairastaa bulimiaa ja sairastumassa uudelleen anorexiaan.
taikut märisee huonoista hinnoista.
me olemme kaikki syntisiä.
masennus syvenee hoitamattomana ja se aiheuttaa lisäksi muita sairauksia.
yhden kerran olen erehtynyt pahasti.
lähi-idästä ja afrikasta tulleet maahanmuuttajat syyllistyvät kantaväestöä useammin väkivalta-, omaisuus- ja seksuaalirikoksiin, kun rikosten määrän suhteuttaa väestön kokoon.
nyt uhriksi joutunut latvastalaho rallikuski.
ja jos kiistää, niin sitten kiistää.
eli "väärinkäyttöä" tuskin on odotettavissa kovin paljoa.
haistakaan nyt helevata, perkeleen tyhmikset ja eläkevarma, stna.
on kokenut elämässä pahaa, esim. kolmen ikäisensä kaverin itsemurhan, koulukiusaamista, ym.
mainitsemasi järkeen perustumaton syrjintä on järjetöntä ja sitä harjoittavat tulee leimata järjettömiksi.
jos huumori on elämänasenteena se harvoin loukkaa ketään.
rikollisuus lisääntyy ja maiden talous kärsii.
jytilähulluus tuntuu sekoittavan pahasti.
sekin kuulostaa helvetin esikartanolta.
tämä on verorahoja haaskausta.
sairaat sairastuttaa ja tartuttaa tautiaan.
jotkut sanoneet menevänsä helvettiin hauskanpitoon.helvetissä tuskassa ja piinassa ei ole ilolla sijaa.
hirveä tulva entisten puoluekavereiden mustamaalausta.
ketä lie tässäkii kustu silmään
enpä usko täytyy olla epätoivoinen täti jos tuolle epäsiistille kuralle joku flirttailee..
taitaa olla mies niin sekaisin, että on rakentanut sellaisen jengin päänsä sisään, joka on täällä tuomitseva herraansa kohdistuvan kritiikin.
tämäkin aloitus on todennäköisesti vääränlainen ja poistuu pikaisesti.
kakarat huutavat, kuin sikaa tapettaisiin toisilleen.
"ateistia ja islamistia on vaikea erottaa toisistaan.
pienet on huvit sitten sulla, tyhmä mikä tyhmä.
vaarallisia ovat tyhmät ja ahkerat
vittuako sä mua täällä arvostelet.
muutokseen suostuminen on pahempi asia kuin itsemurha.
rikos on rikos, varkaus on varkaus, murha on murha ja raiskaus on raiskaus.
ne johtavat usein somaattisiin sairauksiin, ennenaikaiseen kuolemaan sekä toimintakyvyn, työkyvyn ja elämänlaadun heikkenemiseen.
olitko narkkarin näköinen koska jouduit tarkastukseen?
mutta ehdin kokea sitä ruumiiseen vangiksi joutumista.
se on suorastaan julmaa.
ja sen seurauksena aivan helvetisti velkaa.
tämä lisäsi pommitusten tuhoisuutta entisestään.
näillä mennää syteen tai saveen.
parisuhdemarkkinoiden kohtaamattomuus johtuu siis nimenomaan naisten nirsoilusta.
stalin varoi ärsyttämästä lisää!
se tuskin selittää mitään.
aids,tuberkuloosi,niskalaukaukset,orjakansat,ei vaaleja,ei uutisia, vauvat tapetaan.
heidät tuomittiin kuolemaan ja poltettiin elävältä.
pitääkö sitä velkaa ottaa sitten tyhmyyksinään?
minun iso ja vihainen koira puree rillimummoa perseeseen!
samanlainen pihi kuin minäkin.
sipilä on vieläkin shokissa kempeleen raiskauksen johdosta.
täytyy hankkiutua sairaseläkkeelle kun työelämä on niin sairas että kuuppa räjähtää!
tuskin antaa oman kermansavi naida muslimia.
yleensä lähisukulaiset haluavat apua mielenterveysongelmista kärsivälle omaisilleen?
paska on aina paskaa.
toisaalta, "kun haetaan syyllistä, tilastot ovat autoilijoiden kannalta synkät.
ei ole turhan jauhamista.
kenen perversio onkaan takana?
islam on läpeensä pahaa ja haluaa pahaa meille kaikille.
ilmiö on sairas, ja yskii nyt paskaansa ulos perussuomalaisten kautta.
ilmeisesti kiinansota kolkuttelee takaraivossa.
tavallisen näköinen nainen on miesten mielestä ruma.
sori mut mul on näkövamma.
aika alhaalta tuntuu jauhavan navetantakusta.
pelottiko menettävänsä virkakaaran pehmeän sohvan.
narkkarit tienaa myymällä lääkkeitään ja vaihtamalla niitä huumeisiin.
kirkon opetus saastuttaa aivotoiminnot.
en ainakaan sitä vanni ihmisten tyhmyys ja toisten ylppeys ärsyttää nii kauhean paljon.
joukosta tuli verenhimoinen saalistaja joka hirtti usein vääriä syyllisiä koska joukon johtajat olivat vahvoja persoonia ja muut menivät mukana.
en kaipaa mitään erikoiskohtelua.
olisiko petos helpompi todistaa kuin kavallus?
voin tulla ja kuohia pallis samantien senkin säälittävä petturi luuseri
katso, sielu-raukka, mitä sinulta puuttuu, kun synninorjana olet epätoivoinen ja kauhuissasi synnin tähden, etkä kuitenkaan sitä oikein inhoa ja vihaa, vaan synti yhä hallitsee mieltäsi ja jäseniäsi.
suomi haki jatkosodassa ryöstösaalista takaisin - liittoutuminen ei muuta asiaa miksikään.
charlie sairastaa siis kuolemaan johtavaa harvinaista perinnöllistä sairautta (sairauden nimeä ei mainita uutisessa).
tai kirkontyöntekijät jotka häpäisivät, vainosivat, raiskasivat, murhasivat, pahoinpitelivät, eksyttivät, johdatteli harhaan kirkonjäsenet.
paha kun tuommonen addiktio jää päälle.
valitettavasti näin se usein käytännössä on.
rikokset ja nälkä lisääntyy.
eronneet kansanedustajat ovat raukkoja ja vailla poliittisia visioita.
neulelankoja olisin vailla pääasiassa.
ikävöiminen on perseestä ja kuluttavaa turhaa huuhaata.
en kyllä tiedä pahempaa vihanlietsonta porukkaa.
kansojen sarjamurhaaja teurastaja lenin putin stalin.
stasi-listalla olevat tulee teloittaa ampumalla heti!
tuskaisena luin kirjoja alkoholismista.
noita helvetin miinoja on maa täynnä.
kun asiasta lukee useampia jakeita selityksesi sortuu!
se olisi kamala väärinkäsitys mikäli olisi sellainen mielikuva.
jarnon murhasivat israelilaiset eikä kukaan muu ole syyllinen niihin pommituksiin.
näitä vaikeuksia ei todellakaan tulisi vähätellä kenenkään.
joku kai säälistä osti.
pitserian omistajat myönsivät rikoksen.
joku hullu,työttömien vihaajako siellä taas purkaa sekopäisyyttään?
loppukin järki saduistasi on nimittäin kadonnut.
taidat olla vähän pöljä?
sun naismaku vaa huononee mua oikeesti ihmetyttää tää homma.
ilmeisesti sodat, sairaudet ym. ovat niin mieluisia, ettei niistä haluta luopua.
olkee hiljaa erikoiset elkääkä piipittäkö!
sellaiseen saattaa usein jälkeenpäin liittyä, että kyseisissä paikoissa voi mahdollisesti jälkeenpäinkin olla pahojen henkien toimintaa.
vahinko on enemmänkin sääntö kuin poikkeus.
väkivaltaan tulisi turvautua vasta sitten, jos uhkaava tilanne kärjistyy hyökkäykseksi.
vääräuskoiset palakoon helvetin tulessa!
menevät varmaan kiljumaan typeryyksiään kurkunleikkaustorilla menehtyneiden hautaustilaisuuksiinkin, sikseen pöljää porukkaa.
voi että oot tyhmä!
rauhallinen, luotettava vahtikoira, jota lähes mahdoton kouluttaa?
kateelliset ja erittäin kateelliset.
ketkä kenraalit olivat pettureita?
voi itku mikä tyhmyys ja luonnonvastaisuus.
sama kaheli jolla on addiktio kolareihi huutelee taas, sekopää
nyky hallitus vituttaa leikkauksineen.
siksi, että eloonjääneiden kuvaukset motin olosuhteista kertovat kuinka haavoihinsa, kylmään ja nälkään kuolleita lojui siellä täällä pitkin mottia jo aikoja ennen motin antautumista."
haluutte naimisiin ihan muista sysitä kuin halutaksennen naimisiin
itseltä keliakia ja vatsa tähystetty.
myös eron syy kertoo jos pettämisestä ollut kyse niin monesti se tuomitaan pahimmalta tavalla hyläten.
aika ikävää käytöstä ja ajattelematonta.
työhön patistelu on holokaustia.
soittele kokdem-paskotrollille vankilaan se tuntee kissakopiot.
jälkimmäinen on ehanaa lähes hard scifiä.
jokainen psykopaatti on emoatiakyvytön=sama kuin narsisti.
sinä kaivetaan vielä verta nenästä pahasti!
soini hukkasi kultakellonsa vatsanpoimuihin.
tämähän on vihaan yllyttämistä!
ei minun mieleni siitä kärsi pätkääkään.
moni on tehnyt ruumiillisen ja/tai psyykkisen väkivallaan jälkeen itsemurhan, eli, kyseessä ei ole itsemurha vaan psyykkisen trauman joka johti itsemurhaan on aiheuttanut uhrin pahoinpitelijä.
haisee kuvottavalle, oksettavalle martina aitopaskalle.
edelle meni neuvostovallan äärimmäinen heikkoudentila.
kaikki mikä menee pois vähäosaisilta suomalaisilta on liikaa.
länsi käytännössä rakensi maailmansodassa ja sisällissodassa tuhoutuneen venäjän uudestaan.
vai onko sukusuhteet siinäkin sekaisin ?
vainoharha tässä on turhaa.
persuja ahneempaa ei ole.
on olemassa myös mies huoria ja miehiäkin/poikia on haukuttu huoriksi
että turha väittää muuta.
montako yksinäistä sinulla itselläsi on autettavana?
tarvitsetko lainaa laajentamaan yritystäsi?
pervo leikki ja maallinen valta lepsotus, kiinnostaa pappeja.
harmi jos kissat joutuvat kärsijöiksi omistajiensa laiminlyönnin takia.
sinähän tässä tyhmä olet.
tämä on jo kunnianloukkaus.
luultavasti wickholm vain karkottaa tanssijoita.
eu perustuu väkivaltaan ja köyhyyteen
sunnuntain pakko-aterioinnit yhtä kärsimystä !
kuolema aiheutui kuristamisen aiheuttamasta hengityksen- ja sydämenpysähdyksestä.
mitä vituttamista tuossa on?
toki loppuun asti olemme kovin keskeneräisiä.
rumat huono itsetuntoiset naiset vaatii kuvia
islam on juurisyy terrorismin takana.
syytän kaikkia soroksen hännystelijöitä.
kyse oli yksinkertaisesti puutteen torjunnan muodoista.
turha vähätellä naisia joka paikassa.
jokin sana, mikä ei miellytä täytyy kirjata ylös.
tyhmä äijä oot, mut minkäs teet
mutta lopulta kysymys taitaa olla yksinomaan vainusta/vaistosta.
et sä varmaan sit kiukutellut..
kuka päättäjä laittaa korttelitietä käyttävät vaaraan?
jonnekin se kepun kannattajakunta on hälyttävällä tavalla kaikonnut.
mitä rasismia tossa nyt on.
varkaat kiskoivat turisteilta kaulaketjut.
tuskin tyttö sentään kuolee tuon tuomion aikana.
terveisin se sama sokea, petetty, tyhmä, vedätetty, narsistin uhri jota en vieläkään ole huomannut.
täysin vastuun tunnotonta roska sakkia.
jos mun elämä ei kiinnosta, niin älä vaivaudu.
sanattomuus satuttaa eniten ja tuo epävarmuuden.
nukun huonosti ja näen joskus painajaisunta.
joka miekkaan tarttuu, se miekkaan hukkuu
tuskin sellaista löytyy noin sairaalle tyypille.
polttaminen kuumentaisi lisää alustaa.
ja kadut ovat täynnä typeryksiä säälittäviä häviäjiä kyynisiä kirjanoppineita löysiä kanoja ja kukkoja
eipä tunnu tätä kermapersekansaa hetkauttavan.
miksi kyseiset törkeät ihmisoikeusloukkaukset pitäisi unohtaa.
olipa rikos sitten lapsenraiskaus, tekijänoikeusrikos - tai mikä muu rikos tahansa.
sharia- lait oikeuttavat esim. kristittyjen kidutukset ja elävältä polttamiset, naisten kuoliaaksi kivitykset, jäsenten katkomiset lapsivarkailta sekä homojen teurastukset.
lääkäri kun ei tälläisestä yöuniaan menetä.
näissä päämenetelmänä oli julmin likvidointi nälkään ja sairauksiin.
minustakin on pelottavaa, että suomessa luku- ja kirjoitustaito on romahtanut noin alas.
paskanaamojen totuutta alusta loppuun.
no se on kyllä se hirvittävä ketupaskan löyhkä!
mitäpä tuohon palstatilaa uhraamaan.
sanoi että vihapuhujat sakotetaan konkurssiin.
miksi sun täytyy hiljentää itsesi?
olet tyhmä ja kaiken lisäksi valehtelija.
ja synti itsessään, synnillinen teko, on seurausta siitä että olemme syntiset.
siitä aiheutui ahdistus ja luopuminen.
muille kuin nassaulaisille toistaiseksi kielletty planeetta ?
mulla sen aiheutti sairaus, kovettui kyllä mytta kesto liian vähäinen ja kivut aiheutti keskittymisen puutteen.
kuoleman epäily yhdessä vedessä on pahempi kuin todistettu kuolema toisessa vedessä.
silloinen mieheni mua petti.
tuollaiselle porukalle ei kukaan ole kateellinen, lähinnä säälittää.
siellä naidaan julkisilla paikoilla.
missä näet oikean kyseenalaistuksen?
tuo vain viivytystä, harmia, kieroilua ja rahanmenoa.
mutta koko se raiskaajasakki suljetulle transitvyöhykkeelle paperiasioineen, omia ei uhrata !
jotkut ovat vajonneet polvilleen.
naton kannattajat täten syyllistyvät näillä hyökkäyspuheilla kiihotukseen ja jopa väkivaltaisiin mielikuviin sodasta ja samalla syyllistyvät eskaloivan propagandaan jolla lietsotaan ahdistusta ja pelkoa meitä suomalaisia kohtaan.
tuskin ne työpaikat häviää muutamassa tunnissa?
ketä sinä vittu kaipaat?
tuskin tähän nettilässytykseen mitään kepun puoluetoimistoa kannattaa sekoittaa.
oliko teillä vaikeuksia raskautua?
joillain kyllä voi tulla pahoja seurauksia raskaudesta ja synnytyksestä.
helsingin hiippakunnan tuomiokapituli tuomitsee jyrkästi poliisien voimankäytön.
pommi aiheuttaa mittavaa aineellista vahinkoa.
taisi sitten joku muu olla liian hätäinen?
tää siis kiusaamisesta, häirinnästä.
mitäs ollaan väärässä paikassa väärään aikaan.
ahdistus ja syrjäytyminen polarisoivat mielipiteitä ja lisäävät ääriajattelua.
satusetä jopa taas satuilee!
sillä niinkuin kaikki kuolevat aadamissa,
itse aiheutetusta kurjuudesta kyllä syytetään kapitalisteja.
tämäkin häviää, valtion laitoksien arvosteleminen on vihapuhetta.
synnit tunnustetaan, mutta niitä ei hylätä.
poliisi pidätti nelsonin epäiltynä hätänumeron väärinkäytöstä.
se ei poistu nopeasti.
kyykytetäänkö kuritonta kansaa nostamalla miniminopeuksia?
heikko itsetunto, vanhempien välinpitämättömyys, oma riittämättömyys, turhat ylisuorituspaineet.
naapuri saattoi ennen jopa olla kateellinen joillekin huijausmerkeiile.
tuskinpa nämä haittaa ketään muuta kuin sinua
sinua vituttaa kesämökkijärven puhdistuminen?
kaikki lapsenmurhiin torjuvasti suhtautuvat ovat asiallisempia, äärifanaatikot näkevät omat sairaat pakkomielteensä muissa.
sen verran lujaa on rymäytetty alas monet kertaa.
kerran alkoholisti niin aina alkoholisti.
kuulostaa jotenkin liian hienolta.
hänen kerrotaan itkeneen, kun hänen lempivideonsakin oli tekaistu.
osa sairauksista toki puhkeaa yllättäen kenelle tahansa.
komea mies siis menettää kaiken ihan kuten nainekin.
orjuus ei ollut merkittävä eikö siitä sodittu.
siellä on tuhlattu yhteisiä varoja aivan järjettömiin hankkeisii, eikä kukaan puutu tähän ylimieliseen mellastuksen.
kuinka pimeä ihmisen pitää olla ukoakseen moista paskaa.
veronmaksajat kaiken tämän lopulta maksaa.
kyseessähän oli selvä sotarikos.
jimillä oli kansainvaellusta, vaikka ilmeisesti kuoli huumeisiin.
olet hätäpäinen, laiskuri ja kuvitelmissasi.
joutavaa lätinää alkuun välttämättömänä.
hahmojen typeryys on joskus sietämätöntä.
se oli halventava ylläri.
tiedotuspäällikön mukaan toistaiseksi öölannissa ei ole konkreettisia epäilyjä tiedossa.
tämä kusetus on loppu jo.
kuin saalistavat pedot kovaa luuta kaluten raatelemme pelossa
ei sovi olla liian uhriutuva.
kuka tahansa voi onnettomuuden tai sairauden seurauksena vammautua.
valittaja mies on pahasti väärässä asioista.
he joutuvat kaikki kadotukseen.
muuten norsut kerääntyvät "norsujen hautausmaalle" kuolemaan.
kuusinen oli ryssä sen pahimmassa muodossa.
jankuttaa kuin narsisti vahapää.
saksaahan ei kiinnostanut paskan vertaa suomen asiat ennen suuruudenhullua 'ei sotaa eikä rauhaa' pierua.
hahha, siitä sait saatanan huora.
jalomielinen persusossupummi kadehtii hädänalaisia krapuloissaan.
tyyppi alkoi haista yhä pahemmalta ja pahemmalta.
grillaannut kuin uuniin eksynyt paskakärpänen heti kun usa sotkee suomen sotaansa venäjää vastaan.
pitäskö munkin alkaa itkemään ja syyttelemään toisia?
eikö olekin ihanan tekopyhää?
jos olisin eronnut, olisin menettänyt lapseni melkoisella varmuudella.
olen sodan jälkeen syntynyt ja nähnyt köyhyyttä.
niin että painuhan poju vittuun täältä tai setä rankaisee lisää.
jos esittää jotain al-qaidaa vastaan menettää päänsä.
nyt on muotia valittaa.
käsitykseni teistä ateisteista oli siis aivan oikea.
oho! onpas ilmastomuutosagenda huonolla pohjalla.
voi vitun perkele, kun ei ole mielessä käyny.
taparikollisen elämäntapaan kuuluvat rikokset.
myös tyhmä mädäntyneillä aivoilla varustettu niilon oppien aivopesty helluntailainen.
sivistynyt ja rehellinen diktaattori on käytännössä mahdoton.
no ihmisiä pidetään niin tyhminä ja typerinä ja rangaistuksilla uhataan.
venäjä on natsivaltio ja trollit hitlerin natsien nevan rannoilla siittämiä molskautussikiöitä.
usan vasurit ovat jo menneet liian pitkälle laittomuuksineen aiheuttaen tuhoa yhteiskunnille,koska heidän tukemat lakimiehet ovat yhtä syyllisiä kaikkeen epäjärjestykseen.
"työttömien halveksunta" on työttömien omaa syytä.
oikeusvaltioperiaatteen mukaan syyllisten syyllisyys ratkaistaan oikeudessa ja nuo oikeudenkäynnit ovat kesken.
nyt yritän saada ahdistusta pois rankaisemalla persettäni raivokkaalla kauhoittamisella, jonka jälkeen masentuneen välinpitämättömästi tärvelen vuokralääväni tapetit ripulilla.
tuon lopun voi välttää pysäyttämällä atomivoimalat!
miksi vitussa olisin katkera?
ei muuten naurattanut yhtään ammattisuosittelusi.
eilinen ahdistus varmaankin johtui tyhjästä jääkaapista.
kannattavat veroparatiisiyhtiöitä ja muuta paskaa.
tiede johtaa ihmisiä harhaan, siksi siitä tulee maailman pahin floppi.
kiehutaan oikein vihassa ja raivossa.
helluntailaistyylinen kiihkotulkinta johtaa järjettömyyksiin ja useisiin vakaviin ristiriitoihin raamatun sisäisesti.
yksi tuntee pienenkin kivun sietämättömänä ja toinen sietää suurtakin kipua.
hyödytön ryssä tiltu voi joutuu ristitulen.
tuo saatanallisen epäreilua olla suvakki ja laittaa toiset maksamaan sen ikävät laskut.
no eipä nuo kouluttamattomat syrjäytyjät oikein osaa edes kirjoittaa.
olemme antaneet halvalla lastemme tulevaisuuden, hintana naivit, sokeat ja ahneet itsekkäät politikkomme.
kehätuomari katselee vieressä tuota julmaa pahoinpitelyä ja laskee lukua, kun kammottavan iskun saanut nyrkkeilijä makaa kanveesissa.
on sul vaikeaa elämä.
harrastuksen katsotaan sisältävän liikaa loukkaantumisriskejä.
on kuulemma kuolemanrangaistuksen uhalla shariassa kielletty kutsumasta allahia rakastavaksi isäksi.
olet tunnevammainen ja paha, tahallasi isket tikaria toisten haavoihin ymmärtämättä mitä se voi saada aikaan.
demareitten suurin törsä vinkuu
ilmeisesti amerikkalaisten kärsivällisyys venäjän haluttomuuteen peräytyä johti lisäpakotteisiin.
tatuoinnit on aina häpeällisen rumia.
jos et ole pakkolääkinnässä, niin kieltäydy lääkkeistä.
näitä huijauksia on pilvin pimein netissä.
painuis takas himaansa joikhaamaan, siellät tuskin millwall-fani pajauttaa pakulla päälle.
montako mamua on kuollut tai raiskattu suomalaisten toimesta.
nähtävästi ovat poliisissa paniikin vallassa.
hän sai törkeästä väärennyksestä yhdeksän kuukautta vankeutta.
ei todellakaan ole tarvinnut oikeuteen asti mennä kertaakaan.
liikuntaharrastuksen parissa on liikevalikoima supistunut.
kun varattu pettää hän on myös pettäjä eli huonon kaupan tekee sinkku.
tekonsa jälkeen ampuja oli surmannut itsensä.
seitsemän vankia kuoli kyseisenä vuonna.
olin puutteellinen ilman häntä.
en kadehdi hihhuli surkeaa kohtaloasi.
se on silloin liian myöhäistä.
epäterveelliset rakennukset tulee ja voi hävittää.
hiplaa jotakin ja huuda että tämä on raiskaus.
fantasioidaan lennokkien alasampumisista eri aseita testaten?
sairauden taikka lääkeaineiden vaikutuksen johdosta syntyy usein kädettömiä lapsia.
siiinä sodassa olisi kyllä kuollut kaikenikäisiä vauvasta vaariin.
putin on varas ja murhaaja.
tosiasiassa suomessa on tapahtunut paljon terrorismiksi luokiteltavia rikoksia mamujen ja vasemmistolaisten toimesta.
juu, juuri tuollaisia järjettömiä väitteitä venäjän propaganda suoltaa.
mitä ihmettä voi tapahtua apaattiselle nuorelle naiselle kotonaan?
taisi ottaa pattiin vihervassaria?
patoaminen on aina tikittävä aikapommi.
voihan koira olla mielenterveysongelmista kärsivän ihmisen kuvitteellinen ystävä.
tai ainakin pahimmat lintsaripaskiaiset pääsisivät otsikoihin entistä useammin.
mun mielestä tollanen rasismi on sairasta, homous on ihan normaalia, eikä siinä oo mitään pahaa.
ei se selittelemällä muutu.
etkä kiellä abortin tekemistä.
lopeta mun vitun trollaaminen täällä.
vieläkö joku urpo uskoo islamisaatioon?
joo mullakin menee hermot lopullisesti
että semmottii sitten persut, että työttömätkin konttiasuntoihin, tuollainen on jo lähes ellei kokonaan vihapuhetta.
itä-ukrainan kapina on täydellisesti epäonnistunut.
raju karille ajo niin, että seurauksena olisi repeämä kumissa tai sopimattoman kemikaalin joutuminen kumille.
"kreationistille em. evojen luoma "keskustelu"tilanne on lähes mahdoton.
kaikki varattuina tai vankilassa.
paitsi että eutanasiassa ei käytetä väkivaltaa.
ei kiinnostanut, lähdin pois.
ei ole mikään ihme, että pahat ihmiset levittivät hänestä valheellisia juoruja ja panetteluja.
eivätkö pakanatkin tee samoin?
selvää naisvihaa, naisten ja juutalaisten demonisointia.
mielisairas tarkottaa niitä jotka on suljettu psykiatrian osastolle. ei voi puhua mielisairaasta vapaassa maailmassa. ne on hulluja joille pumpataan lääkkeitä.
vaikea ymmärtää miten tämä olisi syrjintää?
se johtaa nykymenolla maapallon tuhoutumiseen.
erittäin alentavaa ja epäkunnioittavaa käytöstä.
kun uskonnollinen paska yhteiskunnassa on poistunut, vapareista tulee turhia.
millaisia psykooseja sä oot öisin kokenut?
narsisti toimii aina väärin.
siksi vain vihapuhetta ja rasismia suomessa vastustetaan julkisesti.
helpoimmat, heikoimmat kohteet heille, kun melkein vuosikymmenen ovat jo totakin valetta intensiivisimmillään kaataneet.
suomalainen on aina syyllinen vaikka puukko selässä.
tämä johdatus on vallanhaluisille pyrkyreille kauhistus.
sairaan ihmisen katse hänellä.
me muistamme hänet julmana lasten murhaajana gazaan hyökkäyksestään.
oletko ihan oikeasti noin sekaisin ja patologinen valehtelija?
mutta kun suomen politiikka on suojellu hunsvotti ahneita piittaamattomia rakentajia joita voi sanoa jopa rikolliseksi rakentajaksi piittamattomuuden takia
suomenkielisetkin inhoaa näitä pikkufennoja.
niinpä tulee tämäkin vääristymien muuri murtumaan alas.
tämä vallan kaapannut pieni ahne poliittinen sos-ka rosvomafia heti helvettiin.
eli olet suomea vihaava suvakki.
toivottavasti et ole vakavasti sairas, kun niin kovasti loppua maalaat?
virheet ja vahingot kertovat huonosta työmoraalista.
se onkin surullista, jos kuoleman pelko estää elämisen.
kysymys on kapinallisten aseistamisesta eikä kapinallisista.
olenko siis niin sanotusti vielä täysin pohjasakkaa ennenkuin tuo saamarin yvk poistuu?
sehän menee yliajosta ohi törkeydessä.
matu osaa kumminkin raiskata?
aivan järkyttävää rasistista vihapuhetta ja kiihottamista kansanryhmää vastaan aloittajalta.
kuolleena on helppoa, ei tarvitse surra kuolleita?
tuskin kuitenkaan mikään savuavaa ja räjähtävää.
homous on sinulle kipu.
saatana onko tahvo kolhinut romuaan lisää!
emme voi uhrata uhreja ilman temppeliä.
ja tätä en sano ilkeyttäni vaan murheellisena puolestasi.
kirjoittaja taisi harrastaa sarkasmia "nimiperinteistä".
äijä taitaa olla hyysärin kätyri ?
jo on harmi juttu.
rahankeruu huijaus profiileja kaikki?
stalinin kommunismi ja hitlerin natsihallinto eivät lopulta paljonkaan eronneet vallankäytössä toisistaan.
työt ovat tylsää liukuhinatyötä.
vähän ihmetyttää tämä tällainen "tekotyöllistäminen", jota voidaan verrata talkootyöhön.
turhia kitisee, on tainnut kusi nousta päähän!
täh antaa kuulua vittu
jokaista syntiä seuraa rangaistus
suomalaisten ei kuulu kuolla politikoinnin seurauksena
"kaikki eivät ymmärtäneet vaan suhtautuivat neuvostoliittoon ylimielisesti.
venäjä on brutaali ja väkivaltainen maa, jonka meno on islamilais-natsistista väkivaltaa ja terrorisointia.
paskanko hyötyä kamerasyteemeistä on, jos kukaan ei tallennuksista kahtele varkaiden touhuja vaikka myyjä ilmoittaisi tavaroittensa katoamisesta!
"jaamankankaalla on suurin joukkohauta "sotavankien hautausmaa".
mietin, että kuolenko, tai olenko jo kuollut.
tissitelineeltä karkas mopo ja keuli pahasti.
kuvanvatkaimet ovat pääosin hyödyttömiä, usein jopa haitallisia.
olisiko akka sitten ärsyttänyt sitä jollain tavalla?
apteekkimies kova valittaan, valitatko jokapaikassa noin.
mamutus vie suoraan helvettiin.
tais jo kuherruskuukausi loppua.
ei tuo ollut väärä todistus vaan ihan oikea.
ei kaiken tarvitse olla ylhäältä annettua.
minä puhun kaikesta orjuudesta jota orjuudeksi on nimitetty.
olin kuukausia riehunut painojen kanssa, sillä armeijassa olin unettomuuden takia totaalisesti riutunut ja laihtunut.
vasemmistolaisuus on tuhonnut kaiken.
homous on synti ja sairaus!
onko suora puhe siis pahempi rikos kuin terrorismi ja murhat?
kielletty ja ainoa särkylääke jota saan käyttää on parasetamoli.
valitettavan moni nukkuu valoissa ja seurauksena vain muutama pääsee läpi, loput jäävät odottamaan seuraavaa vihreää.
päätelkää haisevat kurikkalaiset ite.
joutuvat itkien ohittamaan sen vaarallisen koiranpitäjän talon.
etkö jo voisi tukkia turpaasi.
helluntalaisuudessa puhaltaa monet eksytyksen tuulet ja henget.
palestiinalaisia on aivopesty vuosikymmeniä väärällä historiantiedolla.
ainoastaan aurinkotuolien varaaminen ärsytti.
saiturihan se on visukinttu.
ja hihhuli on aina hihhuli.
nuo ala-arvoiset komukka, sosialisti, punikki ymv.
älä sekoita kateutta myötähäpeään.
höpö höpö- ampumiset johtuu poliisin organisaatio ongelmista.
niinpä, ihan hirveä ämmä
eivät pääse liikaa suomettumaan.
lietsotte muka jopa sisällissotaa, se on lapsellista utopiaa.
voitkos kuvitella, että täällä moni muukin vihaa.
breivik on yksi pahimpia terroristeja mitä pohjola on nähnyt.
eikös rikolliset suljeta vankiloihin ?
nyt leikattu liikaa köyhiltä.
valitettavan totta juuri pettäjän kohdalla.
parisuhdekriisit on rankkoja ja tunteet pinnassa, vaikea pitää poissa julkisuudesta jos etenee oikeuteen.
kuoleman jälkeen kaikki on myöhäistä.
olen vuosia kärsinyt keskivakavasta ja lievästä masennuksesta.
ja tämä oli ihan nauhalla todettu, joten turha syyttää rasismista.
ihmisen ahneudelle kun ei ole loppua näkyvissä.
huonot ovat jo vallassa, eivätkä luovu siitä!
hän ei inhoa ja vihaa syntiä, päinvastoin hän suree sitä, ettei ole vapaa, jotta pääsisi varastamaan.
eikö tämä multijulkaiseminen ole arveluttavaa?
monikohan suomalainen kuolee nälkään ja lääkkeiden puutteeseen, että saadaan niillä rahoilla laivalasteittain romutykkejä suomeen?
se kuoriutuu kuin sipuli .
taunukseen ois vielä jtn romua jäljellä.
kuten ystäväni lapsi sairastettuaan ihan tuiki tavallisen vesirokon.
joudut taas hakemaan ibumaxia päänsärkyyn, kun mietit sinulle liian vaikeita asioita.
tavan eläkeläinen saa nyt kärsiä demari lipposen taitetusta indeksistä ja kiristää nälkävyötä!
taas sairasta tekstiä vakavasta asiasta.
koulutetuille suomi ei tarjoa kuin työttömyyttä, heikon palkkatason ja korkeat verot.
"kristinuskossa ei ole pahuutta"
taasko se valehtelu alkaa?
vaivaton tapa ratkaista arvovaltaongelmia.
kuulostaa vitun tyhmältä työnantajatrollilta!
saamelaisia tuoreempi esimerkki on ”ryssäviha”, joka kukoisti etenkin talvi- ja jatkosodan aikana.
tai että monilla sota-aikojen seuraksina saaduista vammoista/ sairauksista uudestaan aktivoituneita sairauksia - myös sellaisia, mhin ei mitkään lääkkeet tehoa - myös sama juttu joittenkin uudenlaisten tauteja aih pieneliökannoissa.
äkkiä tulee lisää kärsimyksiä.
enkä minä tätä pahalla tarkoita, että turhia kyselet.
rappukäytävät haisee ovat tunkkaisia saattaa olla työttömällä paskahätä jos sovittua aikaa joutuu odottamaa vaikka oveä rynkyttäisi paskalle.
persut menee oppositioon sillon.
satusedät naurattaa taas
onko ihmisten ajatukset oikeesti näin vihaisia ja ilkeitä?
rikoksena kavallus olisi itsenäinen.
evoluutioteoria on siis väärässä.
spagettihirviö suuttuu tämmöisistä kerettiläisistä puheenvuoroista
pankkitilien korkojen nousua on muuten turha odottaa.
helvetti mitä uhkailua ja vallan käyttöä.
mikä helvetin uhri kuvittelet olevasi.
ei tällaisesta opettavaisuudesta pitäisi tuomita.
siihen valitettavasti sairastuu aivan samalla tavalla kuin muihinkin sairauksiin,ei sairaus kysele tittelien tai yhteiskuntaluokkien perään!
minkäänikäiset tuntemattomat ei kiinnosta.
rasismi on suomessa kielletty.
veriset tappelut ja vihanpito ovat huimasti lisääntynet niiden jyrsijöiden keskuudessa, jotka syövät yksipuolisesti vain maissia.
lisäksi netissä lietsotaan vihaa juutalaisyhteisöä kohtaan.
kantakoon asetta vaikka naidessaan jos huvittaa.
ihan sellaisena vinkkinä vaan, että monesti jonkun kauniin voi pilata turhilla epäilyillä.
olen nähnyt vaivaa enemmän, olen ollut useammin vankeudessa, minua on ruoskittu ylen paljon, olen monta kertaa ollut kuoleman vaarassa.
sä oot raiskannut jonkun?
epäselvä tapaus, viimmostaan eläkepäivikseen saavat murhaajan lopulta telkien taakse.
suurin erohan natsisaksan ja israelin tekemissä rikoksissa on se, että israelin rikokset jatkuvat yhä natsisaksan rikosten ollessa historiaa.
mulla on tosi huonot välit mun isän kanssa.
miksi nyt natsisuvakit riehuvat kaikkialla?
useimmat" pahikset" vain tuovat esiin omaa epävarmuuttaan ja pettymyksiään touhuillaan - osin tietämättään.
sellasta vittumaista kurkku korinaa.
tieteen teettämät, laitteet hajoaa, ihmiset sairastuvat hoidoista huolimatta, kuolevat tauteihin, voivat sairastua rokotteisiin ym.
tuskin niitäkään, mutt varoitus ehkä tulee.
jussi oot pöhlö kun tämmösiä paska alotuksia suollat suustas vaikka hyvin tiesit miten asioitten oikea laita oli.
turha katua, kun paskat on jo housuissa.
oli viimeinen neurologi pulassa.
ylensä kiusaaja on mielisairas henkilö, joka nauttii toisen kiduttamisesta.
mummottelua yms ikävään sävyyn.
surullista että työttömät joutuvat kärsimään, vain siksi että ahne ay-demari saisi hyvää palkkaa
kepu saarikko liioittelee työllisyystilanteen (tai pikemminkin valehtelee) työllisyystilanteen paranemista.
edes puheripuli ei saata surua huojentaa.
suomessa juuri ketään ei kiinnosta kiristää aborttilakeja.
ottakaa ny saatanan tyhyjäpäät asioosta selevää, ja lopettakaa tua helevetin itkeminen!!
sangen ikävä asenne sulla.
loput juutalaiset poltetaan massiivisessa uunissa nimeltä helvetti
mitä pahaa suomalaiset on tehnyt?
ei siinä kyllin, että tuomitseva omasta puolestaan halveksi!
niitä vitutti kattoa sun naamaa.
työllistämispolitiikka rankaisee sairaita työttömiä rankasti leikataa työttömyysturvaa olipa kuinka vakavasti sairas.
se uskisläppä ei sitten kiinnosta pätkääkään.
huono, todella huono trollaus.
palstalle pesiytyneet antikristilliset, seksuaalipoliittisesti aktivoituneet joukot hallitsevat enemmistönä ilmiantosysteemiä, eikä moderointi tunnista lainvastaiseksi äitynyttä toimintaa.
halla-aho on habitukseltaan ikävä, kuivakka virkamies.
ovatko pakotteiden syyt poistuneet?
aloittaja jatkaa toivotonta ja loputonta ajojahtiaan.
valitettavasti harva sitä ymmärtää.
nythän on paljastunut niin paljon katolisen kirkon tekemiä pahoja tekoja, lapsenmurhia, hyväksikäyttöä, orjuutta, kidutuksia, jne jne.
tehän käsitätte kaikki natseja tai natsien liittolaisia vastaan sotineet vapauden vastustajiksi.
mausulla oli jopa topattu tekoperse.
kulmat liian tummat ja huulet järkyttävät.
kaikki pahuus tullaan poistamaan.
mitä vähän hävityn sodan jälkeen.
miksi sääennusteen luku on tehty tosi vaikeaksi?
vaikutti vähän ylimieliseltä, ja lopun vastaehdokkaan kehumisosio oli kyllä rimanalitus.
aika eteerisen heikkoa on tuo mielikuvituskavereidenkin avuton pyristely.
pahempaa tuhoahan irtiliikkuva kissa tekee lintujen pesinnälle.
niitten uskonnon mukaan vääräuskoiset tapetaan.
hengellinen hyväksikäyttäjä saa elintilaa uskonyhteisössä, joissa passiiviset sivusta seuraajat sulkevat silmänsä vääryyksiltä.
porukka vihaa sitä kuin ruttoa
tutkinta on siitä sitten vain paisunut ja paisunut.
en pidä tuhlailusta yhtään.
olette lopultakin onnistuneet kitkemään lopunkin elämän tästä kuolevasta kylästä viikonloppuisin.
herraa ei ensisijaisesti kiinnosta sinun ruumiillisen sairautesi parantaminen, vaan sielusi pelastus!
senhän on monikin todennut - liian myöhään.
eikö ketään mutta "vituta" tämä saatanan klikkailu?
skeptikot eivät koskaan kunnioita toisinajattelijoita, vaan haukkuvat ja parjaavat, koska he uskovat aina olevansa oikeassa.
rikoslaki rajoittaa esimerkiksi kieltämällä kunnianloukkauksen, työlainsäädäntö kieltämällä epälojaalisuuden.
kaikki mikä loukkaa toista?
ja aviorikos on raamatussa kielletty.
mitä nytkin laukunkantajat ja pakkasnesteen ruiskuttajat lakkoilee?
kristillisdemokraatien mainonta on törkeää, kielletyille paikoille, sähkötolppiin naulaten.
kuvien perusteella rääkätty teinipirssi.
siitä tulee kaikkea harmia.
sotia ja riitoja sä täällä vaan osaat lietsoa.
sen sijaan joku demukoiden tytti tuppurainen on kadottanut kaiken suhteellisuudentajunsa.
työttömät ovat tämän maan syöpä.
sehän on jokaisen velvollisuus.
periaate on, että parempi jos jalka menetetään kuin että koko ruumis kuolee ja mätänee omaisten surressa vainajaa.
jotkut voivat tappaa toisia sekä henkisesti etttä fyysisesti, monet pedofiilit mm.
riku aalto ja demariahneisto on suurin työttömyyden aiheuttaja suomessa.
on se vaan ruman ja halvan näköinen.
lusijan leskellä pyyhkii hyvin!
on kyl julma pappi
ooks sairasta vai mitä.
ne on vaan kateellisia, pikkusieluisia
jospa ryhdyt itse sotasi ensimmäiseksi uhriksi, tuskin tulee monelle ikävä?
vimpelin suoralla paska sijaitsee
sen todistaa jälkistallarin katkera valehtelu.
syynä lääke warmbierin kerrottiin vajonneen koomaan jo vuosi sitten saatuaan oikeudenkäynnin jälkeen unilääkettä.
syyttäjä päättänyt opettaa esitutkinnan, ei tahallisuutta tai törkeää huolimattomuutta.
eeii erätiellä huoria oo,kunno ihmisii.
lauri törni-fanit ovat aivan raivoissaan.
häpeä ei tule homolle, vaan hetero häpeää ja sairastuu tauteihin.
ei se mulla pahaa tehnyt, ei edes sian tappaminen.
matkalaukku ydinpommin teho vastaa kahta hiroshiman ydinpommia.
ajattelin, että huumeitako nainen yritti salakuljettaa?
