Hyvää uutta vuotta kaikille Hondailijoille ja myös muille autoiluharrastajille! 
kuka teki uudenvuodenlupauksia. 
millaisia ja tuntuuko pitävän. 
etten lupaa ja kuppi... 
riippuu siitä mitä siinä on. 
hyvää uutta vuotta sinullekin 
tehdä itseni onnelliseksi - täyttää omat toiveeni ja haaveeni yksi kerrallaan. 
Positiivisena ihmisenä sanon että puolitäysi. 
kylpyläreissu joka viikko pitäisi ottaa ohjelmaan ole hyvä itsellesi tulevana vuonna 
mä pyydän palkankorotuksen, kun oon sen ansainnut. 
Lupasin itselleni kesään mennessä siirtyä kaljasta lonkeroon. 
Päätin myös lopettaa sadattelun ja alkaa jupisemaan, vaikka kuinka ottaisi pää- hän auton ruostuneet jarrut ja nivelet Ajattelin myös laihtua vuoden aikana 6-8 kiloa, joka taas vaatii päätöksen, että uintimatkaa on lisättävä puolel- la kilometrillä. 
Unohdin vastata kysymykseen. 
Mieles- täni, jos kupissa yleensä on jotain, se ei voi olla tyhjä. 
