joo tiedän, se on helpommin sanottu ku tehty
mies ei kuitenkaan vaikuttanut kovin mukavalta, vaan enemmänkin naistenmieheltä.
väittäisin että narsisti voi ihan hyvin sanoa olevansa tyytymätön ulkonäköönsä ja myös olla tyytymätön johonkin ulkonäössään.
tämä on sitä lain tarkoittamaan yleishyödyllisyyttä.
koittakaa noista joitain, tai miksi ei kaikkia.
lopulta kannattaa vaan suosiolla laittaa kaikki lattialle ja jäädä itsekin pötköttelemään lattianpintaan.
itse ainakin toivoisin voivani kasvattaa tulevista lapsistani, jos luoja minulle lapsia suo, ajattelevia ja toiset huomioonottavia.
ahti karjalainenhan se oli eikä johannes virolainen.
no mielipide se on tuokin.
oikea elämä on muualla.
entiseen ei ole paluuta niin eteen päin on mentävä vaikkakin lyhyvin askelin, kyllä tästä selviää, uskon niin.
näin ei tarvinnut käydä venäjän kanssa mitään neuvotteluja asiasta.
eiks sun loma ole silloin, kun lehmät päästetään laitumelle?
kuunnellaan vain kaikki hevvii ja ollaan onnelisia!!
sen takia elimistö saattaa aiheuttaa juuri kyseisenkaltaisia ongelmia.
muukalaisetkin näyttäytyvät sitten vähän julkisemmin meille kunhan me ollaan järkeennytty pikkasen.
unohdetaan hetkeksi kiista siitä onko evoluutio valhetta vai totta.
voisko olla tuosta kiinni tuo sun yksinäisyydentunteesi?
asetun pojan kasvojen ylle ja lukitsen hänen hartiansa polvillani maata vasten.
se, että järjellä alkaa ymmärtää sitä, mikä raamatussa on inhimillistä virheiden ja muiden inhimillisten seikkojen sattumaa.
he voivat tehdä työnsä hyvin tai huonosti tai vieläpä hyvin huonosti, ja julkisuudessa valittavat vanhemmat vaiennetaan vähättelyllä, että tuo on vain yksi puoli asiasta, viranomaisraukat kun eivät voi puolustautua.
kotihoito on varsinkin pienille lapsille ehdottomasti päiväkotia parempi paikka!
tähän tää nyt meni.
tekijöillä sit olis jos ei koko ajan tehtäs uusia lakeja nykyään on vielä kaikkiin suoritettava jos jonkinlainen passi se se vasta kivaa on.
jos ei, rahaa voi lahjoittaa muille järjestöille suoraan, sekä voi toimia moraalisesti ihan yhtä hyvin kuin kuka tahansa.
ne tuppaa kasvamaan uudellen.
eihän niiden määrä yhteen ole rajoitettu, mutta käytännössä ammattilaiset vaativat huomattavan määrän layereita käyttöönsä.
kyllä ne naisjoukot vaativat aivan erilaista miestä sänkyynsä ja aivan erilaista miestä, jotta voisivat kiihoittua ja viehättyä sillä tavalla kuin tarkoitan.
ja se on tosi ettei silloin kiinnosta toisetkaan naiset, joten ainakin siitä voit olla ilman huolia.
määräykset velvoittavat yhtiöitä tiedottamaan äideille, että luonnollinen äidinmaito on lapselle parasta ravintoa.
ei toisesta tiedä kaikkea palsta juttelun/kaveruuden kautta.
ihan tavallinen spray maali on järkevintä.
kari rajamäki, jouko skinnari, johannes koskinen ja eero heinäluoma.
siksi niiden kasettien takana on se katkaistava pieni lippa.
samalla alalla kun ollaan, olen törmännyt heihin myöhemminkin.
miksi mikään muuttuisi koskaan?
haavisto kysyi niinistöltä natosta!
eiköhän niitä paikoilleen jämähtäneitä ole liikaakin suomessa.
minkä hintaista?vinkkejä mistä kannattaa tilata?
en tiedä, mutta olen kuullut kyllä.
ei ole krapulaa = ei ollut rahaa pulloon.
mitä hän sillä mahtoi tarkoittaa??
kanne vielä tulee suomessakin kun autojen arvo laskee.
nuohan ovat kaikki suhteellisia totuuksia, eivät absoluuttisia.
nämä juhlat ovat yleensä tavallisilla tunneilla tai koulupäivän päätteeksi eikä niihin kutsuta lasten vanhempia.
elän nyt vain itselleni ja luotan että jos meidät on tarkoitettu yhteen niin sitten niin käy.
taidatte olla vain vanhempien rahoilla eläviä teinipentuja, joilla ei ole mitään käsitystä mitä tämä musujen elättäminen suomelle maksaa.
uskollisuus ja seksi ovat molemmat avioliiton perusarvoja, jotka liittyvät kiinteästi toisiinsa.
noita on tullut vastaan paljon ja mitään muuta niille ei voi eikä kannata tehdä.
no, en ole vaihtanut salasanaani, joten ainakaan vaihdetusta salasanasta ei ole kyse.
kyllähän toista voi vaikka käskeä vääntämään tortut housuun eihän sitä totella tarvi, mutta jos kauppias kieltää myymälässä kuvaamiseen on häntä lain mukaan toteltava, ovella tulisi näin ollen olla myöskin kameran kuva jossa punainen kieltoviiva päällä, sama koskee tupakointia, roskaamista, rullaluistelua,koiran kauppaan tuomista, jäätelön tms. syömistä ym.ym.ym.
tutkimuksethan tulee ja menee.
mukava mennä maanantaiaamuna töihin melkein nukkumatta!
voit aivan hyvin käydä ostoksilla missä haluat, kyse on vaan siitä, että ei viitsitä noudattaa pysäköintisääntöjä.
en ole tehnyt tilastoa, mutta välillä tulee useampia asiattomia vastauksia viesteihini yhden päivän aikana.
minusta suurin elämän tragedioista on se jos elää koko elämänsä ilman rakkautta.
en koe enää tätä kirjoittelua niin tärkeänä, kuin alussa.
seuraavan vuoden tein töitä ja luin samoihin pääsykokeisiin, mutten päässyt taaskaan.
kommenttilauseesi heti alkaakin pienellä kirjaimella.
hiihtää kolmenkympin lenkin niin ei ole mitään hyötyä,sinne ne jää ladulle,ongelmajätettä.
eiköhän sitä kunnon miehiä löydy ateistienkin joukosta.
nykyisin vihktilaisuudessa mies ja nainen sitoutuvat julkisesti todistajien läsnäollessa toinen toisilleen.
siis vaan tutkapartiot kytiksee.
elämä on katiska ja suusta tulee ääntä.
tuoko sitä positiivistä henkeä tapahtumat torilla, onnistumiset urheiluareenoilla vai mikä?
tienaan yhtä paljon kuin työtön
näinhän se asia todellisuudessa on.
ei ole tosin omaa kokemusta siitä että jos oikeasti olisi ihastunut miten vaikeaksi se aloitteen tekeminen menisi.
ainakaan suomalaisena ei tullut mitään ongelmia kortin saamisessa.
siinä olen kuitenkin kanssasi samoilla linjoilla että jos lapsestaan yrittää insinööriä tehdä ei kännykkä sitä mitenkään edesata ennen kuin lapsi pääsee purkamaan sen.
sinnittelin aikanani tupakanpolton lopettamisen kanssa pitkän aikaa.
viime vuonna kylläkin asia näkyi hieman kylvökauden puolivälissä, ja nythän tuo näkyy vielä selvemmin.
kinaa oli vaan kinkun asteista siis se kinkku ku on uunis ei vaimo
vantaakin on suorastaan täynnä näitä somalinperkeleitä ja lisääkö tänne niitä pitää saada ja kun eri kansallisuuksia laitetaan yhteen niin sotahan näilläkin alkaa.
ainakin se papparainen jota everstiluutnantiksi kutsutaan voi selvästikin olla työrupeamaansa tyytyväinen.
tästä syystä afrikka ei ole koskaan kehittynyt, vaan kehitys otetaan väkivalloin itselle ja koska se uusi omistaja ei osaa asiaa kehittää, tapahtuu taantuma.
siis en nukuta sitä ja vauva valvoo iloisena.
en myöskään saa orgasmia miehen kanssa, vaikka hän onkin todella taitava suuseksissä, eli mahdollisuudet olisivat kyllä.
kun saa puhuttu kaikki pahat tunteet pois se yleensä auttaa.
perille uuteen jerusalemiin ja tyhmät jäävät matkalle, kun ei ole valoa yössä.
vaaditaan suvaitsevaisuutta ja oikeutta kaikille.
someone’s stray bullet hit a booby trap installed in the road near the marchers.
hyvän mielen tuojat voivat aiheuttaa työnantajalle tappiota, mutta esimiehen palkkaan ei vaikuta firman tulos.
taitaakin kertoa jostain muusta.
moni valtuutettuun yhteyttä ottanut isä on myös epäillyt, että erotilanteissa sosiaaliviranomaiset suosivat naisia epäasiallisin perustein.
löytyikö sieltä kierrätyskeskuksesta mitään kivaa
neuvo känttyä rautalangan kanssa jooko??
ejkä mua en sheriff yhttä haitta, se ma snart, ordninki laitta!
onhan tuo helppoa kun autosta on kuvat ja paljon tarjontaa..
tai jossain siihen liitetyillä korteilla on oikosulku.
onks muita pareja lähdössä picknicille pihlikseen huomenna jos sää suosii?
totesimme sen, että ihmisen aivot toimivat radiolähettimen tavoin.
kyllä niitä ilmaisiakin asuntoja on, tosin ilmaisia ne ovat niille, jotka niissä asuu.
ja niin israelin kello lakkasi jälleen kerran käymästä.
toinen on lapsuuden ystävä, joka yhtä aikaa tuli helsinkiiin suomen asianajajaliitto erottaa kaikki asiaa hoitaneet asiapojat.
kirjoitinhan etten saa, mut en tunteilleni mitään mahda.
niin, kysyn vain, että miksi sinä teet siitä ongelman ja olet niin äänessä sen takia?
maanviljelijät maksaa se on heidän osallituminen talkoisiin
ei sillä, en yhden illan juttuja haekaan, yhden naisen mies kun oon.
itse kirjallisuuspäivien sen aikainen troikkahan oli siinä kaupungista karkoituksessa mukana.
ikähän on vain numeroita.
tähän päivään asti maan päällä ei ole mitään niin kunnioitusta herättävää, kuin katollisen kirkon hierarkinen organisaatio.
tiedän tyhjän kaverin jolla petos,viina ja sossutausta ym. muuten kuralla hommat siis ennen näin.
yksilölliset erot ratkaisevat tapahtumien kulun kuten natriumglutamaatinkin osalta.
oiva on myös sitä mieltä, että porvarihallitukseen pitäisi pyrkiä ja siihen päästäisiin, vaikka demarit voittaisivat vaalitkin.
useimmiten se hoidetaan näppäinyhdistelmällä, kuten nytkin.
kyllä miehessä selkärankaa pitää olla.
kun pelin aukaisee uudelleen, valikkoon ei tule ollenkaan mahdollisuutta jatkaa tallennettua peliä.
siellä on esim. lista kasvattajista.
ainahan klamydia ei parane ensimmäisellä antib.satsilla, siksi kontrollitesti on äärimmäisen tärkeä ja ei seksiä ennen sitä!
polis suomalaisten vaurauden ja rauhan toipua siten kuten oli aikoja sitten.
voi ollakin taksikuski, tiedän tapauksia joissa taksia ollaan ajeltu ilman mitään virallisia lupia ym. mikkelin seudulla.
eikä niillä niin suurta arvoa työmarkkinoilla ole näillä työllistämisillä että ne vaikuttaisivat siihen henkilön työllistymiseen mitenkään.
onko tämä nyt sitten liikaa,kun koivuhaan koulu vielä lisää?
etsivä marlowe ja erikoistutkija jayleewes
siellä varmaan osaavat kertoa hinnankin melko tarkkaan, jos ko. osaa kauppaavat.
ei täällä voi kukaan tietää onko pilleri tehonnut.tee se raskaustesti ajallaan.jos et ole raskaana niin murentunut pilleri on tehonnut.jos olet raskaana niin voit tehdä kyllä abortin.eli tee se raskaustesti ensin.jos asia ahdistaa niin soita terveyskeskukseen ja kysy sieltä.
kai sitä vois pikkusen jotakin syödäkkin ja jatkaa tätä hommaa, jotta valmistuu.
tiedän tämän usean vuoden kokemuksella.
mutta kaikki on tietenkin suhteellista.
hyvät ajourat ja kasat uran varteen, niin talven puut ajaa muutamassa tunnissa.
^ jos päivittäin käytät koukku syntyy ennen kuin huomaatkaan.
ollut jo puoli vuosisataa.
käytännön täytyy turvautua tarkoituksenmukaisiin keinoihin, jos samuuden illuusion luoma näköharha identiteettien kohtaamisrajapinnassa rauhoittaa huomaamattomia haittatekijöitä.
miten saa helpoiten selville omistaako osakkeita
veit int rikit näär han börja i hamnin.
joten anti palaa vaan.
tässäkin kommentissa on muualta hommattu teksti jossa on vielä lähdetieto laitettu!
onneksi nimenomaan et halua laihduttaa lihasta, koska tuon painoisella ihmisellä ei todellakaan ole lihaksia.
miekat ja veitset ovat myös fallisia.
minua ainakin kiinnostaa ihan yleisestikin koirat, ei vain oma rotu tai niiden sairaudet.
olisi heidän mielestään pitänyt luopua itsenäisyydestä.
d d d d
vaikka saalis ei suuri ollukka, ni tykkäsin että hyvin meni ku yhtään ei joutunu hukhan eikä jääny raanakoks.
eikö tuosta toisen uskonkautta toimiminen ja uskominen ole jo nyt selvitetty moneen kertaan, ettei se ole mahdollista raamatun opetuksen mukaan?
kaveripiirissä monet kyllä lävistävät itse itseään,monesti oon ollu mukana kattomassa/auttamassa kun on jollekkin pistetty.jokaisen oma päätöshän se on.ja hygieniasta on huoli pietetty,eikä ongelmia ole toistaiseksi ainakaan tullut.ja joskus itsellekkin tulee sellanen fiilis,että ois kiva pistää nyt joku lävistys ite.mutta en aijo laittaa itse.
miten kertoisin pojalle, että olen ihastunut häneen?
palveluita perkasin viimeksi kolmisen vuotta sitten ja poistin aika monta.
onko se espan puisto tarkoitettu sitten siihen toimintaan, että homoystävät pääsee pusikkoon runkkaamaan sormella toisen suolensisään jotta sormikastu paskaan, kumpis niistä sitten nuolee sen paskassa olevan sormen puhtaaksi.
jos siltä tuntuu niin maksimin kokeilu mutta keskittyen.
asetu tämän kallion luo.
ja on muuten lähes varmaa, että kun lapsi kasvaa, vaimosi tulee kurittamaan myös häntä fyysisesti.
parhaiten pääsee alkuun, kun joku näyttää kädestä pitäen liinan sitomisen.
tämäkin joku uusi asia?
minun lapseni käy ortodoksisella uskontotunnilla.
ei tässä voi mistään tietyistä korteista alkaa kiistelemään.
sellaista se tahtoo olla kun toinen valtaa mielen ja valveilla oloajan.
suurin osa poliisille tulevista raiskausilmoituksista on ns.
sitä se on kun ego käyttää kantajaansa työkaluna eikä egon kantaja käytä egoaan työkaluna.
ja miksi ei olisi kun on siemenet sisällä.
taisit asua jossain muualla kuin köyhäinkodissa tai talonpoikastalossa, jossa voi ja läskisoosi oli elämää eteenpäin vievä voima.
korot tietenkin voi, sen tiedänkin, mutta entäs nämä muut?
me olemme ihmisiä,petoja toisillemme?
se, että postimyynti on päättymässä ja lähetys olisi jo lähetettykin.
ripittäytymisen voi ottaa vastaan pappi,lehtori, diakoniatyöntekijä tai joku seurakunnan jäsen.
jotkut jopa vaihtavat roolia aina toisinaan.
paljon parempi kysyä noin kuin sanoa näytätpä ********!
sitten kun hyvällä tuurilla saat jonkun alipalkatun homman, ei muutakuin saman tien asuntolainat päälle.
silloin ei ole mieltä juoda itseään sikakänniin, koska vain huonot vaikutukset tulevat esiin.
ei saa kiusata heikkoja..
ei niitä yhteydenottoa tule ellei niitä ruokitaan koko ajan.
baarimikon voisi tosin täräyttää eleettömäksi mutta kun hän osaa valmistaa maan parasta kaakaota, jääköön sikseen.
venäläiset olivat sukupolvien ajan mongolien hirmuvallan alaisina.
mutta hoitoihin hän on varmasti jäänyt koukkuun ja kun niitä ilmaiseksi saa, käy ihan turhaan.
polkupyörällä ajaminen ei ole kovinkaan turvallista.
kestää vaikka viidet öljyt ,mutta kestääkö moottori.
tuntuu, ettei oikein kumpikaan ymmärretä toisen pahaa oloa.
tällaisiin rauhallisiin ihmisiin tutustuisi tietysti helpoimmin kuin itsekin olen, mut jostain syystä sellaiset ei yleensä kiinnosta.
ovatko nuo kaikki nimeämäsi homoja ?
mietin vaan voinko olla bipo kun mielialani vaihtelee nykyään päivän mittaan niin, että välillä olen selvästi masentunut mutta välillä olo on energinen ja hyvä.
työskentelemme myös tukeaksemme ja vahvistaaksemme ruotsin kielen asemaa sekä ruotsinkielistä kulttuuria suomessa.
riippuu paljon siitäkin, millaisia ovat luterilaisen uskonnon ja elämänkatsomustiedon opettajat lapsen koulussa.
en ota kantaa, mitä ja minkä verran ja onko velvollisia maksamaan viikkorahaa.
luultavasti äärioikeisto on saatu kuriin
lue vaikka eräs meidän ajan profeetta kirjasta!,
niin se aika vain kuluu ja raskas arkikin tuplien kanssa helpottaa!
ei noita merkavoista ainakaan ollut mihinkään israelilaisten libanonin retkellä.
laulaja saa omansa vaikka levyjä myydään alennuksella.
ensimmäistä kertaa kävi niin, että mokkula jäi ikään kuin jumiin eikä sammu.
muistan että eka yksin tehty matka pelotti, mutta samassa hotellissa oli kivaa porukkaa ja sain hyvän alun.
viestiäni ei ole sitten tarkoitettu provoiluksi ja pyydän, että tähän vastaisivat muslimit.
seuraan aktiivisesti luontaistuotteita suomessa ja maailmalla ja täytyy sanoa, että nykyisin luontaistuotteita tutkitaan hyvin paljon.
terve rakkaussuhde on täysin rinnastettavissa terveeseen uskoon, sillä molemmissa on kyse rakkaudesta.
kaikilla on hauskempaa, jos jätetään tahalliset päällejyräämiset, haistattelut ym. huono käytös pois.
siis resurssienhallinnassako ne tempit pitää tyhjentää vai miten missä?
samoan keihäsmies sai raikuvat aplodit ja suosionosoitukset.
ehkä sit vaan on parempi sanoa et ollaan vaan kavereita, mutta kai sä nyt tajusit että ei meistä mitään sen enempää tule.
aurakadun kulmaan, entisen h&amp;m liikkeen tiloihin ei ole löytynyt uutta yrittäjää ja tila on ollut tyhjillään jo kuukausia vaikka puhutaan turun alueen parhaimmasta kauppapaikasta.
ja sä taidat katsella pelkästään sillä!
enkä todellakaan tahallani tehnyt tota.
kenties jonkun moottoripyöräkerhon firma??
julkisella puolella on huomattu yksityisen puolen tehokkuus ja oman toiminnan lukuisat ongelmat.
se on sarjassa sitä samaa vihaa jota tanakh on täynnänsä.
rikkeet on koko elämäni aikana kaksi ylinopeussakkoa ja yksi nuoruusvuotena katukiveen törmääminen.
varsinkin nyt kun vaikea aika on edessä.
kuka rakentaa nyt afganistania?
niistä muodostuu ihan looginen järjestelmäketju joka osoittaa asioiden toimintaperiaatteet kansanomaisesti ymmärrettävällä tavalla.
ainoa haitta on vaan kun tuppaavat kaikki tulemaan sänkyyn.
kokemusta on näistä kun ollaan oltu samaan aikaan töissä.
kirjoitin jo aiheesta toiseen ketjuun.
pääministerihän puolusti yksin matkaavia nuoria miehiä, jotka nyt täyttävät kiintiöt armeijaa paetessaan.
sinkut toki keskenään voisivat muuttaa kimppakämppään.
ellei lapsen lapsia tule, niin ratkaisen asian jotenkin muuten.
muistan, että eka viikko oli aika raskas, koska en tienannut paljoakaan.
ehkä joku sivumotiivi; mutta mitä sitten.
takaa ei yllä ja alle ei uskalla mennä
laitan tähän työttömyysturvalain opiskelua ja omaehtoista koulutuspäivärahaa koskevat säännökset.
se aikuistumisalotus ei ollut multa.
eli jos tämä ei niin hyvä vitsi ollutkaan niin lainataanpas vielä hiukkasen
auto on suunniteltu tai valmistettu intiassa,japanissa ja koreassa.
olis meijän muijekin mukava tiettee.
meillä ei ollut autoa eikä hevostakaan.
väkivallan hyväksyttävyyttä parisuhteessa kysyttiin pyytämällä varusmiehiä vastaamaan, onko miehen tai naisen väkivaltainen käyttäytyminen hyväksyttävää parisuhteessa.
laurea ei ole ikinä netissä ilmoittanu
onneksi en itse elä niin kauaa että sen näkisin.
missä muodossa syötän arvot jotta taulukko elää elettävän päivän mukaista aikaa.
mikäli en itte olis varattu ja se nainen tahtos tosiaan sänkyyn mun kaa niin en näe mitään estettä.
porvarilla voi tietysti olla sormia enemmänkin, koska täytyy olettaa, että rosvoaminen vaatii enemmän kuin kymmenen sormea tuottaakseen mahdollisimman paljon.
että työläinen tekee ilmaiseksi.
hän melko varmasti raivostuu ja alkaa alentamaan kysyjää vastakysymyksillä tai katkaisee välit poikki välittömästi.
toisaalta tämä keskustelu osoittaa sataprosenttisella varmuudella miten talan faktatehdas toimii ja miten ne talafaktat syntyvät.
päätarkoituksena siis rantaloma, johon yhdistetään vesiurheilu ja uudet kokemukset.
ntykyaikankin on vaikka mitä.
ota itse ensin se neutraali kanta ja tule sitten uudelleen yrittämään!
sanoin kyl et oon miettiny tota tapahtumaa ku kiinnostais se mut en varmaa mee ku lähimmät kaverit ei ehkä oo menossa.
lapseni kääntyi ja kysyi miksi niin?
materiaalinäytekin otettu, vaan ei tulokset tulleet vielä.
perussuomalaiset olisivat saaneet sen suurimman puolueen paikan, niin olisi mielenkiintoista ollut nähdä, mitä siitä olisi seurannut, olihan jo puheita, että suurin puolue ei automaattisesti olekaan pääministeripuolue ja hallituksenmuodostajapuolue.
panehan kolikoita riviin, jos haluat sössön talossa pitää, sillä on nyt kuule tuuliset paikat.ö
yhdistämällä a+b voisi saada apuja.
valheet lyö heti silmille, kun osaa odottaa niitä.
saarnasiko maria synägoogassa väkevästi vai missä ?
mutta en ymmärrä minkä vuoksi minun olisi siellä pitänyt olla, kun en siellä pystynyt nukkumaan eikä siinä hälinässä imetyksestä ja vauvaan tutustumisesta mitään tullut.
niinpä se koskee myös kuolleiden pelastusta.
minä oon ennenkin helposti muuttanut mieltäni, kun vaan asia oikein perustellaan.
se on aika vekkuli typy.
ok. meidän pitää myös miellyttää/halua olla toisen kanssa, sillä tavalla, mitä itsekkin haluaa.
olen samaa mieltä, että syy pitää selvittää ensin, eikä puhua uskonnosta.
viimeksi siellä tökittiin kosteaa lautaa ruuvimeisselillä ja kun ei ihan läpi mennyt niin todettiin että hyvä on ja laatat päälle vaan.
käytin tätä taktiikkaa koska olin itse epävarma koko jutusta.
eikö mies enää häntä rakastakaan, kun hän ei ponnistele kuten ennen heidän suhteensa parantamiseksi ?
mutta tottakai minä katson tilannetta eteenpäin ja jos alkaa näyttää huonolta, ei auta kuin lopettaa suhde.
sen jälkeen alamme ehkä keskustella.
se skootteri todella on vähän riskialtis menopeli siellä.
näitä turnauksia on televisioitu useampiakin.
onko paratiisi todellakin vain paikka heteroille?
talo näyttää liian matalalta, keskeltä voisi olla korkeampi.
mie arvelinkin ettei rva äijäkäs pahastuisi, varsinkin sen jälkeen jos myö niitä kottiinpalluukinkereitä ensin jellonan kanssa vietettää, hiä oppii miut tuntemmaa.
ja kohta, tää on totta kun suuntaansa katsahdin oli riekko vain tuhdolla valkea tyttö kadonnut tietenkin tempoi virta villi venhoain yhä kovemmin keikuttaen vaan siivilleen nousi riekko vastarannalle liihottaen!
mitenkäs se sanonta meni?
ei meidänkään mummi ole kertaakaan halunnut lastamme luokseen.
joten kyllä vaan on tarpeen, ja kommentointia odotellessa.
hanki sinäkin rahaa, niin saat valtaa.
on kokemusta sellaisesta että on joutunut naapurin takia banniin.
baarissa nyt yleensä ollaan humalassa, ja se että mies yrittää hauskuuttaa vaikkakin siinä onnistumatta niin oikeuttaako se tökeröön käytökseen?
se näyttää olevan massakopiointia ja kovaa pyrkimistä pois yksilöllisyydestä.
kaipa tämäkin on vain tuurista kiinni.
lähtiessäni töihin eristin juoksuisen nartun ja uroksen toisistaan eri makuuhuoneisiin.
lisäksi nänneissäni on jotain ihmeitä vaaleita kohoumia, pieniä näppylöitä jotka ovat olleet aina.
olipa joukossa erään päiväkotitädin lapsikin, se vasta ilkimys olikin.
ehkä vähän eri asia, mutta jätätkö koiran pesun jälkeen koiran kuivaamatta?
kuten laurin jutut, kuten sinun niin moni muukin juttu.
kyl me naiset toi homma osataan tarvittaessa..
olen kuullut että jos lapsi syntyy muissa olosuhteissa kuin avioliitossa, virallinen isyys ja sitä seuraavat velvoitteet vaativat aina lapsen tunnustamisen.
ja en nyt haluis koko ajan sisällä kökkiä pitkähihanen päällä..
se oli suvi lindénin visio.
onko niit, tiä hänt.
sanon sulle tämän vilpittömimmin, että tämä ihminen ilman sinun intoa suhdettanne kohtaan, ei osaa kertoa kiitollisuudestaan muuten, kuin vasta sitten kun olette hellästi toisianne vasten.
nuori lapsi nyt on nuori lapsi, vaikka osaisikin sanoa kiitos.
yritti selittää ja pahoitella, mutta ei saanut huudolta sanaakaan väliin.
jokainen pieni ja suuri ihminen pitäisi saada muistamaan ehkäisyn tärkeys, vakisuhteessa tai satunnaisessa.
olen hakenut apua ja pian alkaa jutustelut.
ja siitä ei saa kertoa kellekään.
juutalainen uskonto ei ole sama kuin jaakobin pojista lähteneet heimot.
sillä ajalla löydät jo vanhoista viesteistä vastaukset kysymyksiisi.
niinkin hienoissa juhlissa on soveliasta olla sukattomana.
ei se niin harvinaista ole,..
mihis sun piti lähteä
ja jos joku väittää, että kauneus katoaa iän myötä niin ei se katoa.
millaista se on ollu sinulla jolla on ollut tuhkarokko?
aloitus kai tarkoitti kiinnittää huomiota siihen asiaan että kaksi suurinta ketjua tekee samanlaaisen päätöksen samanaikaisesti, ei vaokuvauksen muuttumisesta.
muistatko vielä gene mistä meidän rakkautemme lähti liikeelle?
helsinki on täynnä saunoja, jotka ovat usein käyttämättä ja joita juuri kukaan ei pääse näkemään.
mitä hittoo sisäinen kauneus tärkein jne mut ulkoista unohtamatta..
haluat kaiken tekemättä mitään?
eri apinalajien poikasetkin voivat leikkiä keskenään luonnossa.
mutta suhteessa noin puolet tilauksista on mennyt väärin.
kuka saa edustaa konevitsan luostarin juhlissa suomen ortodoksista kirkkoa?
lopulta haima väsyy tähän ja on tiedossa sokeritauti.
mitäs koneita he käyttivät?
en tiedä kysytkö tuota aivan tosissasi, mutta vastailenpa jotain.
jos sitten ei todellakaan nappaa, sanot sen rehellisesti.
ei siinä mitään se on ihan ok laulaja mutta kun annasta ei ole sille tasolle.
vietimme päivän samassa paikassa mutta emme juurikaan jutelleet kahdestaan ennen kuin illalla.
silloinhan ei mentäisi eteenpäin ollenkaan.
se voisit olla sinä.
pimeän tultua se kömpi syömään, ja kun tuli parempaan kuntoon, rapisutti kaiken yötä niin, ettei nukutuksi saanut.
vakaumus rauhan puolesta vaikka aseen edessä?
poikkiksellensa hän ei uskalla näsitä epäilyistä edes puhua..
ei piä poika/tyttö nuin suuttua, siittä tulloo verenpainetta.
hän on armollinen tuhansille ja antaa anteeksi pahat teot, rikkomukset ja synnit, mutta ei jätä syyllistä rankaisematta.
meidän siivet jo lapsena oli typistetty.
leo lastumäki on suomen al pacino.
entäs jos vaimo onkin niitä naisia, jotka mielummin elävät illuusiossa, kuin tietävät miehensä petoksesta?
silloinhan asetelma on automaattisesti sellainen, että ihan sama kuka tulee vastaan, kunhan saa nämä päässä kehitellyt tunteen kohdennettua johonkin.
jos vaan löydät oikeata tietoa siitä direktiivistä, niin tulet itse hämmästymään.
lihas painaa enemmän kuin läski, mutta kiinteytyminen näkyy aivan varmasti ennenpitkää myös hoikistumisena.
laitinen on oikeassa ja kaikki tähän mennessä kommentoineet kolumnistit.
sittenkin, meistä jokainen voi olla väärässä.
asiasta kiinnostunut, sillä itsekin aion kysyä mahdollisuutta jos kannattavaa..
eräskin oli kolmi vuotias.
silloin tekisi työntekijöiden mieli saada edes jotain rahaa.
abortin tehneille sentään on näitä apuja.
kristitty ei voi kiertää veroja tai salakuljettaa.
kaiken kaikkiaan lämpötilaerot madeiralla ovat varsin pienet.
nyt ite oon taas ilman tapailuja ja seksiä ja yksi lapsi mulla on.
kokoomuksella on aivan selkeä kysymys perussuomalaisille ja demareille.
jokaisesta raskaudesta olen kärsinyt pahoinvoinnista, joutunut oksentamaan aamusta yöhön.
heidän uskoaan ei ole liika opillinen sivistys pilannut.
toteutunut hinta oli samaa tasoa, mitä me maallikkona arvelimme itseksemme olevan sopiva hinta tönöstä.
toinen kaste, toinen henki
silloin täytyy taas punnita, haluanko olla kumppanin kanssa, jonka kanssa tarpeet eivät kohtaa, ja joka ei halua tehdä töitä yhteisen onnen eteen.
kukaan ei edes uskalla ajatella, että siinä voisi kuitenkin olla sisälle kasvatettu ideologinen tai kulttuurieroista johtuva trikkeri.
eroahdistukseksi tosiaan sitä kutsutaan, vauvaa kai pelottaa, että hän jää yksin ja siksi heräilee paljon öisin tilannetta tarkistamaan.
kyllähän sitä helposti vois tässä toinen toista tukien jatkaa vuositolkulla viettää arkea ja juhlaa mikä päällepäin näyttäisi kaikinpuolin viattomalta mutta kun ei vaan tunnu enää siltä että sitä itsekään haluaisi.
vaikka joku olisi, kuin elävä evankeliumi, jos seurakunta ei ota häntä omakseen, ei tulosta synny.
unijukka, näetkö kumman hän valitsee?
joka kuukausi ja vuosi tulee lisää tietoa ja ehkä jonain päivänä tiedämme riittävän tarkasti alkuhetket mitä tapahtui ja miksi.
mitäköhän se on touhunnut?
ilmiö on sama hampurilaisissa.
myöskään mahdollisen alas ampumisen salailu ei millään muullakaan tavoin vahvistaisi salaliittoteoriaa.
oikeat todistajat eivät roiku mukana lusmuillen, kun eivät osaa toimia toisin.
aiheuttavat todella paljon paitsi vaaratilanteita, myös onnettomuuksia liikenteessä.
ja tossa yksi linkki.
normaaleihin lääkkeisiin luotetaan enemmän.
mitä voi tehdä, kun vanhusten kotihoito ei toimi?
pitäs vissii kasvua laittaa koneesee tai jotai..?
nykyään minulla ei ole noin voimakkaita tunteita, mutta ennen oli.
toimimaan tuleeko mitä ongelmia?
kaverini ainakin sanoo, että ei siellä katsota ketä tulee ja menee.
kuka tällainen laaninen on ja mitä väliä hänen mielipiteillään on ?
en haluaisi pelkkää kuvaketta pois vaan että koko toimintokeskus ei enää ikinä käynnistyisi.
vai piti oikein työkaverilta saada tieto tuohon asiaan?
ihan ruokavalion muutoksilla terveellisempään ja liikunnalla.
samat sisuskalut ja akseliston mitat.
laittakaa myös sanaa runsainmitoin eteenpäin.
various sources are reporting that a halliburton subsidiary may take over the u.s. ports for dubai ports world.
tarvisin jonku ehkäsyn, jos joskus meinataan.
onko mahdollista, että kävisin norjassa lukion meinaan en haluaisi käydä suomessa minun mielestäni suomessa ei ole mitään paitsi minun ystäväni mutta onhan kännykät millä pitää yhteyttä siitä olisin kiinnostunut paljon että norjassa kävisin lukion onkohan tämä mahdollista ja jos on niin voinko hakea töitä samalla kun käyn lukion ja mikä työ on sopiva ja mikä ei vie kaikkia vapaa aikaa
mikäli hänellä ei ole serbialaisittain todella paljon rahaa ei lomailuhaaveet ole todellisia!!
kaikki ei tyydy niihin.
itse töitten vuoksi aivan hyvin olisin joutanut mennä, meitä oli muutama ylimääräinen reservissä silloin.
pakko päivittää tänne oma kokemus..
on yleinen mutta harvoin vaarallinen!
mies kävelee ajatuksissaan, lehteä lueskellen autolleen eikä tarkkaan katso minne menee.
niin lähestymiskielto on selviö.
toinen munasarja laskee toiseen ja toinen toiseen.
alentuuko matti benin juonittelukerhoon?
tuuli sormet yrittivät kaivautua kunnolla kohteeseensa, mutta ilmeisesti tilaa oli liian vähän ja hän päästi tylsistyneen tuhahduksen.
itestäni nuo mummolassasi tapahtuneet asiat kertovat selvästi siitä , että talossa liikkuu joku edesmennyt talon edellinen asukas esimerkiksi.
markkinat janoavat meitä ja meidän tuotteitamme.
joskus halu taas purskahtaa.
harmi vain, että jotkut tipsut tulee kiukkusix vanhetessaan.
mikä niiden tarkoitus on?
ylipäätään, kaikki, mikä on tiellä työtä tehdessä, riisun pois.
tätä nykyä poika ja tyttökin ovat luonnoltaan innoittajia, mutta tyttö on se, joka tekee tämänlaista työtä.
ei poikien kunto kestänyt, vaikka lensivätkin oulusta helsinkiin.
tämä aiheuttaa suuremman paineaallon, mikä juurikin leviää laajoille alueille läpi rakenteiden.
raveissa ajaminen ei ole helppoa, jotain peltoa ympäri kiertäminen on
mene ja tee aloite.
olisihan toiminnalle liian suuri isku, jos lehdistö ja tv julkistaisivat oikeuksien tuomioita näistä asioista.
siis koskaan en tissiä suuhun lykkää vaan mennään lapsen ehdoilla paitsi jos minulle ei juuri sillä hetkellä nyt vain satu sopimaan.
tämä menetelmä mahdollistaa suuremman tuntimäärän teettämisen työntekijällä koska ylityötunnit eivät ole yhtään normitunteja kalliimpia.työntekijä ojentaa näin auttavan kätensä työnantajalle mahdollistaen firman suuremman tuoton saamatta tästä itse mitään korvausta tai hyötyä!
suomeen on luvassa palautettujen pakolaisten tulva?
ei tarvitse enää kävellä rintamalle.
jos auer olisi halunnut miehensä surmata, miksi hän yleensä soitti häkeen ja vietti pääosan ajasta puhelimessa, kun poliisitkin olivat jo matkalla ja homma vielä hoitamatta?
eli, en tiedä ovatko useimmat kristityt samaa mieltä kirkon kanssa näissä asioissa mutta ainakin he kirkkoon kuulumisellaan kirkkoa tukevat.
en pysty kertomaan sitä.
pesänjakajiakin on monenmoisia, vaikka olisi asianajaja.
allasalue oli siisti, tosin osa aurinkotuoleista oli hieman rikkinäisiä.
on cx niin johan tuo asia pitäis kertoa sinullekin ettei se ole alkuperäinen.
miten porukassa runkkailu teillä alko?
on olemassa kaksitoista pääasiallista rakkaussuhdetta krsnaan.krsnaa voidaan rakastaa pitäen häntä ylimpänä tuntemattomana.
sen jäsenten antaumus johtajaksi julistautuneelle ihmiselle on todennäköisesti ehdotonta ja yksinomaista.
ihmiset ovat ven ihan ok,mutta jäävät byrokratian alle.
täytyy olla kestävä suhde pariinsa jos tämä jaksaa odottaa vaikka vuoden että pääsee perhetapaamisessa keskustelemaan ensimmäisen kerran kahden, tai koskemaan.
käytän kollageenia vahvistavaa voidetta ja hyaluronihappoa sisältäviä voiteita.
berliini=a, stuttgart=f, munchen=d, hamburi=j ja karlsruhe=g eli kolikistasi toinen on valmistettu berliinissä ja toinen karlsruhessa.
miten paljon hyötyä on palautusjuomista jne.?
yhteenkään joka väittää että ihmisen luoja tuomitsisi luotujaan ikuisesti kidutettavaksi.
ehkä viimein tuli myös partnerikksi tyyppi, joka on älyllisesti vähän toista maata kuin kukaan tähänastisista.
odottaa vastausta siihen aloitukseen.. vaan mitä sä oiken odotat viellä..
tarkoittaako se että jos janne sanoo noin, niin kaikki johtuu niinimaasta?
joka on äänestettävä pyhänä ulos.
omatunto ei vaivaa, jos yhdessä keskustelisitte asiasta ja sopisitte.
ennen remonttia koneesta oli männärenkaat poikki, kahdesta männästä palanen pois, jne, jne, jne !!ei ne ruuvit tosiaankaan öljyvuotoa pysäytä.
nainen sai omaisuutta, mutta aviomies tai holhooja hallitsi sitä.
ja jos se aikoinaan rajoittuu, niin tulevatko ns fyysisten tarpeiden toteuttaminen loppumaan.
joskus se nostaa tunteita enemmän pintaan, ja joskus saattaa pikku hetkeksi unohtua.
vanhemmat vain opastavat lapsiaan, jotta he aloittavat alkoholin käytön mahdollisimman myöhäisellä iällä.
siinähän se tavallinen mies istui vieressä mutta en aikaisemmin huomannut.
mitä tehokkaita menetelmiä tiedätte millä saa kestävästi höyrynsulkumuovin saumat ym.
jos kuitenkin takaajaehdokas on esimerkiksi jättänyt omat lainansa maksamatta, pankki ei uskalla sellaista henkilöä takaajaksi ottaa.
nyt siis yksi uupuu, kun virolaisallekirjoitusta ei oikeasti olekaan.
tai voit vaikka katella leffoja makuuni.fi sivuilta jos vaikka löytyis joku hyvä leffa minkä vois vuokrata / hankkia.
mutta se on väärä rauha.
myös säädöt tapahtuvat sitä kautta.
yritysten välillä on kuitenkin eroja.
satuin paikalle kun hän oli ihan p.a. ja tarvitsi taskurahaa tupakkiin, tietsikkapeleihin ynnä muuhun sellaiseen.
aloittajan kannattaisi ottaa koppi martinan vinkistä.
mitä jos äiti ei anna lupaa lähteä katupartioon?
tarkoitin, että olet ihan oikeassa siinä, että jos edes yrittäisin mennä jonkun kanssa sänkyyn, niin olisin todella kauhuissani, että teen jotain väärin tai pahimmillaan jopa satutan miestä ja olisin todella epävarma.
ja politiikkaa sisältävissä filmeissä pahis on lähes aina valkoinen rebublikaanista puoluetta edustavamies.
olemassa toinenkin aurinkokunta, joka olisi yhtä mahtava kuin oma aurinkomme planeettoineen?
ja paljonhan kulutus vaihtelee eri henkilöillä?
monesti sellaiset eivät edes ymmärrä loukanneensa ketään ja vaikka jossain vaiheessa ymmärtäisivätkin, toistavat kuitenkin jossain vaiheessa taas käyttäytymismalliaan.
metsästysharrastusta kait tarkoitettiin päättömällä ja raaalla.
en myöskään halua ylettömän raskasta käyttöjärjestelmää.
no siinä ei mun mielestä ollut mitään uutisoitavaa.
ensin silitetään liimaharson liimapuoli leikattavan kankaan nurjalle puolelle ja leikataan kuviot irti.
vuosi sitten luulin olevani ainoa, joka olisi täällä vielä näin pitkän ajan päästä.
mutta olet sanomassa näitä totuuksiasi myös sinulle täysin tuntemattomista ihmisistä, joiden sydämeen et näet etkä tule koskaan näkemäänkään.
hyvällä kristityllä on viinikaappi, viinikirjoja ja hän ymmärtää tämän lahjan päälle.
mutta vieläkin tulee ruskeaa tuhrua housuihin.
muutenkin vaikea suhtautua naisiin läheisen kiinnostuneesti.
joku nauttii siitä, että menee monisatakiloisen karjun astuttavaksi.
kyseli vielä minulta että haittaako mun ystävääni se että hän on naimisissa!
mihin hotelliin olette menossa?
vaan väittäjän on pystyttävä saavutuksensa myös todistamaan.
ruoka on ainut jonka molemmat huolehtii omasta talousrahastosta.
kontula painottaa kontrollin merkitystä anorektikkoprostituoiduille.
no nyt taas olen siis toisella koneessa netissä ja kokeilin selvittää mitä nuo tarkoittavat.
ihastutko varattuihin juuri siksi, että se on turvallinen ihastumiskeino, kun hän ei kuitenkaan antaudu.
katso siis sulake ensin.
myös helixit on tehty ampumalla juurikin tuohon yläasteaikaan kun ei tiennyt riskeistä eikä ehkä välittänytkään.
ja sitten hän puhui tummien illassa keikoistaan kuinka oli joutunut niitä peruuttamaan kun ei uskalla mennä ensiintymään sen ja sen takia, tosi asia on se että hän ensiintyy sekavana lavalla ja unohtelee jopa laulujen sanoja kesken esityksen.
se juttu selviää jo laulusta miks elvis repee siin biisis..kuunelkaa tarkasti mitä elvis laulaa ennenkun rupee nauraa.
nokkikoon siellä omalla palstallansa linnunjyviä ja olkon piilossa raeruohon seassa
he tulivat niin myöhään että heille ilmoitettiin ettei kyseisenä iltana ole enää vastaanottoa ja että heidän olisi varattava tulevana aamuna aika omalta terveyskeskuslääkäriltä.
kyllä mun kantti estää vaikka minkälaiset kolhut mutta tänne en jää jos en saa todisteita.
ei ole mitään mieleenpainuvaa..
ja kaikki miehethän ei oikeasti näin toimi!
tuon toisen asemaan asettumisen kautta, vai kuinka?
aspiriini voi aiheuttaa sisäisiä verenvuotoja, josta syystä sitä ei määrätä enää niin hanakasti.
herran todistus on vahva, se tekee tyhmästä viisaan.
tämä on sitten minun mielipide asiasta,, ilman tarkempaa tietoa
esim. jos mies lakkaa olemasta mies jolla on statusta ja rahaa, hän myös lakkaa samalla olemasta ytm.
täyttyy nopeasti ollaan laiskoja jätehuoltoon ei tehdä mitään.
malmössä allekirjoitetaan yhteistyösopimus katolisen kirkon avustusjärjestö caritaksen ja luterilaisen maailmanliiton kansainvälisen diakoniatoimijan maailmanpalvelun kanssa.
minä edes en tiedä osoitetta.
kyllä viikingillä niitä kokoonpano ongelmia on jos jollain..
onko se raitishenkinen paikka vai joidenkin kirkosta irrottautuneiden lahkolaisten tyyssija?
mies kaipaa seuraasi, koska vaimo kipeä ja ei voi ilm. tarjota mitä mies haluaa.
tuolta tässä vähän tuntuukin.
ai sä heräsit nyt?
olisi kiva saada rehellsiä vastauksia, olkoot ne mitä vain, ja kuinka reiluja toisia kohtaan vain.
näin siis viikonloppuisin koska viikolla päikkärit on päiväkodin murhe.
kuka estää sinua palaamasta sinne?
pelkkää sananhelinää, että kipu hoidetaan, ennenkuin se tulee niin päälle, ettei sitä meinaa taltuttaa millään.
molemmat maailmansodat ovat meidän kristittyjen aloittamia.
suurimmat pulmat lienee vanhojen kiinteistöjen ylitehokkaissa sekä taitamattomasti suoritetuissa saneeraustoimissa.
voisi kuvitella, että se johtuu siitä, ettei ole tyytyväinen omaan elämäänsä?
kyllä niissä haetaan oman ikäistä enimmäkseen.
ei mulla ainakaan oo poskissa yhtään mitään.
vasta sitten sinä voit alkaa tunnustamaan sitä oikeata uskoa, kun se on ensin sinulle annettu.
yritti sitten polttaa levyä.
jo on mennyt vakavaksi tanssikisat!
näki heti että hän ei pitänyt siitä kun annoin neuvoja.
ihmiset alkaisivat ajatella todella mitä se maksaa ja haluaisivat jättää pois kaiken mahdollisen, jotta rahoitus jäisi mahdollisimman pieneksi.
suuruudesta on valtavasti hyötyä eräissä asioissa.
veikkauksia/tietoa, mitä/mikä tuo voisi olla?
ai niin sähän olit uskovainen.
mitä moraalista on olla käyttämättä ehkäisyä ja laittamalla lapsia eikä viitsi edes näistä huolehtia vaan pukkaa muiden hoidettavaksi?
siis vain pahemmista; ne valtavan suuret määrät pienemmistä, joitakin niistä voi lukea omista paikallislehdistä.
teoriassa kansanedustajat ovat itsenäisiä, mutta käytännössä ei.
en mäkään käytä trackeria mihinkään suunnistamiseen vaan urheilusuoritusten tallentamiseen ja analysointiin.
jäikö jotain saksan kanssa kesken, kun kaikki meni niin kuin meni.
yleensä nämä kansat ovat liikaa lisääntyneitäkin vielä mihin sitä rahaa lähetetään tai annetaan täällä elämisen ylläpitoon kaikkine harkinnanvaraisine tukineenkin.
mielestäni on myös hyvä olla ainakin ulkohousut erikseen, jos leikitään hiekkalaatikolla, ym. niin sisälle mennessä saa vaihdettua puhtaammat sisähousut.
suurten eläinten kanssa toimiminen taas vaatii voimaa, rohkeutta ja ronskeja otteita.
käydä elokuvissa, syömässä tai esim.
että oikeastaan huomasi vasta sitten, että en ole ainoa jolla tällaisia näppyjä on.
mutta täällä mitä olen näitä keskusteluja kahtellu, niin olen huomannu,että mitä enemmän ressiä asiasta ottaa, sitä enemmän roppa menee sekasin.
tästä lähtien kävelen pari km pidemmälle ja ostan kaupan lihatiskiltä kolmanneksen halvemmalla kaksi pihviä, en yhtä pihviä ja retaleita.
itse olen melkein kolmekymppinen eikä minulla ole ammattia, koska en näe pointtia missään.
välillä muistaakseni kuvattiin bändiä soittamassa.
lainattu järki ja tunteet palstalla kirjoittettua tekstiä
asuntoyhtiö teki suuren remontin ja arvio remontista tehtiin.
lain mukaan rangaistavaa on loukkaamisen tarkoituksessa tehty pyhinä pidettyjen asioiden herjaaminen.
onko se ihan normaalia että lähettelee itselleen ihailuviestejä?
paikka olisi taatusti löytynyt, ja ratkaisu olisi ollut perusteltu synergiaetujen takia.
miksi tänne pitää välttämättä ottaa heidän sijastaan islamisteja?
miksi tämä mies ei saanut apua?
naisen pitää saada kaikki päivänvaloon.
yesterday i wrote here a few messages, but they were all positive.
ei bensakuluja tai pelkoa aavikolle jäämisestä sen vuoksi että edellisestä sivistyksen tapaisesta ajettiin vahingossa sata kilometriä ohi.
en oikein tiennyt mille palstalle olisin tämän kirjoittanut joten jätin nyt sitten tänne kun täällä näyttää olevan eniten lukijoita näemmä.
mun tietääkseni kanaa ei saa antaa koiralle lainkaan, koska siinä on pieniä luita jotka voi olla vanhingoksi.
miten hyvät mahdollisuudet kauppatieteiden maisterin olisi löytää töitä kuhmosta?
mutta nämä eivät ole olleet oikeita seurustelusuhteita näillä, jotka tiedän, vain jonkinlaisia deittailuja.
jostain kyllä pitäisi löytyä laintynkää tuollaisiin tapauksiin, kaivelen hieman asiaa ja pistän tänne mitä löydän.
ja mitenköhän on miehesi seksuaalisen nautinnon laita?
vaikka minä vaeltaisin pimeässä kasarmin kellarissa, en minä pelkäisi isännän mahaa, sillä sinä olet minun kanssani; sinun sienesi ja kaasusi minua lohduttavat.
harmi vain ku akti jäi niin lyyyeksi mut kerkiää tuota rakastella vielä paljonkin kyseisen naisen kanssa ensin vain laitetaan roskat roskiin ja poltetaan pois ei tuu ongelma jätettä.
jo lokakuussa koillispuolella saarta esim.
ai niin, olette molemmat väärässä.
voisitte heittää tänne neuvoja ja vinkkejä, mitä kaikkea tulisi ottaa huomioon kotiteatterilaitteistoa hankkiessa.
ne vain ovat niin vaikeita esitettäviksi, että vain pitkälle kouliintunut laulaja kykenee niihin.
olen sellaisella aukiolla ja jos menen siitä niitä portaita alas, menen pelissä taaksepäin enkä pysty palata ja kun pelaan eteenpäin niin jälleen palaan siihen aukiolle..
raha ei enää ratkaise, nykyinen asunto on jo velaton.
kysyn, kun en tunne sitä puolta.
kun mies tekee aloitteen, ei hänen motiiveistaan ole mitään tietoa, ei välttämättä vielä silloinkaan kun nainen jo seurustelee tämän kanssa.
kenen puolella kristinusko on jeesuksen seuraajienkin murhaajana ollut?
emme asu kultani kanssa yhdessä..
onko siis lasse lehlehtinen vähävarainen ja ammattiin opiskeleva.
en muista tarkalleen, miten asiaa kirjassa selitettiin.
onhan se nähty, jos joku edustajaehdokas vaatii maataloustukia pois, ei pääse eduskuntaan ja jo siellä oleva putoo.
muuten, uskokaa pois, rajan r&amp;c tod videossa tuli säikähdettyä aika pahasti, kun muistin, että joonas ääninäytteli myös siinä!
nico rosbergilla nyt sattuu olemaan suomalinen isä mutta muuten terve nuorimies.
latasin toisen nikin ja kurkistelin teille salaa tuossa.
tuntuu ettei halua sysätä itseänsä noiden mahdollisten ongelmien keskelle.
kyseessä olikin silloin työtätekevät siirtolaiset eikä maahanmuuttajaelättipakoloinen.
siinä viedään sinisilmäistä tshuhnaa kiperätä kaperata polkantahtia niin ettei kantapäät maata tavoita.
koko kirjoitus muutenkin hieman harhaisen kuuloista myös, sekin viellä että varmasti teissä kummassakin vikaa..
plus tuolla sivulla löytyy paljon muutakin animea ihan älyttömästi.
baari alakerrassa sensijaan katastrooffi vaikka melua sietäisikin.
ai niin hän on myös uskovainen.
sillä ennen hänen tulemustaan täytyisi esiintyä anarkiaa, käskyjen muuttamista ja laittomuutta.
kiinalainen ruoka aiheuttaa maailmassa eniten ruokamyrkytyksiä.
eli vasta kun sairastaa, jotain vastaantuloa on.
if olisi ollut kakkosena.
lapsethan ne ovat olleet niinistön perään.
itse en ole koulutukseltani siivooja, mutta olen laitoshuoltajalta oppinut suurimman osan ja loput kirjoista.
olisiko likka hoitanut heitä kun aviomies oli poissa kotoota.
se pitäisi tietää myös, eli ei siinä mitään vikaa ole kummalla mennään, valinta on jokaisen henkilökohtainen ja aina oikea, koska itsellä on oikeus päättää.
hajasijoitus on suunniteltu kepun tupailloissa ja on osaa vanhaa kepun ihannoimaa suunnitelmataloutta.
vaan eipä näkynyt sitä s.postiositetta?
ossi sipaisi jakauksensa kohdalleen ja örähti huomenen niin valloittavasti kuin osasi.
noo, eläinlääkärillä sekin selviää, sinne ovat kehuneet koiran toimittavan ja olisi kyllä aihettakin!
ja vaikea kuvitella etteikö karvaranne tulisi ajamaan myös halvemmalla sillä wanhalla rellulla?
eli miksi ihmiset antavat nimen jasper, jasperin sijaan.
en ole tuota raamatunkohtaa luuk.
ei minun mielestä ainakaan ne jotka tekevät töitä julkisuudessa.
kysy onko hänellä samanlaisia tunteita kuin minulla.
..jos kerran lääkäri sanoi ettei ole hätää.
hassua, että sinä ensin puolustelet sotien ja armeijoiden olemassaoloa, ja sitten sanot minun kirjoituksiani sotaisiksi?
kyllä se oikea nimi loksahtaa vielä kohdalleen.
parin minuutin selailun jälkeen jäi haaviin tällaista talousdataa..
pääsi finaaliinkin vain tuomariäänillä.
kyllä minuakin nauratti, kun vanhanen uhkaili oikeustoimilla, kun hänen arvostelukykynsä arvioitiin pettäneen tekstiviestikohussa.
ole koskaan ollut porvareiden vahva laji.
kirkkoisät ovat varsin laiskoja vertausten kirjoittajia.
kun oikeat ruoka aineet on löytynyt sitten pitää kiinnittää huomio ruokailu aikoihin.
koira on nykyisin sekasyöjä.
joka tapauksessa paha on vastoin moraalisia ja eettisiä arvostuksiani.
näin ollen ei ole oikeastaan väliä sillä, mitä sukupuolta uutistenlukijana toimiva ministeri on.
että kokemuksesta sanoisin, puuttukaa epäkohtiin, vaatikaa itsellenne se mikä on oikeutetusti saatavissa = rauhassa eläminen!
vaatikaa noudattamaan lakia, mikäli muuta väittävät.
sinut on nähty ja kuvasin kaiken.
viimevuoden jouluvalot kehystävät vielä parvekelaseja.
aina vaan saatava enemmän, annokset siis ovat kasvaneet.
miltä se tuntuu sitten miehestä?
mikä tossa on ku analogisess telkussa on niin dynaaminen ja hyvä ääni mutta ku digitvssä tulee semmonen ponneton kuulumaton ääni ja aina tarvii sitä ääntä lisätä paljon..
olihan siellä kannatusta poliittisen äärilaidan kohtaamista ja esim nykänen kannatti kortelaisen esitystä.
minä hyvin pärjan venäjaksi,kuka ei pärjaa,pyytäkkä ven.kielinen tulki sitä ennen ottaka rauhalliseita lääkeitä.
auringon energian absorbtio on juurikin fysikaalinen reaktio.
yleinen mielipide vain näyttää olevan sellaisia henkilöitä vastaan, vähän samaan tapaan kuin pakolaisia vastaan.
nythän on niin, että taksat määräytyvät itse asiassa näiden kalliiden autojen mukaan.kaikkien taksien käyttäjien maksettavaksi menevät huippukalliiden mersujen kustannukset.olisi reilua ja järkevää, jos mersun kyydistä perittäsiin eri hinta kuin halvemman auton kyydistä.
kuka nuorekas, sporttista autoa kaipaava ostaisi vectran sedanin tai farkun tai toyota avensiksen minkään mallin?
en minä tietenkään mm tamperetta ole unohtanut.
mikäli asiasta on kysyttävää niin ottakaa yhteyttä sähköpostiini petri.tukiainen@gmail.com
sähkömagneettinen aalto ei ole.
ei niitä tarvi pelätä onhan sun mies sun turvana.
mutta aihe on arka, ja en ole kysellyt pahemmin asiasta.
vakiorengaskoolla land cruiserin nopeusmittari näyttä yhtä pieleen kuin pienempienkin toyotien.
joku nostta asian esile,
äänestetään demarit seuraavaan hallitukseen päättämään maan asioista niin kasvu alkaa taas tässä maassa, jos ei muussa niin rikkaiden määrässä.
mutta kukin taaplaa tyylillään !
kyseinen dobberi oli hyvin nopeaoppinen ja suoritti tehtävän upeasti.
muuten kokeneemmat saa neuvoa.
ja mitä rahaan tulee se onkin sitten jo kokonaan toinen juttu!
putkimiehen konen oli tietysti maadoitettu kosteiden tilojen olojen vatimusten mukaisesti.
lisäksi diffuusiona kulkeutuvan vesihöyryn määrä on hyvin pieni.
mutta mies ei katso pornoa vaan haluaa minut siihen kun runkkaa..
sitä ei tehtäisi jos se ei menisi kaupaksi.
tällöin onkin aivan luonnollista että kaikilla aloilla pyritään palkkatasoon mikä on vastaava siinä työssä vaatimustaso, koulutustaso ja tuottavuustaso.
jollei nyt loistava tuuri käy.
en minä jaksa stressata auton hyvinvoinnista sen enempää eikä tarvitsekaan.
eipä onnistu kovin helposti, mutta kuljettaja ei voi käynnistää itseään ryypyttämällä, epistä.
sama tyyli ja sama virsi.
puheäänien ja taustaäänien voimakkuustasoa pystyy säätämään erikseen.
voiko laittaa jo toimivaan akvaan?
eilen alkoi tyhjennysvuoto, joka tänään on ollut ihan järkyttävän runsasta.
tuota kautta saat haettua vastauksia kysymyksiisi.
tänä stevenin kertomus oli vähän samaa luokkaa kuin teun raamatusta lukema luomiskertomus.
täytyy vielä odotella varmistuksi kokoon panoihin erityisesti maalivahteihin, mutta kyllä tässä ennemmin kallistuu pelaamaan vieraita.
sä vaan kestätä enemmän ku mitä ite luulet.
kerroin häiritsijälleni hänen toimintansa haitallisuudesta melko pian häirinnän alettua.
joopa, sinne on aina vapaitatyöpaikkoja auki, vaihtuvuus on sellane ettei kerkee ees näöltä oppii tuntemaan kaikkia.
eiköhän aleta viettämään joululomaa jo nyt?
niin siis, kyllähän sitä antaisi kaikkien tykätä mistä tahtoo,mutta..
se riippuu hyvin pitkälti koulusta kuinka pitkä sen ruoka tunnin pitäisi olla meillä sen pitäisi olla lyhyempi ja taas jossain muualla sen pitäisi ola pidempi kun puolessa tunnissa vaan ei kerkee jonottaa syömään ja meneen takasin luokkaan.
nyt olisin kysellyt, tietääkö kukaan, onko ihan tukholman keskustassa liikettä josta saisi korkeakorkoisia, mieluiten nahkaisia naisten saappaita?
keskustassa on paljon pieniä yrityksiä joiden elin ehto on keskustan kehittyminen.
se on et viina sekä naiset pistää miehen tarttuu keittiö veitseen olipahan kansan edustaja tai kirvesmies.
koska sinulla vaikuttaa olevan pallo kokonaan hukassa, suosittelen kirjallisuutta.
osasa ottaa kukko, mutta on tuolla tunkiolla muitakin nokkijoit
nyt tipahin kärryiltä,mutta ei se mittään..
mutta yleisesti ottaen doggi on kyllä tiiviillä silmä luomilla, ja hyvässä massassa.
kuut eivät voi syntyä itsestään, vaan ne on täytynyt asettaa radoilleen aivan kuten ihminen sateliitit asettaa radoilleen.
mitä eroa on solukumi ja polyeteeni eristyskourulla?
ongelmaksi tietysti muodostuu eri jännite, mutta onko jotain muuta mitä pitäisi huomioida?
yksi tuo tanssiravintoloiden orkestereiden soiton alkaminen iltakahdeksalta.
jos kuuntelet liian lujaa eiköhän se selviä jos joku naapuri tulee ovelle sanomaan asiasta, muuten on ok tasolla äänet.
noiden pisteiden ja pilkkujen kontrollointi voi olla sinulle täyte elämäsi tyhjyyteen, mutta ei palvele mitään oleellista merkitystä.
en keksi muuta syytä kuin, että tietämättäni olen loukannut sinua.
kesällä jossain vaiheessa talo toivottavasti on muuttovalmis.
bazaramba lähti leiriltä keniaan ja sieltä edelleen lusakaan, sambiaan.
tämä palsta todistaa, että olemme taistelumme jo voittaneet.
nyt sinun täytyy mennä aukinaiseen ilmastointi kanavaan jonka jälkeen tulee tallennuspaikka.
käännyin rampilta ylös hyväntuulentielle ja kävin siinä samalla ajattelemaan että tosi tyhmää vaan ajaa ohi kun toinen kävelee sateessa ja vielä ilman sateenvarjoa.
poliittisesti korrekti termi on kai muunneltu totuus, kun lupaillaan asioita mitä ei voi käytännössä edes toteuttaa.
myös sergein ja pepin asunto on ihmeellinen.
onko koskaan ollut tilanne, että asuntojen hinnat ovat alhaalla, korot ovat alhaalla ja rahaa saa lainaksi tarpeeksi?
vai onkohan nyt niin, että kuukausien ahdistus ja alakulo on tipotiessään jostain aivan muusta syystä?
jotkut ihmiset ovat vaan mieleltään paljon todellista ikäänsäkin vanhempia.
aika tuttua asiaa tuo, mitä tuossa artikkelissa luki.
on keksitty pelottelu keinoksi, että asioita ei kyseenalaistettaisi täällä.
patalaiskantielle on palannut kuin bumerangi ja sinnehän se jääkin.
olen pelannut jo kuukauden päivät eikä ainuttakaan tappelua ole tullut vaikka asetuksissa ne on täysillä.
venäjä ei kunnioita muiden valtioiden itsemääräämisoikeuksia.
intonaatio heittää ihan pikkuisen parin kielen osalta, mikä ei vaikuta ongelmalta, koska se ei soinnuissa kuulu häiritsevästi ja toisaalta säätövaraa näyttää olevan joten asian saanee kuntoon vain säädöllä.
rekisteröinti ja vakuutus ovat ihan eri asioita.
kyllä ne tapaukset ovat harvinaisia jotka lähtevät koiraansa viemään lenkille monen ihmisen voimin, jollei koira ole vasta hankittu niin lapset eivät ainakaan vanhempian matkaan lähde koiraa ulkoiluttamaan ja harvemmin oikeastaan pariskuntiakaan vastaan tule vaikka liikun asuinalueella mistä löytyy ihmiskirjoa opiskelijoista eläkeikäisiin asti.
otetaan taas otetaan taas.
näen häntä joka päivä ja tapailen häntä ja emme edes harrasta joka kerta seksiä.
siis kyllä kaupoista löytyy pennuille, esim.
eihän niistä voi tietää mitä vaarallisia vaivoja ne on.
miettikkäs artjuhinin mittoja..ei noilla raameilla voi nätisti taklata!
et voi muuta kun yrittää ja sitten ottaa mitä tulee.
halvalla etkä ole esimerkiksi käyttänyt tukipalveluita jotka asentaa ohjelmistot kuntoon ja opastaa oikeassa käytössä.
kertokaa lisää, te jotka jo osaatte homman.
ei kai siinä muuta kuin että iho voi kuivua jos on voimakas aknelääkitys samaan aikaan ku käyttää bion tuotteita, siksi ei suositella niitä käyttämään yhtä aikaa.
juu,kyllä minäkin näen enneunia..
on seastyle kapteeninkadun ja puutarhakadun kulmassa, palvelu hyvää on vaan pitkät jonot kun meitä vakkareita on niin paljon
vaiko vaan kaappin asti..
kun kelpaa vain pari kertaa polkaistavaksi
kuka/ketkä sen hyödyn saivat?
vaihaa aivan turhaan pienemmällä nykäisyn kera.
hyödyttääkö sellainen kun tunnen vain lähinnä katkeruutta ja pettymystä ?
niinistön kampanjalla ei ole mitään tekemistä viestin kanssa ja pyydän, että viestiä ei välitetä eteenpäin.
syrjäkylät kuolevat ja koulut lakkautetaan.
ja pian otat alkoholia silloinkin, kun ei ahdista, ihan vaan sen takia, ettei ahdistus tulisi!
mitään ongelmaa ei ole.
kokoomus on keskustaoikeistolainen kansanpuolue.
silti vaan aika epätoivoinen olo, pelkään pahoin et se todellakin on vaan sossuille läpihuutojuttu ja sen jälkeen alkaakin vasta pitkä prosessi.
mieheni mielestä parisuhteemme alkoi kun hän tunsi sitoutuneensa minuun puoli vuotta myöhemmin.
ole tarkkana sitten pennun terveyden suhteen ja tarkista sukutaulut!.
onko ne susta tarpeetonta tuhlausta,neuvotko tekee harakiriä?
kuin jättää kokonaan äänestämättä.
joko hame alkaa valmistua ?
on semmonen silakanvärinen ja lippispäinen mieshenkilö.
matka viidennestä kerroksesta ykköseen kesti vähintään pitkän ihanan ikuisuuden.
vai onko meille naisille miehissä tärkeintä esim.
mutta voisiko joku kertoa hiukan tarkemmin edellisen mallin toimivuuden?
sinne vaan marssit, oven vieressä on hyllyjä, joista valitset vaatteet ja käyt maksamassa ompelimon puolella..
koko tuo libre officen lataus ja asennus menivät ohitse muutamassa minuutissa!
en haluaisi ohittaa mahdollisuutta tutustua sinuun.
eikä sinun jutut edes pahoja ole, omanikin taitavat pahempia olla.
lisäksi voisi ihmiset myös miettiä, että jos kerran ne yhden illan jutut ei sovi, niitä ei ole pakko harrastaa.
joku vois sit kertoo missä vika?
sotaveljeys nato = kaverille ei jätetä.
oletkin varmaan sitä mieltä, että kaikki eläimet pitäisi hävittää tästä maailmasta, vaikka todellisuudessa ne ihmiset ovat oikea ongelma etenkin luonnolle ja ihan ensimmäiseksi niiden pitäisi muuttaa omaa käytöstään ja toimintaansa.
on olemassa myös vaahtoja jotka eivät yksinään ole riittävä suoja.
tai onko tällainen mahdollisesti tulossa myyntiin??
ja selvisi, että nin hän oli tehnyt jo pitkään.
onko kenelläkään vastaavia kokemuksia tradolan retardista?
onhan siellä melkeen kaikissa jonkun laiset sovituskopit
hän sodan vuoksi itsensä ja kaiken tuhoaa;
ennakolta jo kaupoissa katsotaan, mitä se lapsi kirkkain silmin killittää innoissaan.
ei, wincamiin ei saa demoa, koska ahneus.
vaikka sitä toivoisi että tollasessa asiassa vois muuttaa toista, niin et pysty!
nyt ei ole iällä enää tuollaista merkitystä, kuten silloin oli joten aika ja tunteet muuttuu iän myötä naisellakin.
mihin on arjessa urautunut.
lisäksi naispappeus on lopullisesti haudannut toiveet siitä, että luterilaisuus voisi palata katoliseen kirkkoon.
kappalejaot on hävinneet vanhoistakin postauksista, joissa ne vielä eilen olivat.
teen oman osani ja välillä käyn teitä täälläkin viihdyttämässä, vuoroin vieraissa.
eikö tässä loppujenlopuksi katsella vaan et kuka kestää ja kauanko..
en tiedä onko täällä jo aiemmin ollut keskustelua risperdalista, mutta aloitan nyt uuden.
ilmoitteletko, jos saat hinnan selville?
olet nyt väärillä jäljillä.
yle ei esittänyt kenenkään listalle joutuneen tuotantoa.
ne jakaa ne tonnin setelit siellä!
nyt äkkiä keinoja miten saan kuumeen!
siitäkään ei ole muualla kovin mairittelevia kokemuksia.
tein aivan tahallisia virheitä, joita kirjoitushäiriöinen ei tee koskaan.
pakko hakea varmistusta ettei venäjä pystyy valloittamaan suomen.
joskus olen lähtenyt, mutta useimmiten ei ole oikein kolahtanut.
millaistahan surullista tulevaisuutta tottelevaisuusryhmä suomelle suunnittelee?
meillä on ainakin tietty aika jonka saa vuodessa olla sairaslomilla ja sen jälkeen palkka laskee tietyn prosentin.
jolla pääsisi sinne virikkeiden ääreen.
myönnän joskus katselevani ohimennen pariskuntia, ja myönnän, olen kateellinen heille.
se voi olla niinkin ettet tiedä että joku poika/likka rakastaa sua.
likaisia astioita lojuu lattioilla ja pöydillä omassa huoneessaan kaiken muun seassa, vaatteiden, likaisten ja puhtaiden koulukirjojen yms.
sano sinä paikka niin minä sanon ajan!
näistä huomaa kyllä hyvin, etteivät nauti tanssista, siitä puuttuu jokin.
ei se mene noin.
kaikkea tätä tehdään kyllä muillakin autoilla.
sen sijaan jos aktiivisesti kyselet että voisitko päästä sairaalahoitoon, menettää lääkärit mielenkiintonsa.
tosin kukaanhan ei voi sanoa vaikuttaako sotilaiden motivaatioon jotenkin ylipäällikön kokemus maanpuolustusasioista.
meinasin vaan ettei tarvis ostaa sitä tusina tavaraa.
tällä palstalla kukaan ei ota minua ollenkaan vakavasti, miksi ei?
josset tosiaan halua olla kuin kotona hommaa kuntopyörä ja tee niitä kyykkyjä &amp; askelkyykkyjä.
sitä paitti jos ei ole kommuunissa autoa ei tule kalliikksi.
siis mitä ihmettä voi tarkoittaa jos ovistestissä näkyy kolme viivaa?
ilmentymän johdosta hyvinkin suureksi, aineen jäädessä nano pintarakenteisiin ainoastaan suuren osan ollessa tyhjää tilaa
tietääkös kukaan uudenmaan alueelta joitain esiintyviä tanssiryhmiä, jonne voisi hakea mukaan?
usein luullaan että selvitystila on sama kuin konkurssi.
kiitos ehdotuksesta sinulle ja muillekin mutta en enää uskalla mennä noihinkaan koska pelkään vain sitä että kun ne loppuu, niin minulla on yhtä vaikeaa kuin nytkin.
leirillä tavattiin ja etsin sua!
eipä vielä aukea tämä arvoitus, vai onko se pelin tarkoitus?
hyökkää yleensä aina millään tavoin etukäteen varoittamatta.
jos luovutat elämäsi hänen käsiinsä, huomaat, että asiasi alkavat avautua.
tässä on hyvä esim. meille jokaiselle edellä esitettyyn kysymykseen kuinka toimia.
suomen pitämistä venäjän yhteydessä pidettiin välttämättömänä edellytyksenä sosialismin toteuttamiseksi suomessa, koska kapitalistiset maat katkaisivat saarrollaan tuonnin lännestä.
saako sinulta varastaa tavaran, jota et käytä, joka on sinulla varastossa.
+camyawleft tilt chase cam to the left if thirdperson is active.
siinä videolla yksi mummeli ihmetteli että mitäs ihmettä tämä nyt on, kun rizzo kiljui, minkä kurkusta lähti.
jos siis köyhiä tahdotaan auttaa pitää nostaa sekä toimeentulotuen että perusturvan tasoa.
eikö sielu kestä sitä, että joku on erimieltä, ja katsoo eri näkökulmista asioita.
taustalla saattaa olla jokin lukko, joka ei välttämättä edes liity mihinkään hellyydenosoituksiin.
pääjohtajat alkaneetkin työskennellä omistajan edun vastaisesti.
oisin tässä piakkoin varmaan lähös ekaa kertaa etelän lämpöö äkkilähöllä.
siis miten niin en muista?
come on up here and take a bow.
ja mielellään sellaiseen työhön, missä oppisivat olemaan erilaisten ihmisten kanssa.
niin kuin sinun pääsi hallitsee ruumistasi, tai kansakunnan pää kansaa ylempänä kaikkea muuta kuin vuoren huippu, korkeudessa ja ylhäisyydessä kuin tähti.
ja se että voin valita itse ihmiseni, on myös hienoa.
tämä keskustelu siis perustuu totuuteen eli onesimpleprinciple mallin mukaiseen maailmankaikkeuteen.
mutta tämähän jo sen todistaakin..
mä syön tällä hetkellä sitä foolihappoa eikä siitä ole tullut minkäänlaista sivuvaikutuksia.
noita tikinpätkiä kannattaa sitten itse varovaisesti pinseteillä vedellä pois ekan teippien vaihdon yhteydessä, jos niitä näkyy.
ei vain tunnu tehoavan.
punttiksen lisäksi täytyisi tehdä pitkiä kävelylenkkejä ylläpitääkseen hapenottokykyään.
hei naiset oletteko kertaakaan leikkinyt esileikkejä ruualla.
olen kuitenkin seurustellut saman miehen kanssa pian viisi vuotta ja pidämme yhteistä tulevaisuuttamme hyvin todennäköisenä ja toivottavana.
tarvitsen yrittäjä/sijoittajakaveria hoivayritykseen ja sen toimitilojen mittavaan peruskorjaukseen.
kyllä osaan tehä perusjuttuja, mut ne maistuu aina samalta ku en mä osaa kikkailla mausteiden kanssa jne.
vai oletko eri mieltä ?
ei vaan ole uskallusta mennä puhumaan eikä tilaisuuksia oikein ole.
no älypuhelimet ja tietokoneet varmaan, mutta onko heillä televisioitakin.
kylppärin sähkövastuksinen lattialämmitys omaan sähkölaskuun, ja on siis kylppärin ainoa lämmitin.
viranomainen asiaa käsitellessään saattaa vääristellä tapahtuneen niin, että seuraukset ovat katastrofaaliset.
toivottavasti soini on etevä valehtelija sillä hän joutuu istumaan samassa pöydässä eurooppalaisten poliitikkojen kanssa.
ja sinun tilanteessa itsetutkistelua, eheytymistä voi koko ajan suorittaa.
puolustuksena ei kelpaa tähänkään, että muuallakin tehdään näin.
no sä vedät työkyvyttömyyspaprut vetämään niinkuin muutkin normaalit ihmiset.
antavat tarpeeksi tilaa, mutta myös tarvittaessa apua ja ohjeistusta.
teetkö mielestäsi arvokasta työtä?
huora on henkilö, joka maksua vastaan myy palvelujaan niitä tarvitseville.
ne kaksi asiaa eivät välttämättä kuulu yhteen.
monet kerrat vity sairaalaan tajuttomana shokissa.
tarkoitan että voinko turvallisin mielin juoda viikonloppuna pari lasillista viiniävaikka käytä kys.lääkettä?
itselläni on kanssa leikkauksen jälkeinen epilepsia, tosin sain porskutella vuotta vailla oireita.
monesti olen minäkin ajatellut.
hän tuli töihin mukanaan kirja tämän hetken markkinoinnin ilmiöistä ja asiakkaan asemasta.
putsasin sen kohdan maalista kuivaksi ja hioin.
kyllä paavia ja kristillistä uskoa saa solvata aivan miten tahansa, ei syytettä saati tuomiota tule.
lomalle on aina mahdollisuus.
enkai mä oo tehny mitää?
kehoitit advendistejä hakemaan oman palstan.miksi ihmeessä sitten luet heidän kirjoituksiaan,jos ne eivät kerran sinua kiinnosta?
sitä saa apteekista ja luulen että olen nähnyt serene um myöskin apteekissa ja eläinkaupoissa.
jos nämä nuoret kuitenkin ottavat eläkeläisiä vielä työparikseen iltaruskossa ja muissa vanhuspalvelu yksiköissä, niin ok, ei siinä mitään kummallista ole.
miten lie urheilukenttä ja hiihtoladut ?
kun se kuudes aisti on sellainen asia, jota ei ole olemassa.
poistuu noi ongelmat tollaikin, kuolevat pois.
soita sinne, niin saat neuvoja ihan jäsenetuna eikä kukaan pilkkaa.
helluntailaisten elämä menee koko ajan huonompaan suuntaan.
aivan kuin joku musta savupilvi, paha uni mikä ei lopu.
koodin tarkoitus on sama kuin muuallakin maailmassa, osaan ravintoloista on turha yrittää helletopissa ja shortseissa.
onko meidän mertsu leijona vai lammas?
itse menin vähän ennen joulua naimisiin ja vuokrasin puvun em.
foodoossa tulee usein esiin virallisestikin hyväksytty vääristynyt kuva ruoasta; sen luullaan olevan sitä terveellisempää, mitä vähemmän siitä saa energiaa.
tuota sisältöä, tuota sitä sinne missä ne kuuntelee.
hiekkalaatikolla sankosta ja lapiosta nahistelevia lapsia?
nimimerkkisi on; ei tyhmä.
hei onhan noita katsureita joka lähtöön.
jos et käytä koodeja, et voi saada pelin parasta hahmoa, pentaa.
että heidät temmataan heidän nukkuessaan tai valveilla ollessaan, ja toki tapahtuukin jeesuksen tulemuksessa vielä täällä oleville, mutta tärkeää on odottaa herraa öljy astioissa että voisi pahana päivänä tehdä vastarintaa eikä vain paeta kuin aadam ja eeva omaa alastomuuttaan häveten, toki tässä tyhmät neitsyet eivät edes näe omaa alastomuuttaan niinkuin laodikeakin luulee olevansa rikas ja muuta vaikka ei ole edes pyhitystä, voi noita tyhmiä.
nyt kävin laittaa rastin kohtaan jossa se kopioi viestit palvelimelle josta käyn lukemassa.
liian usein näkyy ja kuuluu myös toimittajien oma poliittinen kanta.
ja luultavasti kasvotusten nämä ovat paljon parempia puhumaan sua ympäri kuin ne, keitä olet jo tavannut kun et ole liittyny.
lapsihan nämä seuraukset tupakoinnista kantaa, eikä vanhempi.
antikristillinen usko ja mitä taas kristillinen.
siellä lähin kelvollinen vertailukohta lienee löytyisi neuvostoliiton ajalta
häiden jälkeen parista ei ole kuulunut yhtikäs mitään.
ei ole vieläkään noussut.
nyt voi mennä täysin pieleen, mutta laitan, että hänellä on tummat hiukset ja ruskeat silmät.
onko jälkiasennettu lämmitin jos nin minkä kokoisia on ne kaksi muuta sulaketta ts onko kytketty oikein
en mä rohkea ole, me ollaan sellasia ukon kanssa molemmat että ukonilmalla mennään ulos katselemaan ja ihastelemaan.
mitä olen täältäkin lukenut, niin noihin vaihtarioireisiin kuuluisi myös nuo rytmihäiriöt.
tietty tänne on vaikea yksityiskohtaisesti kertoa miten päädyin tähän johtopäätökseen, ja oikeastaan se ei olekaan aloituksen pointi, vaan itse narsismi.
teistä viisaista tuntuu varmaa tyhmält tää kyssä mut..miten joku monumentti lasketaa.?
tuontia koskee täsmälleen sama laki kuin hallussapitoakin.
eipä ole enää tullut kerjäläisiä.
ei tietokonehommissa tehdä koko aikaa jotain itse, teet määrittelyt ja kone tekee ja laskee ja sitä odotellaan.
eikä perusopin hankkimiseen kovin paljoa aikaa vaadi.
koira kuin koira tarvitsee liikuntaa päivittäin joitakin kilometrejä.
itsekkin nyt myöhemmin asioista selvää ottaneena ja asioita nähneenä voin turvallisin mielin sanoa, että kannabis on turvallisempi kuin alkoholi.
eteiseen olen haaveillut lasivitriiniä.
jollei tämä ole trolli, niin aika ikävä tilanne sulla.
sinä yönä kingiltä oli kumi puhjennut ja leena joutui käymään aamulla lääkärissä.
aika moni on saanut herpeksen aviomieheltään!
kyllähän sen on huomannut kun on omat pennut kasvattanut aikuisesti millaista pissa ja kakkarallia se pienellä pennulla on + madotukset ja ruokinnat monta kertaa päivässä.
mutta me ei edes puhuttu noilla termeillä, ihannenainen.
mitä täytyy tehdä sit ku on purannu tiedostoja
rahat vihdoin saatuani, sain niillä lopulta sen kauan kaipaamani suihinoton.
lisäksi, helsingissä on tutkitaan mahdollisuutta rajoittaa nastarenkaiden käyttöä kaupunkialueella, koska kadun pinnasta irtoava tiepöly heikentää hengitysilman laatua.
lopuksi tarkistat kellosta paljonko aikaa tuhriintui
itse taas olen onnellinen, että en ole ajattelemiseen ja perusteltujen mielipiteiden muodostamiseen kykenemätön joojoomies.
pehmeä iho vaatii herkuttelemaan suurin suin, sieltäkin.
kuinka karvainen on ikävä kohteesi?
työni puolesta olen nähnyt kymmeniä eri sekä plasma, että lcd televisioita putkista puhumattakaan.
me ollaan seurusteltu kohta vuosi ja vietetään poikaystävän kanssa paljon aikaa yhdessä molempien kotona.
asiantuntijoiden mukaan onkin tärkeää, että ihmiset ymmärtävät, ettei suuseksi ole mitään turvaseksiä.
muista viha sinussa pitää sinut otteessaan, jos te opettele tuntemaan myötätuntoa itseäsi kohtaan!
eihän ne noin nopsaan tapahdu kuin annetaan ymmärtää..
sen sijaan kaupungilla shoppailemassa tai terassilla istuskelemassa kyllä.
mun miesystävä on kasvissyöjä.
suullinen on tarkoitettu mm. lukutaidottomille.
mikä mikä se on mitä minun piti ostaa.
palataan siihen petoon, jonka syntyä ja juuria voit etsiä aikaisemmista.
olemme väleissä vieläkin, mutta tätä nykyä arvomaailmat ovat jo aika pahasti ristiriidassa keskenään.
saatan käydä pariin otteeseen jopa helsingissäxd
sen huomaa nuorempi salakyttä.
mutta ei, ammattinimikettä ja palkkaa on parannettu hänelle.
laittakaa jonkinnäköistä listaa, kiitos.
en minä koettanut alleviivata mitään erhettä..
itse tulostin myydään tappiolla
toivottavasti juorulehdet haastattelevat kaikki taunoon entiset vaimot ja kysyvät heiltä kommenttia taunon väkivaltaisuuteen ja siihen onko väitteillä perää.
se on muuten harvinaisen typerä lause, yleensä sen toistajat ei sano mitään uutta eikä kovin nokkelaakaan, mutta selkeästi luulevat niin.
jos totaalisesti ottaa päähän niin että toivoo että kuolis niin yleensä silloin pääkoppa jotenkin resetoituu, nollautuu ja siitä tulee tyyni.
»herra antoi sataa taivaasta tulta ja tulikiveä sodoman ja gomorran päälle.
muutkin saamelaisvaaliluetteloon itseään tunkevat sanovat olevansa saamelaisia.
käyn itsekin renkaita potkimassa autoliikkeissä silloin tällöin.
olisikohan kenties tummempi tai muutoin ruma naamataulu ?
ovat paikallisten rantameisselien kysynnässä paljon.
anteeksi että kysyn taas!
miksi, siksi että pelinne on pelattu.
autolasiliike ainakin oli pettymys vaihtaessa.
tarkoitus oli kirjoittaa piñol, mutta en muistanut, että käytössä oli mainitsemani tarkenäppäinasettelu, jossa tarkenäppäintä painetaan sen kirjaimen jälkeen, johon tarke halutaan liittää.
onko kukaan onnistunut tässä ja millä keinoin?
se johtuu myös muusta niiden sisällöstä.
babulos on koukussa, millä kaikilla tavoin, se on hienoa huomata.
puun takaa tulee taas vaikka mitä, niinkö?
olipa harmi ettet tällä kertaa vastannut itsellesi itsesi esittämään kysymykseen min.
kasviksia löytyy monipuolisesti pakasteina.
tavoitteena on tuntunut olevan saada aikaan irtautuminen kaikesta kirkon toiminnasta ja sitten varmaan myös muodollisesta yhteydestä.
kaikessa on puutteita, mutta vapareissa aika paljon.
ja komromissit tämän asian suhteen ovat ne mitkä ne nyt ovat.
kolme vuotias parkuu äitiä pukkaamaan, taas katseita, noh mami tulee, veikka pukkaamaan pienempää.
ohittaja vaan kokee nopeuden itselleen epäsopivaksi, ja ryhtyy ohitukseen.
minä olen tunetnut veljeni ja ystäväni lapsesta lähtien, ja tunnen kyllä heidän luonteensa plussat ja miinukset.
ennen runon kirjoittamista ajattelin, että ikävä on käsitelty.
sotaoikeuden tuomiot ovat olleet silloin erittäin ankaria ja useimmiten tuomioina on ollut teloitus.
yrittää löytää itseään, sekaisin murrosiästä, fysiikka sekoittaa pakkaa.
omalta osalta hän ei ole tietämätön, mutta ei halua että näistä asioista kuitenkaan höpistäisiin keskenämme.
tosin tämä kommentti eroaa itse aiheesta.
minne tulisin? lappiin vai ?
kaikkea muuta sillä voikin jo tehdä.
ja hänelle annettiin valta, kunnia ja valtakunta, ja kaikki kansat, kansakunnat ja kielet palvelivat häntä.
aika jännä parisuhde, toinen ukoista oli eronnu kun vaimo meni painonvartioihin, mutta miksi he olivat saaneet lapsen adoptoitua?
voit harjoitukseksi kutsua kissaasi esim.
tiedäpä sitä minkälaista lääkinnällistä potentiaalia sieltä vielä löytyykään ilman huumaavaa vaikutusta.
miesystäväni sanoi, että olisi varmaan hyvä varmuuskopioida kaikki nyt, kun kaikki pelaa hyvin.
vaikka en ookkaan mies.
meidän velkamme on maksettu.
myös moni muu maa painii saman ongelman kanssa!
kun miehet saivat kuulla tästä, he kertoivat upseereille, miten me olimme pitäneet eilen poliittisen istunnon ja että kaikki oli ”lähtenyt luistamaan, kuten vanja oli ennustanut.”
kuulostaa siltä niinku se olis sulle arkipäivää, kun siihen noinkin monta ratkaisua tiedät!
itseä niskasta kiinni ja oma elämä järjestykseen, saa tulla mennä miten huvittaa.
mutta miltä näyttää parisuhteen tavoittelu tällaisen miehen silmin?
oli siellä juuri huhtikuun alussa.
pudotin taskustani perintötekarit, joita olin viemässä plakinpoistoon ja kiillotettaviksi.
todellisuudessa mies ei tuntenut koskaan miestä, ei tavannut koskaan miestä, eikä tiennyt hänestä mitään.
härkälän kannattais pitää palaveri ja käskyttää, että enää ei tarvii nostaa henkeä rähisemällä.
vatsan hoito vaatii yleensä aikaa.
moni on listannut kaikki kliseet miehestä, mutta sana miehekkyys kuvaa maskuliinisuutta.
mä myös tajusin, että mun on pakko hakea apua.
yleenä ulkoministerit ovat tätä vanhempaa kaartia, tottuneita.
purentakiskoa aletaan rakentamaan joskus ensi kuussa.
vapaavaikuttajuus ihmisestä syntistä tai tyhmää automaattisesti tee.
osaako joku neuvoa miten pystyy rekistömöimään omansa nimimerkin.
kuningas daavid oli heteromies, jolla ajan tavan mukaan oli paljon vaimoja.
jos olet tunteellinen, fiksu, hyväkäytöksinen, koulutettu, ajattelija, taiteellinen tms.
ei ne ole epäluotettavia.
hain niitä apteekista juuri viikko takaperin kaiken varalla, ja silloin farmaseutti kielsi antamasta niitä koiralle.
paikalla oli nimittäin vain muutama mieshenkilö.
en käsitä ,ainahan voi laittaa myöhästyneet onnittelut.
joukossa on myös saapunut ukrainalaisia pakolaisia.
sehän sai peniksensä tärisemään kun murisi sen taajuudella.
uhkailijoiden väkivaltaisuus ja aiemmat tuomiot lisäsivät tuomion pituutta ja korvauksien määrää.
maallinen arvovalta sen sijaan ei siedä pilkkaamista.
kuljettajan työpäivät ovat usein pitkiä, ja kotiin ei voi lähteä kellon lyödessä jos ajot on kesken.
huhtishan itse allekirjoitti sen kaikenlaisen, olisi pyytänyt muuttamaan sitten sanamuotoa.
panoramion sivujen kautta olinkin jo noihin samoihin kuviin törmännyt mitä google earthista löytyi.
rakennusalalla on myös rehellisiä yrittäjiä, jotka hoitavat tunnollisesti maksunsa myös yhteiskunnalle ja elättävät itsensä yritystoiminnallaan.
paras vaihtoehto käytetyn ostajalle jos ei haittaa kakstaajuus puutee.
haluaisitko koirasi aiheisen patsaan?
vaikka aikaa siinä kyllä meni.
rakkuloita on paljon pienenä helminauhana..
tosin on niitäkin poliitikkoja, jotka heittävät asiat esille selvin suomalaisin sanoin.
mun vanhemmat eivät olleet työttömiä, mutta pienituloisia.
minulle opiskelu ei ollut mitenkään rankkaa.
millähän tavalla hän voi arvioida uuden lääkkeen vaikutusta tai sitä että pitääkö sairaslomaa jatkaa?
ei mnusta ainakaan huomion keskipisteeksi ole.
vaihtavat lääkkeitä puhelinkeskustelumme myötä, meillä tämä toimii, äitini on oppinut luottamaan minuun, mikä ei ole yksinkertaista tässä sairaudessa.
jos kadi laiskottelee, voi siitä huomauttaa asiallisesti, tai ainakin paljastamatta mielisairauttaan.
olisko se sulle sellanen paikka, et sä kävisit siellä mökkeilee esim. pari kertaa vuodessa ja muun ajan se olis vuokralla vai mitenkä?
olisiko täydellinen pessimisti, eli passiivinen tyyppi myös yhtä kuin luovuttaja?
siis eläviä ihmisiäkin kuin myös eläimiä.
en kaipaa sääliä enkä lohdutusta ongelmiini, koska ne eivät siitä mihinkään muutu.
kuvassa taidetaan miettiä uusia pisnesjuonia
samoin itku ja valitus.
nii,että tuo stephanien ja deaconin sänkyyn meno ei oo mikää vitsi.lueppa uusin saippuaoopera,niin varmasti uskot.
tai oikesataan jo taantumaakin sanotaan deflaatioksi.
syytät kaikesta miestäsi,myrkytitkö myös lapset isäänsä vastaan?
kun vain otamme niistä neuvoista opiksi.
onko täsmällinen tieto pelkästään vt seuralla, erehttykö se koskaan ja tunnustaa nöyrästi virheensä vai sanooko se ylpeästi muutoksia ts. virheitä uudeksi valoksi?
lapsen surmaamisella pyritään hankkimaan hyötyä abortin teettäjälle.
olisiko jollakin tästä asiasta varmaa tietoa, kokemusta ?
mitäs sä sanot jääviileäkaapin alaosa, joka on pimeä, mutta ei kylmä.
ei siinä ole mitään outoa, mutta jos esittää julkista kritiikkiä, täytyy itse kestää siitä syntyvä polemiikki.
tiedän, että tässä viestissä ei ole ymmärrettävää, mutta toivon silti vastauksia.
bush jr. ei edes kovin hyvin.
hintaa on mutta laatuun täytyy sijoittaa
nakin tunkemisesta nakin sisään taas ei voi tulla mitään, tai jos onnistuu niin kauhea sotku ja loppu leikeille.
en oo koskaan juonu itteäni känniin, enkä maistanu röökii!
irroitan töpselin ilman palkkioita. ja varmasti.
näinhän se on, että virta tuo ja virta vie, eikä virran voimaa voi vastustaa.
ismo keikalla joensuussa ja turussa
niin te siis tunnette heidät heidän hedelmistään.
on varmaan luullut että kyseessä on oma asuntoon kuuluva takapiha.
niin, mikä ihme tuo nyt on oikeastaan..
minustakin lidl loimaalle olisi kiva lisä, mutta sitä en jaksa ymmärtää miksi se ei tarttunut tarjoukseen.
ja toisena on se vaativampi, pitää ymmärtää luettu.
ei paljon helpottanu kipua, mutta tieto ei myöskään tässä tapauksessa lisännyt tuskaa.
siis kierto on säännöllinen.
kuvasta ei tule terävää.
se maailman halvin kauhuleffa
onko rovanniemellä mukavia aikuisia miehiä?
windowson tosiaan yleiskäyttis johon saa eniten softaa niin hyvässä kuin huonossa mielessä.
en nyt oikein ymmärrä parin ensimmäisen kampaajan vastausta, mikse ei muka olisi mahdollista raidoittaa koko hiuksistoa vaalealla raidalla?
näistähän voi viedä nuorempi osapuoli vanhempinensa toisen osapuolen käräjille.
on siis tottunut komentamiseen mutta ei tehoa.
mun ymmärtääkseni mazdan kutosen takuuta jatkettiin viiteen vuoteen koska maalit ei meinaa pysyä.
aina ne on mielessä.
sattui sellainen tk fysioterpeutti että häntä ei kiinnostanut hevon vi..ua minun vaivat.
hankit pyörän ja kokeilet!
vai oonko ymmärtänyt väärin..
ja tämä % perustuu nimenomaisesti molempien todelllisiin käsikortteihin silloin kun myös floppi otetaan huomioon.
no mutta, onhan kaikki kirkoissa olevat jeesuksetkin veistettyjä puupäitä, paitsi maalaukset tietysti.
näin toimii kunnon liitto
ainakaan turha väittää et elisan asiakkaat ei tarvi palvelua ongelmiin
suomalaisille ei suvaita omankielistä valtiota tai edes autonomista aluetta ahvenanmaan tapaan.
onko pareilla kummallakin tapana harrastaa seksiä toisen anaaliaukkoon kenties vuorotellen vai onko se vaan toisen etuoikeus.
olisko se sähkötuuli jotakin ionimoottori meininkiä?
väitteitä rikollisuuden lisääntymisestä pidettiin ”taruna” ja sitä perusteltiin edellisvuosien kokemuksilla.
kiinnostaisi siis tietää millaiset pitäisi noiden kattotuolien olla ja pitääkö keskellä taloa olla kantavia seinärakenteita ?
sitä en kyllä enää kestäisi.
nykyään kyllä tuon verran maksetaankin.
mutta merkittävä oppi häneltä oli tuo suunnistus ja se ei ollut sitä, mitä nykyisin harrastetaan, vaan meidän vesialueilta, jossa soudeltiin ja talvisin..yritettiin hahmottaa, mihin mennään.
en voi käyttä samaa nimeä, koska jumanmi keklrk äfkpåase!
eli tartut niillä mahdollisimman läheltä ihoa, punkin päästä..älä missään nimessä purista punkin peräpäätä..
onkohan tietoa tälläisestä asiasta.
mun mielestä sitä oikeaa ei pidä etsiä!
en ole ikinä kuullutkaan.
kajaanissa on punnittu internetin hyötyjä ja haittoja.
tai siis ihan sama missä tutustuu mutta kysymys on silti sama?
kirkossa olevien uskovien tulisi nyt korottaa äänensä ja uskaltaa kertoa oma näkemyksensä yleisestä mielipiteensä huolimatta.
massakeskipiste pysyy kyllä ihan samassa paikkaa, oli vene terästä,alumiinia tai lasia.
kaste ja pappeuden saanti ovat liittoja kyseisen henkilön ja luojamme välillä, siinä olemme yhtä mieltä.
speksit vaan on vanhentuneet.
oma kissani reakoi huonolaatuiseen lohiöljyyn, joten välttäisin ruokia jossa lohiöljyä jollei se varmasti ole puhdistettua.
et saanut lasta tyhjästä.
sitä kohtaan on enemmän kiinnostusta.
uraäitikin voi olla ihan hyvä äiti tai uraisä hyvä isä ja heillä saattaa ihan hyvin olla aikaa lapsilleen.
mikä on perustelusi pakkoruotsille?
niiden kannattaisi palkata sinut yhdistetyksi oikolukijaksi ja ideanikkariksi.
joten mistä on kysymys ?
huonekaluja muutama vähemmän kuin ennen eroa, muutoin aivan ennallaan.
eikä saisi unohtaa iloista ilmettä ja huumoria.vanhainkodilla vieraillessa tuntuu että ilo on kadonnut.
arvattiinko että venäläishävittäjät joutuisivat reagoimaan lähestyviin suomalaiskoneisiin?
tähän asti taudit ja nälkä ovat pitäneet väestön lisääntymisen hallinnassa ja sitäkautta ryntäyksen eurooppaan aisoissa.
eikös uudet esitellä vuosikokouksessa ja sitten nimetään jos äänestyksessä pärjää.
kun omaisuus keittyy pahoinvointi lisääntyy.
jos ei niin ei mua haittaisi.
he eivät osaa pukea uskoaan sanoiksi.
eiköhän jälkiseuraukset tule vielä kalliimmiksi?
no jokatapauksessa laser on paras sillä olen nähnyt joitakin leikattuja ja hirveät arvet on jääneet.
tosin on parempi, että istut siellä.
jonkin aikaa tunteet menevät vuoristorataa, mutta kaikki tunteet täytyy vain yrittää hyväksyä ja antaa itsensä käydä ne läpi, jotta asiasta pääsisi yli eikä jäisi niihin jumiin.
sillä itse otan tosissani rakkauden.
ehkä kertoo sitoutumiseni tasosta muissa suhteissa, mene ja tiedä?
meidän colliet hinkaa aina syötyään naamansa mattoon.
hän on vaarallinen ja kuuluu sinne.
siihen aivan hyvät syyt, vaikka kova olen töitä tekemään.
ei kannata liiskata lattiaan, tulevat muutkin torakan sukulaiset hautajaisiin.
olen nainen, ihastuin ihanaan mieheen.
en tiedä , kenen vierellä käytte , mutta olette todella tärkeässä tehtäväaaä.
kai siin oli tarpeeks syytä muuttaa..
juu, jotenkin tuntuu, että tyttö ei kerro kaikkea.
eri kouluun tosin, mutta silti.
ehkä sen aika ei ole vielä!
ja voi tämä joillekin sopia, mutta ei kaikille.
peräkammarinpojat jäivät taannoin janttaamaan jostain rättipää maan tilastotiedosta hoitajan kanssa, mikä päättyi siihen, että hoitaja laittoi pisteen keskustelulle.
samalla oli arin luona yökylässä, ja lähti paluumatkalle hymyssä suin!
nyt olen kyllä hylkäämässä sen kun olen jo oppinut melkoisesti tuota hiirilevyä käyttämään.
lankian mielestä sak alitti mainoksellaan kirkkaasti hyvän maun riman.
siete molto piu sciocco a che cosa stavo pensando.
tosin toki maailmassa on ihmisiä jotka ovat eivät ole niin tylsiä ja tyhjiä kuoria.
olen ne jo lopettanut, mutta oireina tulee joskus hirveä kipu rintalastan alle tai sitten nieleminen on vaikeaa, erityiseti leivän.
osaisitteko sanoa joitakin ammattinimikkeitä mitä tuolla koulutuksella voi saada?
teillä on nyt loistava mahdollisuus oppia miksi työnantaja ei halua teidän kuuluvan liittoon.
kuvassa oli anssi ja miia.
jos hän ottaa yhteyttä, voimme jutella ihan normaalisti ja edellisellä kerralla hän oli niin hyvillään juttelemisesta, että laittoi vielä jälkeenpäin siitä viestiä, että kun oli mukava taas jutella.
sitten olisi varmaan kätevää jos se paras kaveri olisi aina vieressä?
se pitää vettä ja on lämmin sekä karskin näköinen.
emme todellakaan ole olleet mukana missään tonttiarvonnassa kun heräsimme tähän asiaan liian myöhään.
tai voisko bipalstalla käsitellä ainoastaan vaikkapa työaiheisia kirjoituksia, transpalstalla vain kirjoiteltaisiin autojen teknologiasta?
en uskalla edes yrittää tarkkaa määrittelyä.
voisi siinä joku jobbari tehdä konkurssinkin, mutta riittäähän noita silti.
olen nähnyt uskomattomia suorituksia, parissa vuodessa menee omat asunnot, vanhempien asunto ja kesämökit.
kerroin heti lapsen isälle, ja hän halusi pitää lapsen, kuten minäkin.
sama, ketä sinne kuuluu.
kyllä tuo pitää paikkaansa ,että vaikeampi saada uusia kavereita.
koskaan en sisintäni saa tuotettua ulos, aina jää sisimpääni paksu villakerä.
tämäkö on sitä rakentavaa yhteistyötä jämsän yrittäjien taholta.
laitoimme ruokaa, soutelimme, saunoimme ja ennen kaikkea juttelimme erittäin paljon.
itse kai olen mokannut, kun en kertonut miksi en päästänyt lähelle.
olisiko valkoretardien osastolla esittää mitä olettamuksia?
ensinnäkin sinun on ymmärrettävä että kilpikonnasi on villieläin, vaikka se onkin lemmikkisi!
miksei mustalaiset käy kouluja?
siinä kun tilaa puhelimitse itelleen tai lahjaks jonkin kivan lehden, niin työllistää toisen ihmisen.
eiks noihin miljoona halleihin ja tapahtumattomuuden puistoon tartte mitään maksaa.
ellet käännä ratista niin toyota menevät suoraan.
joku kertoi, että oli elämän potkiessa päähän masentunut, ja masennuspäissään soittanut tuonne.
jos sinusta kerran tuntuu ettet halua tehä aborttia, älä ihmeessä sitä myöskään tee, kadut sitä varmasti.
vaikka ei silmäni kauaksi yllä.
satavuotisjuhlan kunniaksi voisi vaikka ottaa uusinnan ja hoitaa homman kunnolla, se olisi koko suomen ja kaikkien suomalaisten etu.
muistetaan mm. ikl, mänsälän kapina.
tästä tulinkin heti mieleen virsi.
tosin kiroilu ja ylilyönnit loppuivat.
ensimmäistä läheiseni poismenoa miettiessäni mieltäni jäi vaivaamaan, olisikko kuitenkin ollut jotain apua, että hän olisi vielä täällä.
tuo viisi vuotta on myös lasten mielestä jännää aikaa, rahaa ei ollut, mutta teltta ja auto oli, teimme halvalla melkoisia seikkailuja ja kotonakin oli kuulemma kivaa, kun viikon ruokalistaa suunniteltiin ja äiti haukkui jonkun siivoamattomasta huoneesta.
aina ei viha ole jätetyksi tulleilla se voimallisin tunne eikä sitä kannata myöskään lietsoa.
nää asiat tulee hoitaa toisella tavalla siellä paikanpäällä tasapuolisesti eikä leikkiä olevasa jotain laupiaita samarialaisia jotka armosta valikoivat ne joita autetaan, hävetkää piipertäjät sitten vielä syyllistävät sellaisia joilla ei ole osaa tai arpaa näihin tapahtumiin
sit oon antanu kaikille mut kukkaa ei oo halunnu naimisiin.
tässä viestissä ei ole karttaa, vaan näkymättömällä fontilla kirjoitetut seikkaperäiset ohjeet siitä, kuinka sinäkin voit liittää näkymättömällä fontilla kirjoitetun esmes kartan omiin viesteihisi.
mikä sinua estää antamasta ensin tyydytystä miehellesi, muitakin reikiä on naisessa kuin se yksi..
tämä näkyy kyllä normikulutuksissa, jos paperituntumalla asiaa pohtii.
onko muuten toisenlaisia mielipiteitä, kuin edellisessä viestissä?
kyllä tässä maailmassa saa mitä vaan jos on vaan valmis maksamaan.
olinko mä ollut jotenkin pahalla, esimerkiksi väkivaltainen kyseisestä aiheesta aikaisemmin?
laivaruoka on aina laivaruokaa.
jos hyökkäävä kapinallinen epäröi haukahtaa takaa putinin politrukin nagan kuivasti ja pakeneminenb loppuu!
australiassa sovittelun kustannukset kattaa valtio, ja se on pääosin asiakkaille ilmaista.
olin vuosikausia yksinäinen, tuollainen kuvailemasi tapaus kai sitten, kunnes päätin että nyt etsin jonkun, kyllä jonkun täytyy huomata miten upea ihminen olen, vaikken mikään ulkoisesti unelmanainen olekaan.
heti kun jää vähänkään joutoaikaa, ajatukset alkaa kiertää kaikessa inhottavassa kuten nyt esim mahdollisesti tulevat uudet laskeumat ja muut vanhuuteen liittyvät sairastumiset.
jos yleistä käytäntöä seurataan.
mutta kaunoviesteillä ei kukaan uudestisynny.
peppukin oli kuin nuorella pojalla.
olisi kiva opiskella jokin muukin käyttökelpoinen kilei, mutta kun rkp pitää päänsä ja meidän on pakko opiskella tuota ruotsia, vaikkei sitä ikinä tarvittaisi.
olen kuullut että tulis muutoksia käyttömaksuihin?
somalinaiset ei tee töitä.
tosi pahasti tulehtuneelta, ainakin puhdistusainetta pitäis saada pian siihen.
minulle vaan kiinteä osalle lainoista sopii hyvin.
lopputulos kuitenkin on se, minkä ihminen näkee.
hetkellisesti pöppyrälumella tiellä liikuttaessa
itse kun menin tuollaiseen kuntoon niin aurora oli edessä ja lääkkeet perässä.
mistä pahan mielen tuottaminen voisi johtua ?
tai muissa pyhissä kirjoissa?
ja mitä enemmän ja räikeämmin niitä lakeja rikotaan, sitä enemmän ne vaatii uhreja
putkisen lähteet eivät kuitenkaan palstan venäjänmyötäijöille kelpaa, koska lähteiden takaa löytytvät historijoitsijat kirjoittavat epämiellyttäviä asioita venäjästä.
olen aikalailla samassa tilanteessa kuin sinä alkuperäisin tekstin kirjoittaja.
absoluuttisia käsitteitä on olemassa vain tiedeyhteisöissä, mutta eritoten nykyisin luonnontieteen perusjalatkin ovat jatkuvasti kyseenalaisia.
tämä lähtee kun kuppa töölössä vaihtoon.
piikkien aikana on muutaman kerran tuntunut, että huulessa on jotain, mutta se ei ole edes päällepäin näkynyt.
kokeilin pari kertaa asentaa sitä mutta joka kerta tuli sama virhe joten aloin etsiä netistä syytä tohon.
varmasti rehtejäkin löytyy, tosin veikkaisin että samassa suhteessa kun mustalaisista rehellisiä työssäkäyviä, kaikki puhuu että kyllä niitä on mutta kukaan ei ole koskaan moista nähnyt
yllätys oli joka tapauksessa suuri, kun päivi toi kätensä taakseen ja raotti pikkuhousujaan ja päästi minut niiden ohitse.
oheinen tutkimus osoittaa jeesuksen maallisuuden.
jos toiselta osapuolelta puuttuu hyvyys, tilanne ajautuu väistämättä tuhoon.”
miksi haluat ja sinusta on oikein että lehmiä hakataan?
kylläjhän muita yhtiötä saa haukkua epäluotettavaksi, muttei finnairia.
sit sä huama et ei ne raha riitäkkä sun ostoksis ,sun kasas o liian piän .
ymmärrän silti sun tunteet.
turkin hoito? ruokinta? ulkoilu, häkki/valjaat?
ja jos silmäsi viettelee sinua, heitä se pois.
you will soon see that libras like to discuss things in depth.
myös minulla on rukous niiden uskovien puolesta, jotka sokeasti seuraavat hengellisiä johtajiaan, eivätkä anna kyseenalaistaa mitään heidän opetuksessaan.
the kiev forces are building up military presence and military weaponry near the contact line in the sector of mariupol.
jos olisit hän ja sanoisit, että tahtoisit tulevan luoksesi todella
venäjän pääministeri putin sanoi venäjän presidenttinä ollessaan suomen vierailullaan,että suomen ja venäjän itäraja on ja pysyy sellaisenaan,eikä sen tarkistamiseen ja mahdollisiin aluepalautuksiin ja muutoksiin millään tavoin ole mitään syytä.
omassakin korvan välissä on hieman säätämistä, mutta kellä ei ois?
astra h, johdon vienti sisältä konehuoneeseen
pitääpäs vaihteeksi pelata sitä toistakin korttia, kun täällä on inspiraatio vähissä.
tämä lienee ainoa motiivi katolisen kirkon ekumeniapyrkimyksissä.
jaa, mutta niitähän tehdään jo.
lapset ovat myös sijaisperheessä kuunnelleet toistensa kertomuksia, vaikka psykologien haastatteluissa he kävivät kukin erikseen.
vaimo maksoi pätkätöistään tulojensa perusteella prosenttiosuuden vuokrasta, minä maksoin sähköt, vakuutukset, ruuat yms.
idealismi ja ryhmähenki voivat olla edelleen tallella, samoin halu muuttaa maailmaa, mutta nyt ne väistyvät jo osittain muiden motiivien tieltä.
kaupassa kehtaan käydä nyt ihon jonkin verran parannuttua jo ilman huppua ja kesätöissäkin käyn.
sitten voit päihdelinkin saunasta mennä etsiin psykoosiketjun jossa myös kannabis on edustettuna useampaankin kertaan.
en tiedä, iida, oliko tästä sinulle mitään hyötyä.
kysy vinkkejä vaikka joltain kaveriltasi.
rakennus on minäkuvan vertauskuva.
maailmalta on kuulunut samaa.
vaikka aiemmin kiihottuneena se ei edes käynyt mielessä?
musta on yleinen väri.
meijeri vaan keksi miten parantaa kvartaalituloksia.
tulen nopealla autollani ja haluan ohi.
flores maksoi syyttämättäjättämispäätöksen mukaan uhrille sovittelusopimuksen mukaiset korvaukset.
kaksi ihmistä menee naimisiin mitä sitten..
meni kaksi tuntia ja huipulla seisoskelin sinne ladotun kivikasan päällä.
mulla on kaljalla ja roska ruualla hankittu ihana höllyvä mahanapanen, siitä monet tykkää..miksi pitäisi olla timmissä ku voi helliä itseään roskaruuilla..kohtalotovereita?olen ruuan ystävä ja turvoksissa suolasta ja oluesta , heh mutta onnellinen läskipallo..jos joku haluaa voin tulla syömään teille ja oluelle,jutellaan sitten vaikka ruuanlaitosta..
sinä haluat, joten et ole edes itsellesi rehellinen.
tärkä tulis olla että ei keksi valheita, niitä on tapeeks
joka asiassa.monesta saamme soinia kiittää.
eilen alkoi tiputella ja tänään on vuoto jatkunut.
ahneus on väärä vastaus.
haluaisin tietää voiko laminaattilattiaa lakata tai jotenkin muuten käsitellä, koska lattia on liian vaalea nyt.
lue vielä vähän lisää.
sill tavall ett kattelen sitä toista poikaa joka näytti ihastuneen muhun sen puolen vuoden jälkeen ja oon ku tätä toista poikaa ei oliskaan.
sillä pääsee ohi potilas kansioiden lehtien yleisönosastoille ja kanteluihin aina vaikka brysseliin asti, jos ei kunnan potilasasiamies auta.
huomasin, että yhteiskunnassa on jälleen ”ryhmiä”, jotka sulkevat tietyt toiset ulos.
kipuselkä vaatii oman osansa jolloin ei oikein näe pidemmälle eteenpäin, vaan sitä hoitaa pakolliset asiat usein suuremman vaivan kautta kuin ns.
käytä hyvä mies kumia tollasen kanssa.
jos lähtee hyvin on joku letku painuneena kun kotelo on paikallaan.
myöskään sisällä olevat lämmön säätimet eivät toimi koko ajan tulee vain kuumaa.
sen tiedän,että en taida tulla kyseisen naisen kanssa koskaan toimeen.
hälytyksen tehneen silminnäkijän mukaan mies oli vajonnut pinnan alle.
kävin jo kerran, mutta hän ei silloin antanut hoitoa, se meni keskusteluksi ja sanoi, että ensin muut, sitten tätä, viisas neuvo.
tuo on normaalia käytöstä tällaisissa tilanteissa.
pysäköintimääräyksiä ei päätä määräyksiä valvova parkkipate.
tuota ovat yläastelaiset väittäneet joille ei ole opetettu atomimallin historiaa, samoin kuin muut jotka eivät tiedä fysiikasta yhtään sen enempää.
tää ei kyllä oikein kuulu tänne, mutta en löytänyt sopivaa paikkaa kysymykselleni.
sille jussin sitoutumattomille uuden nimen ainaiset valittajat.
mä en omaa miestä oo saanu kiinni pettämisestä.
he eivät paini kaduilla ja kujilla rosvojen ja juoppojen kanssa, tätä eivät vaan yksinkertaiset ymmärrä.
istevarmuuteni oli ennen tätä hukassa pitkään muutaman veemäisen asian takia elämässä, enää en anna itsevarmutueni mennä pois.
missä ihmeessä sinä olet ollut kaiken tämän ajan ?
itse en ryyppää, eikä vanhempani rypänneet/ryyppää, lapsiakin voi kasvattaa niin monella tapaa, ympäristökin vaikuttaa ja monet muut asiat.
niitä asioita joita kristilliseen uskoon liittyy.
on väga palju paluda et foorum on soome eestlaste oma jututuba?
olin sittemmin mukana matti vanhasen presidentinvaalikampanjassa, mutta siitä ei jäänyt mieleen muuta kuin kohtalainen keskustan voimannäyttö pystyttää sinivihreitä viirejä läpi koko maan.
harva meistä suomalaisista kuitenkaan oikeasti haluaisi kontrolloimatonta ja lapsityövoiman riistoon perustuvaa vapaakauppaa, sijoittajayhtiöiden täysin vapaata pääomien siirtelyä tai amerikkalaista tapaa muuttaa pakon edessä työn perässä tuhansia kilometrejä osavaltiosta toiseen.
korttien sulkupalvelu kun kortti katoaa mikä tahansa.
ei ollut julian housuissa sitä itseään.
mihin olette kadonneet koomikot??
me konkarit pärjäämme tämän tosiasian kanssa auttavasti, mutta uudemmalle palstalaiselle se voi olla melkoista sähköhoitoa.
myöhemmin olen tutustunut päällisin puolin muihin uskontoihin ja niiden historiaan.
tuo riitely kuulu vaikka kone ei ollut auki..
niin palmut ja mandoliininsoittajat enää puuttuvat,
kerrankin kun olin hänen luokseen menossa, en voinut mennä, kun hänen asuntonsa ovi muuttui silmissäni mustaksi, enkä uskaltanut sitä avata.
tietysti kaunistaa kummasti lukuja, kun ei lasketa työttömäksi.
voiko uppopaistoon käytetyn rasvan käyttää uudelleen?
varmaan lokakuu on vielä hienoa aikaa ja ei minullakaan ole mitään uusintaa vastaan,ehkä menenkin joskus,jos elinpäiviä suodaan.
sinäkö sen komennon järjestät ja millä lihaksilla?
ihmiskunnan tiedonjanoa ei saisi sammuttaa, ei edes hillitä, sillä mikä muu voi olla tärkeämpää kun oppiminen ja tavoite.
onko kellään kokemusta viron hammaslääkäreistä?
kokemuksia vehasen sahan yms hirsitaloista!
ei ole minusta yhtään itsekästä sanoa jotain tyyliin, että minä haluan tätä ja minä haluan tuota parisuhteelta.
olen yrittänyt tietoisesti lopettaa naksuttelun, mutta aina kun unohdan ajatella asiaa, naksuttelu jatkuu.
peittää sen sitten ylihuolehtimiseen ja huomioimiseen työtön perhettä kohtaan.
voiks näitte kaa jutskaa?
monet muslimit ottavat kuvia eivätkä pidä sitä vääränä.
ja useimmiten löydät myös vastauksen.
mä kans oon yksinäinen ja haluaisin elämänkumppanin.
ymmärsin etten voinut rakastaa ihmistä joka ei rakasta minua.
on ne sitten saatu raksalta tai muusta työstä, sossusta tai ollut säästöjä.
tulisi asiat kerralla selviksi tälleen verkossa.
tarkoin suunnittelemattomalla kuntauudistuksella päästään suunnattoman suureen velanottoon nopeasti ja tehokkaasti.
entäs kynnet onko vaikea leikata,tietysti riippuu varmaan yksilöstä??
maailma muuttuu mutta savonlinna ei
minäkin allekirjoitan samat sanat.
nimpä sanoisin, että herroilla on siä jokui vastaava typerä kisa, jota kukaan ei sano ääneen.
miten avattava keulaikkuna on pitänyt tiiveytensä?
toivottavasti oireet paranevat lääkkeillä.
sosiaalitieteellinen tutkimus on varmasti ulottumassa myös helluntaimaailmaan.
hän saa joko työttömyyskorvausta tai kotihoidon tukea.
nämä ovat koukeroisia kuvioita.
voin rukoilla puolestasi ja laittaa rukouspyyntönä eteenpäin kristityille ystävilleni.
meille tuli uuteen omakotitaloon topilta kalusteet talotoimittajan kautta omilla muutoksilla ja käytännössä kaikki mitä pystyivät sössittiin asennuksessa; kolhuja siellä ja täällä, altaita halki tai liimattuna väärään kohtaan, päätysokkelit kuin lapsen tekeleitä jne jne.
kuva pätkii ja ääni kans..
koskaan syy ei ole itsessä.
minun oli vaikea pitää kasvoja peruslukemilla, koska olin kieltänyt miestä ottamasta pyyhettä.
henkilöstä riippuu, miten hän vakaumustaan tuo julki.
jos, et niin voit ehkä perehtyä siihen kyselemällä asiasta.
luettavaa ku artikkelia lueskelin paikallisesta lehdestä.
lopputuloksen tietää silloin ilman tutkimistakin.
mitähän lakia tuo mahtaa tarkoittaa?
mutta mitkä häät ne sellaiset on, joissa ei olisi loogisuuden nimissä häävieraita?
kovasti tämä aihe kiinnostaa ihmisiä.
tämähän olisi yhtä tuskaa?
mutta ei se mitään.
päätöksiä voi siis piikkiössä tehdä vaikka millaisia, ei niitä kukaan valvo, eikä niitä tarvitse noudattaa.
sillä jaksaa sitten lounasaikaan saakka.
taisi se olla ja on, vieläkin.
kirjoitan ehkä hieman tarkemman viestin vielä myöhemmin jos muistan/jaksan ja yritän siinä myös lainata lähteitä joista olen tälläiseen mielipiteeseen tullut.
lääkikseen pääsee ja siellä pärjää vallan hyvin ihan lyhyeeläkin matikalla, pitkä vain antaa strategisia lisäpinnoja pyrittäessä.
ja minä en jaksa viritellä.
nyt kaikki on myöhäistä.
tarkoitan nyt lähinnä tilannetta jossa mies ja nainen tuntevat toisensa ennakkoon ja näkevät päivittäin, esim. työpaikalla.
tuskinpa soinilla seuraavien eduskuntavaalien jälkeen olisi halu palata leipätehtaaseen töihin lajittelemaan ranskanleipiä valkoinen takki ja myssy päässä.
onneksi mulla oli sen verran hidas vauhti että ehdin jarruttaa ja saada käännettyä pyörän poikittain.
vain halukkaille voi jakaa ohjeita.
jotain pieniä huomionosoituksia vain jotka kertoisivat minulle että hän arvostaa minua ja parisuhdettamme.
krooninen stressi sairastuttaa kehon ja mulla ei oo epäilystäkään siitä etteikö stressi ois syypää, koska ennen kun mun elämään tuli liikaa stressiä aiheuttavia tekijöitä niin olin täysin terve ja oon syntynyt myös täysin terveenä.
miten yleensä valkossa menee?
teippipidennys on todellakin hellävaraisin, mutta ei sovi rasvottuville hiuksille/päänahalle ollenkaan.
miksi niitata itsensä tuollaisella summalla seinään kun kyse on sadoista miljardeista joista hallitus päättää.
lainamäärä toki tuossa on posketon
minunhan on edelleen ev.lut.
eli nippa tarvittiin tinata vain toiseen päähän.
entäs kolmen vuoden jälkeen?
jotain muutosta tähän kiitos.
hän on sanonut usein, että kaikki ylioppilaat ovat vähintään vuoden armeijassa.
mikäli jälkeen, voit vaatia korvauksia urakkasopimuksen ajan ylittämisestä.
mikääs mahtaa olla tuo summa? ja millaista aluetta on tuo paijala?
mikähän siinä terapiassa sitten meni pieleen?
nimittäin kokeilin tuota, mutta java ei toiminut siinä ollenkaan.
no siihen sitten kuuluu evankeliumi laajasti ymmärrettynä.
kaiken muun sisätöiden ym. ohella.
niin makaa kuin petaa.
kyllä ne mielestäni kulkee nimellä sofim,mutta mikä konserni valmistaa??
työntekijän ja virkamiehen korvausvastuu
tuoreet tutkimukset nostavat esiin, että erityisesti nuorten naisten humalahakuinen juominen on noussut rajusti viimevuosina.
varmaan on käyny vain huono tuuri edellisissä suhteissa.
munankaan ei tarvitse kovin iso olla jos muuten homma toimii.
eli tyytyväinen katsatusmiehen uraan olen.
”jos siirrän sitä, michael ei tule takaisin” sam järkeili uupuneessa päässään.
jotain sellaisia täysautomaattisia tehtaita joissa robotit puskee tuotteita ulos niin huokeaan hintaan että pärjää.
jätä pakkoruotsi pois ja keskity saksaan.
ei kylläkään mitään sietämätöntä kipua.
joskus kannattaisi miettiä ammattiliittojen toimia suhteessa työpaikkojen pakenemiseen suomesta.
mutta onneksi nuo siipiveikot oli heti puolustamassa..ko, foorumilla on tietty sisäpiiri jonka ohittaminen on erittäin vaikeata..
menetti kirjassa oikean kätensä.
mistähän linkistä näkisi missä näitä kansainvälisiä kisoja painitaan, kun liiton sivuilla ei semmosista ole mainintaa?
kun tämän suomalaisten niskaan heitetyn epäreiluuden hoksaa, niin ei yhtään kirpaise.
yksityisellä oli taas heti selvää, että lyhyellä mennään.
ahoa taitaa vieläkin pänniä ettei hän suomen kennedynä tullut valituksi pressaksi.
rippikoulua pitäneen papin mielestä ne kun olivat vain viisastelua.
ja jos katson pornoa, kulli rupeaa seisomaan ja minä runkkaan jos minun tekee mieli.
tuskin heillä on käsitystä siitä lainkaan, miten oman työnsä tuloksena voisi saada elantonsa.
jos sulle kelpaa tavis niin suurin osa on taviksia.
koneeni on ibm osborne ja siinä on vain emolevyyn integroitu ohjain.
koko hommahan perustuu siihen että on aina uusi samanlämpöinen vesi käytettävissä.
luonne ratkaisee; eli sisäinen kauneus enemmän, kuin ulkonäkö.
veturin vaan haluan pitää upeana ja en halua, että muut ajaa sillä ikinä, koska se on tavallaan mun.
ei sellaista ravintolaa kannata perustaa jossa ei käy asiakkaita.
monen yksinäisen kotimatkan jälkeen, se tyttö sitten lopetti taas katseet ja taas pelkäsin, vaikka kyllä ymmärsin että miksi ihmeessä se tyttö jaksaisi minua katsella kun en tee mitään.
lapsiperheille suosittelen palma novaa.
onko se muiden vika, jos ei muut osaa vaikka kuin tahtosi?
onko naisesta kyzymys vai miestäkö mies kaipaat.
no miten sen nyt ottaa..
analysoimalla kokemuksellisesti ja myös filosofisesti tietoisuutta ja kokemusta havaitaan, että emme voi löytää mitään tietoisuutta irrallaan kokemuksista ja asioista.
kodin ulkopuolella mies pukeutuu tilanteen mukaan.
ettekö osaa vakavoitua edes tällaisen asian edessä!?
ehkä profeetan tehtävä onkin uutena aikan käyttää ajanmukaisia sanoja kuten nyt anusholeteologia.
että olisi pitänyt älytä olla lähtemättä ajoon/keskeyttää matkanteko.
sama juttu mulla lukee et oon alaikäinen
voi kannattaa odotella parempaa ostotilaisuutta jopa vuosikausia, mutta tämä olisi liiankin helppoa, jos etukäteen tietäisi.
microsoft menettää asemansa myös tietokoneiden käyttöjärjestelmämarkkinoilla koska uusia käyttiksiä on nousemassa.
se riippuu mitä olemme tehneet elämämme aikana.
päätin noudattaa sitä neuvoa jossa selostettiin perustelut kunnolla.
mene esim. juttelemaan vapaana olevan /hyllyttävän myyjän kanssa.
siis jos ruutia on vain liru jonkun putken pohjalla, niin pystyt juoksemaan nopeammin, kuin se palaa putken läpi, eikä se luultavasti sammu.
apuu haastatteluun kymmenen minuuttia etuajassa.
mutta kävimme respasta kyselemässä hiukan apua hyttysongelmaan.
silti kaikesta huolimatta rakkaus ,oma aito sellainen ei hetkessä häviä ja on ikävä suuri.
monesti oon tehnyt aloituksen jossa oon käyttänyt miehen logiikkaa niin jostain kumman syystä ne aloitukseni poistetaan.
hertha berlinin kiraly liikkunut huhuissa, mutta ennen kuin dudekin tulevaisuus on päätetty, seuraan tuskin uutta maalivahtia hankitaan.
minäkin e*** näin sinusta unta viime yönä.
kuka sinä olet niitä kumoamaan, vai keneltä olet oppisi ammentanut?
ei tässä nyt ihan metsässä kasvaneita olla.
on vain todisteina tekstiviestejä,omaa kirjanpitoa,tiliotteita ja tietty kaveripiiri, joka tietää velasta.
taidan laittaa höyhentyynyni eviralle ja kysyä mihin lintu on kuollut minkä höyheniä tyynyssäni on
tiedätkö, että jo nuo kokemukset lannistavat lihan tahdon ja siksi nuo kokemukset kokenut kykenee naulaamaan lihantahdon ristille kuolemaan.
voi vain kysyä, mistä nyt sitten lintuinfluenssakin vedetään tähän mukaan?
sitä yleensä käytetäänkin paljon lyömäaseena.
olettaisin että hakukin sujuu, ainakin oma koirani piti siitä kun kokeilin parin palveluskoiratuttavani opastuksella.
imuroin yhden, enkä tiedä mikä sen oikea nimi edes on enkä tekijääkään.
ehkä ei kaikki, mutta toivoa ei pidä menettää.
tulihan se sieltä, persoonallinen nimi.
silloin nousee kysymys, kannattaako heitä ohjata kääntymykseen vai jättää omaan paatumukseensa ja saastansa keskelle?
muistat varmaan, että afganistaniin usa hyökkäsi iskujen jälkeen, mutta ei heti sinnekään, vaan ensin yritettiin taivutella talebanhallitusta luovuttamaan terroristiepäillyt.
pukuhuoneessa katselin kaverin hyväkuntoisen näköistä kroppaa, kuten myös kaluaan, mikä suurehkona ruikkui siinä vastapäätä hänen riisutuessaan.
päiväni on aina pelastettu kun luen sinun kamppailua täällä pahassa ja ankeassa yhteiskunnassamme,semppiä,kyllä se päivä vielä paistaa risukasaankin,niin ja saathan sinä ne pienet velkasikin anteeksi.
minäkin suosittelen jonkinpituista eroa, jos tuleekin sitten ihan lopullinen ero, niin sittenhän se ei ole enää niin kamalaa kun on vähän harjoitellut erossa olemista?
jos todistettavasti pystytte asumaan yhdessä vielä toisen vuoden, niin oleskeluluvan voi kaiketi saada perhesyystä.
onnetomuuksia sattuu, vaikka kuinka oltaisiin varovaisia.
ei tullut kyllä kyyneleitä silmiin, mutta ei juuri sipulikaan pilkkoontunut.
mä siis en ole kundin puolella, en vastaankaan.
jopa ruoka on jo trendi ilmiö, maailmalta tulee teille heikkoluontoisille tieto mitä tänäkesänä kannattaa syödä.
nii silleen, että pohje tulee satulavyön taakse, ja toinen eteen.
tuosta saat käsityksen mikä yhtiön taloustilanne on.
jolle te annatte synnit anteeksi, hänelle ne ovat anteeksi annetut.
minkään alan yksityislääkäriä tarjolla
siis jos ei ole kyse ekasta lapusta?
saat päivällä kadotetut kalorit takaisin.
jos olisitte viisaita niin ette sahaisi omaan oksaanne ja alentaisitte palkkanne viron tai puolan virkaveljienne tasolle, jotta työnantajillanne menisi paremmin.
taitaa kuitenkin kokoomuskin saada enemmän paikkoja parlamenttiin kuin kaikki komupuolueet yhteensä joten ei komuloisen kannata nauraa.
kolmosella jotakin uutta lastenlevyä, jonka kappaleista mainoksessa pieniä pätkiä..
kun noita nikkejä sinulla tuntuu riittävän.
itse aion tehdä kirjallisen reklamaation elisalle, kunhan liittymä aukeaa..
eikö suomenruotsalaisissa kouluissa sitten ole pakkosuomea?
toista se on pyhä ruotsalainen maa, minne ei huolittu evakoitakaan.
sen sijaan itse pelaan suht rauhallista peliä pysytellen palkintosijoilla tai niiden tuntumassa ja isken sitten vain sopivalla hetkellä.
lapsen kun näen niin en oikeasti tunne minkäänlaista ihastusta.
moni muukin on varmasti samaa mieltä.
alkaa vaikuttaa,mitä tekisimme?
voitko pyytää sen mäntysalon tänne selventämään mitä hän on väittänyt?
mistä olet sellaisen kuvan saanut?
nykyisin asustan pariisin laitamilla ja sekä että toimii ml.
kokemuksesi taitaa olla niin vanhasta ja huonosta autokannasta, ettei korkeudensäätöä tai xenoneita niistä löydy.
onneksi commiefornia ei ratkaise yksin vaaleja.
mitäs met, onnellisten tähtien alla syntyhneet.
mita bohlessa puuhaat karju.
hautausmaita vältellään pimeään aikaan ja hautoja hoidetaan pitkien matkojenkin takaa, jotta vainajat pysyisivät rauhallisina.
tytöt eivät ole latinoja, mutta brunetteja kaunottaria kylläkin.
jos ei oikeasti niitä vanhuksia puolusta, niin ei pidä semmoiseksi tekeytyäkään.
mun steam ei toimi se alotta päivitysten etsimisen ja sit se valittaa että se ei voi yhdistää nettiin steamia.
lapset tietysti hyötyvät, kun vanhemmat ovat yhdessä.
toiseksi pitää nähdä, että ey/eu vaikutti ratkaisevalla tavalla suomen politiikkaan jo paljon ennen jäsenyyttä.
ja voiko näppäimistöä käyttää pelien pelaamiseen?
hätäinen tuomio on yleensä väärä.
miksi piti ottaa lemmikki, mistä ei selvästikään ollut käsitystä mitä sen hoito ja elämä on?
mosulin kaupunkia aletaan pommittamaan
vastaajan kuvitelmilla ei ole vastinetta tosimaailmassa.
kaikki tämä muu poikkeaa aiheesta.
sori, huomasin liian myöhään tossa olevan saksanpaimenkoirille oma palsta, mut ei kai tää oo vakavaa, et tänne tän kyselyn laitoin?
noin pienen porukan ainoa mahdollisuus on sulautua enemmistöön, mikä käytännössä jo suurimmaksi osaksi toteutunut.
tämä saattoi johtua kiireestä, tai hirveästä paineesta..
mutta ite kun nyt olin tänä vuonna kokeissa nii kolmos tehtävä oli just samanlainen ku pitkän matikan kertauskirjassa yks tehtävä.
ja mitkä kaikki testit kannattaa ottaa jos menee niitä otattamaan?
kristunuskon historia on turhan verinen huolimatta sen näennäisistä arvoista käydäkseen mallista oikein millekään, paitsi ehkä juuri toisin uskovien alistamiseen.
mikäs ihme se nyt sitten olis.
heti dragsvikiin koulutukseen ja sen jälkeen takaisin syyriaan ja irakiin sotimaan maansa, ja perheidensä puolesta
me naisetkin toistemme vartaloita, rintoja mm.
eli miten saan minissä olevat biisit siirrettyä takaisin tietsikalle?
oletko heikkona epämuodostuneisiin monstereihin?
oliko axel olof freudenthal feministi kun ajoi tietylle ryhmälle etuoikeuksia?
muiden mineraalien toivon tulevan ruuasta.
käytyäni lääkärissä sain antibiootti kuurin ja lähetteen mammografiaan ja ultraan.
ei varmaan tartte kertoa esimerkkejä.
nyt on kurikan jätti heittänyt taisteluhanskan.
mikä noista kolmesta vaihtoehdoista olet valinnut ja miksi?
virheet kun en oikolukenut.
omasta ja useasta muustakin kommentista voi noin päätellä.
mistä toinen erityisesti piti?
itse tarkoitin nyhveröllä sellaista hitaasti käyvää työntekijää.
tavoitteena on edistää sivistyksellisiä pyrkimyksiä sekä perusturvan ja huolenpidon toteutumista.
monet osaa vakehdella ja tehdä rikoksia ilman kiinni jäämistä.
suurin osa kupin käyttäjistä on kuitenkin tyytyväisiä, joten mielestäni jokaisen kannattaa ainakin kokeilla!
sinullakin on kohta hautuumaa edessä, eikä toista nuoren maan kreationistia enää tule tilallesi.
sen perusteella en usko järjestelmässä olevan mitään vikaa.
ihmiset, miksi ette tahdo ?
outokumpu itsenäisenä outokummun energia itsenäisenä
näitä juttusi on täällä ollut kokoajan useita.
petaa sänky joka ikinen aamu, siis joka aamu.
liittyykö siihen muutakin kuin arvovaltaa tai yleisiä seksuaalisia intressejä, joita miesvaltaisessa yhteisössä on mahdollista toteuttaa avioitumalla usean naisen kanssa.
pitää juoda paljon vettä
joku työkkärin ohje näin muistaakseni jossain ohjeisti.
kauneutta ei voi ostaa.
nestemäärät on ok ja laturin remmit kiristetty.sulakkeet oli kans ehjät.
taisi mennä tällä naiselle oppi perille, koska näin jonkun ajan päästä saman naisen puistossa ja lapsi aidan toisella puolella, vaikka sisällä sillä kertaa oli aika pieni koira heidän koiransa lisäksi.
bulgariassa ihmiset roikkuvat hänen asuntonsa ikkunoiden takana ottavat kuvia jatkuvasti.
edellisen kerran korkoa nostettiin elokuussa.
äitipuoli oli myös sitä mieltä, että sannan olisi pitänyt maksaa vuokraa, sillä hänen kattonsa alla ei asuttu ilmaiseksi kuin hotellissa.
guggenheim työllistäisi, mutta rakennusala työllistää nykyisin muualta tulleita eniten.
olen tekemässä isoa juttua ja minun pitää painua maan alle hetkeksi aikaa, mies kirjoitti salamyhkäisesti lauantaina julkaistussa sähköpostiviestissä.
olin että ei ripsiin väriä ja oli kulmien vahaus.
no, eipä siellä varmaan jonottaa tarvitse.
kun silmäni mä aukaisin, täkkiini kahdesti laukaisin.
niin ideaahan olisi nyt ruveta muusikoksi, kun nilä tuo palkkakehitys tuntuu olevan huimassa nousu suhteessa vuodesta toiseen.
kyllähän tuossa linkissä selitettiin aika hyvin kapseleista ja miten niitä käytetetään sekä ulkoisesti, että sisäisesti.
sitä varten niitä kouluja käydään.
onko kauhava enää turvallinen?
nyt punkki on poistettu ja puremakohta uitettu desinfiointi aineella.
se lito on hyvä lääke maanisuuteen.
älä katso, jos sinua niin pelottaa.
muiden pohjoismaiden armeijoissa tuo naurettava herroittelu poistettiin jo joskus ennen sotia, eikä ruotsissa tietääkseni tarvitse enää puhutella esimisestä sotilasarvollakaan.
nyt kaivataan takaisin tanssilavasuomeen ja satumaakulttuuriin.
en ole kovin ruma, enkä varsin epäkohteliaskaan.
oksa kovertaa reikää selkääni.
se nyt on sivuseikka, minkä väriset silmät ovat.
firefoxin uusin versio käytössä
molempien palavereissa olen kuitenkin ollut mukana, nähnyt paperit, kuullut keskustelut, tiedän siis tapaukset.
kuitenkin meitä jatkuvasti passitetaan harjoitteluihin ja muihin toimiin.
elikkäs suomeksi leijat helsingin yllä?
onko tuo kokki joku jassun entinen?
onko joltain firmalta viety anniskeluoikeudet?
myös retket sun muut aina infotaan niin että lapselle sovitaan hoito niille päiville ja aamusta asti.
no joo, eihän tähän kohteeseen kannattanut kaikkia lyödä.
siis naisilla, miehen tuntemukset ei kiinnosta minua
täsä odotelles niit ruska färei silmiemm iloks,ole määki innostunnu kuarima ompui,mitä noukesi naapuri puitte alt.
on mahdollista tehdä oma julkaisujärjestelmä.
jossa me fanit voisimme keskustella toisten fanien kanssa välillä muustakin kuin tästä oikeusjutusta.
mää en tiijä mitä ehkäisyä kannattaa harkita olen lievästivammainen,ahdistus,paniikki ,adhd ja autismi ja seukkkaan ja olen ollut keskeytettyssä yhdynnäsä koska en halua ola kummin kanssa poikakkaverin kanssa ja pillerit ei sovi kun unohan otta ja laastaria en osaa laittaa, kun kokeillin ana lähti irti, tanmponeita en käytä ja ehkäisyrengasta ei suosittele ja leikkausta en halua koska sitten en pidä ihteäni naisena ollenkaan.
joskus minuakin on nälvitty.
sieltä se parantuminen lähtee.
oletteko ehkä jotenkin ahdistunut ihminen?
saattaa sinullakin mennä loma pilalle, mutta kreikkalaisille kun ei lapsista voi valittaa niin pääset siellä erinomaiseen matkanalkuun lapsesi kanssa.
toivottavasti nykyään vielä lapsia kasvatetaan jollakin tavalla?
en ole koskaan oppinut minkään koirarodun oikeinkirjoittamista enkä opi..
mäyräkoira tarvitsee paljon liikuntaa ja minä en kyennyt enää siihen.
ei kelpaa mikään muu.
toisaalta lukuhalut inssipuolella vähenivät joten numerot eivät olleet kovin kaksisia kummastakaan.
suosittelen aivan lämpimästi jokaista henkilökohtaisesti tutustumaan sähköpantaan ja piikkikaulaimeen koulutusvälineenä, vaikka omaa kättä vasten ja sitten tekemään johtopäätöksiä siitä, mikä on eläinrääkkäystä ja mikä ei.
meitä ihmisiä on niin moneen menoon ja tiedän, että suurissa väkijoukoissa me vesimiehet saatamme näyttäytyä outoina, mutta kun me olemme oikeissa bileissä ja oikeiden ihmisten ja seurueiden kanssa, ei meissä nähdä mitään outoa tai sitten se outous on vain sopivan tilaisuuden tullen hauska vitsi ja kaikki olemme vain toisistamme iloitsevia ihmisiä.
tästähän asuntolassa on kyse.
moni pieni koululainen joutuu ylittämään tien niissä kohdissa.
olen tismalleen kanssanne samaa mieltä aloituspuheen kirjoituksesta, suoraan sanottuna melkoista skeidaa.
ja aikaa löytyi valittaa sitten hovioikeuteenkin.
myöskään väitteet asukkaiden köyhyydestä tai suurimmasta työttömyydestä eivät pidä paikkaansa.
mikäli ei ole aivan kiire, kannattanee odottaa ja katsoa, onko siitä apua teidän tapauksessanne.
niin hienoa kuin olisikin nähdä ihmisen kävelevän veden päällä, muuttavan veden rommiksi, parantavan sairaat panemalla kätensä heidän päälleen.
entinen naapurini käytti sitä ja sanoi että ei sovi hänelle ollenkaan ja että tuli outoja sivuvaikutuksia kuten agressiivisuutta ja paniikkikohtauksia
kunhan vain ohjaa ilman suodattimelle hyvin!
siitä saa kuka tahansa mennä katsomaan, olenko vääristellyt kirjeenvaihtoa.
lääkäri ei kertonut minulle lääkkeistä mitään, joten olen netistä lukenut keskustelupalstoja.
voisin laittaa kuvia kunhan saan digikameran lainaan.
ei tarvitse kuin katsoa ko. firman nettisaitti ja verrata sitä em.
mm yksi gemballa riittävillä hevosilla ois nettiautossakin myynnissä, edukkaasti.
siksi ihmettelenkin miksi niin usein sanotaan, että seuraavaan suhteeseen kantaa vanhan suhteen ongelmat.
aijon hankkia kesällä samojedeinkoiran, joka olisi mun eka koira.
toiselle ilmiselvää ja toiselle suoranaista hebreaa.
jos laitat maton alle tyynyn, se pullistuu.
kiipeilyköydet ovat tarkoituksella venyviä ja haatkin enemmän vetoa kuin merivettä kestäviä.
et olekaan puhunut ittees pussiin, kun mä vaan luulin, että sä olet toi ketjun aloittaja, joka edelleenkin elättelee toivoa!
toivottavasti toimittajan traumat joskus hälvenevät.
kunnon seksi ei ole pelkkä sukupuoliyhdyntä.
ei ole paljon muita vaihtoehtoja.
saat keskittyä terveellä tavalla itseesi ja suhteenne hoitamiseen miesystäväsi kanssa.
kumpi viskataan nokiasta pellolle ensimmäisenä?
viipurilainen tuomioistuin hylkäsi keskiviikkona suomalaissuvulle kuulunutta tonttia koskevat vaatimukset.
jos kirjoista sattuu olemaan vanhoja painoksia, niin niitä voi toki vilkaista, mutta ei kannata päntätä tai opetella liikoja.
kaverini kissa söi heidän chinchillansa joten kannattaa ainakin pitää tarkasti silmällä
kaikissa meissähän on jotain vikaa.
oikeastaan ajattelen sinua koko ajan.
voi, kun joku keksisi puhelimen lisälaitteen, jolla voi estää soitot vaikkapa intiasta.
epäsäännöllisille ja kaltaisilleni mukanaroikkujille on vaikea arvioida lukuja, ellei sitten satu pääsemään esivalvojan papereihin kiinni saadakseen jotain arvioita.
saan kohta kohta kyrbää
entä he jotka omistatte vanhemman puoleisen hevosen, oletteko jo lopettaneet sen liikuttamisen vai ratsastatteko sillä vielä säännöllisesti ?
vastuu kaatuu väkisinkin jonkun niskaan.
kirjohan tuossakaan muodossa ei liene verbi ja itse asia tavallaan hämärtyy?
paljonko maksaisitte tästä autosta, onko liikaa hintaa.
kuten kirjoitit, sinulla ei ole aikaa ajatella.
minulla on ystävä joka parasta aikaa hankkiutuu raskaaksi siitä syystä että kuvittelee rikastuvansa lapsilisillä.
onneksi niin ei ole ollut, enkä muuta edes ole miettinytkään,.
halvempi linssi, joka on kittaamalla koottu.
eihän lammasta yleensä millään keinorehuilla ruokitakaan.
juha valste on julkaissut viime vuonna oppineen ja viehättävän teoksen ihmislajin synty, joka ottaa kantaa myös kysymykseen ihmisroduista.
lautamiesten luotettavuus taitaa olla myös vaakalaudalla.
mut olethan sen nyt edes ymmärtänyt
ja sit se et mä olen nyt lähtenyt myös kokeileen rajoja.
asiaa ei yhtään helpota se , että että verottajia tässä maassa riittää.
se siitä ja ruuasta.
ei onnistunnu ku en löytäny jotáin ihmekoodia millä saa siihen sen minkä mä kirjotan niinko ku mä oon siel.. en ihan ymmärtänny mut kuiteski..
omista toiveistaan/mieltymyksistän/ideoistaan voi joutua ryhmän hyväksi joskus vähän joustamaan, mutta näinhän se loppujen lopuksi opiskelun jälkeen menee työpaikoillakin.
ja kukaan ei olisi nostanut syytettä.
kataisella lyhyestä matikasta kutonen, siinä on kaksi kykypuolueen mannekiiniä.
kouluruoka on oltavavain siksi, että vanhemmat eivät ota kasvatusvastuuta omista lapsistaan.
itse sain ohjeet mieheltä joka oli tehnyt kyseisen homman aiemmin.
onko vesipaasto ainoa keino?
en tiedä mitä tehdä.
kannabistakaan en suosittele, koska en ole itse kokeillut.
pettymykset ovat vain yksi elämän opinteistä.
ajatukset ja aatemaailma poikkeaa entistä kauemmaksi tavallisen kansalaisen oikeuskäsityksistä.
mut ei haluta, että sitten kuulostaa liian vanhahtavalta.
firma ja kalusto olivat juuri veneenkuljetuksiin erikoistunutta ja samalla venelavetilla olisi kulkenut kölivene ihan yhtä hyvin.
niimpä, kuten nimimerkki hyvät tavat huomautti niin eihän sitä frakin kanssa rannekelloa pidetä.
hylkäämistä on sosiaalinen, psyykkinen ja fyysinen väliinpitämättömyys toista kohtaan.
hänelle sataisi maailmasta rahaa niin paksuin kinoksin, ettei rikkaiden tungokselta kukaan muu pääsisi hänen luokseen.
henkilökohtaisesti olen sitä mieltä, että kaikille uskonnollisille yhteisöille tulisi sallia veronkeruu.]
huomaat kyllä kun tulet sille osuudelle jossa naturistit oleilevat.
ja sitten on sellainen asia kuin kaupan työehtosopimus, tes, jonka mukaan palkataan.
sillä jos se, joka teidän tykönne tulee, toisesta jesuksesta teille saarnaa, josta emme saarnanneet, taikka jos te toisen hengen saatte, jota ette ole saaneet, eli toisen evankeliumin, jota ette ole ottaneet vastaan, niin te sen oikein kärsitte.
eikös sielä oo luottamusmiehiä keneltä pyytää jäsenyys kaavaketta, aina kun meille tulee uus henkilö töihin niin vien em. prosyyrin hänelle.
heiluttele dupontin esitettä karkottaaksesi ympäriltäsi ne, jotka tuntevat kemiaa paremmin kuin sinä.
kädet ristissä rukoilemme, että luoja säästäisi saastumiselta edes pikkulampemme.
jos kaikki olisi niin helppoa, ei kukaan tekisi ihan vaan huvikseen sairasta lastakaan, silti niitäkin syntyy, valitettavasti.
missä sitä kouluttautuis ja mitä sitä tekisi.
+ nopea uppoaminen + ei karkaa + lämmin talvella
ei varmastikaan ole paljon odotettu, että pystyisi myös esittämänsä mielipiteensä perustelemaan.
ei siinä ajassa montaa kiloa lihasta hankita.
pois stressiä tuottavasta ympäristöstä.
miksi haluan parantua nyt kun eilen vielä olin vahvasti sitä mieltä että sormet kurkkuun ja tänään en syö mitään..
sehän tarkoittaisi sitä että osan puheluista tarvitsisi olla tunnin tai kahden puheluita jotta tuo määrä täyttyisi.
ja siis toki joo jos vahingossa noin silloin tällöin pääsisi käymään niin eihän sille mitään voi.
itellä oli vielä vähä aikaa sit sama ongelma.
juttu on vaan niin että haluan ainoastaan käydä tarjoilijan ammattia hyödyntävät opinnot, yksinkertaisesti vain tarjoilijan.
mainitsemasi hinta tuntuisi kohtuulliselta, jos puhuttaisiin juaneista.
syö säännöllisesti pieniä eriä niin, että sokeriarvo pysyy tasaisena, silloin se makeanhimokin laimenee.
totta kyllä, että miinaa ei enää pitäisi kiinnostaa, mutta jos tiinalla olisi ville, ei tiinalla olisi tarpeeksi aikaa miinalle, ja miina joutuisi sitten katselemaan kaksinaamaista eksäänsä jatkuvasti..
olen vapaa kelkkailemaan koska tahansa, pidän talvilomaa pari viikkoa.
eikö ne tehtävät luonnistu ihan luonnostaan??
olis vissiin pitäny harrastaa joukkuepelejä niinku ne toisetkin teki et olis saanu itsevarmuutta ja ulkonäköä kohennettua, en tiedä.
nukun seuraavana päivänä silloin kun kivut ovat lievempiä.
totta puhut, joskus on vain vaikea löytää hoitokoteja + kaikilla ei ole taloudellisia mahdollisuuksia
niin hyvä maahan pudottaa
makeannälästä ym löytyy varmaan tietoa haulla, kannattaa katsoa jos vaikka joitain vinkkejä löytyisi asiaan.
jos sattuu olemaan oem xp voi palautus cd tehdä todella puhtaan koneen eli palauttaa ihan alkutilaan, hävittäen kaiken datan alta.
oliko se aatun luotettavuuden ja tervejärkisyyden vuoksi?
harva uskova tälläkään palstalla elää ja kirjoittaa ihmisiksi.
ei siihen mikään seurustelu tai tunteet kuulu.
ensi vuonnakin velka kasvaa.
karjalanpiirakoita ja voileipäaineksia laitoin ihan vain vadeille, saivat ottaa mitä halusivat.
aivan sama, mikä joukkue päihitti ne.
mikähän moisen on aiheuttanut?
ei oo poikakaveria, ninku kaikilla muilla mun ikäsillä on.
ja myös sellaisia mitä en edes itse tunnistanut traumoiksi, mut ne vaan oli jäänyt käsittelemättä.
olen nyt lopettelemassa koulun käyntiä tuon vaivan takia.
eli tänään ajetaan chippendaali ulos ja heti kun henna on äänestyksessä se seuraavaksi, muiden lähtöjärjestyksellä ei niin väliä.
satunnaisista kuvista ja tisseistä.
hän voi määrätä sinulle sopivaa hormonia tai jotakin mielialalääkettä.
digitaalinen historia seuraa sinua aina.
otatte asian esille työpaikkakokouksessa.
annan nainen anteeksi sulle
miten valtuuston johtaja väitti valtuuston
sen jälkeen en voi enää kopioida mitään tiedostoa mistään kansiosta ulk. levylle.
samankaltaista touhua kuin lähiökapakassa, jossa rahojen loputtua tilataan pikavipillä lisää ja juhlat jatkuvat.
sitä, että jossakin on ihmisiä jotka tahtovat pitää raamatun pyhänä.
et kai halua pettää heitä?
äänimäärämme on valitettavasti vain aika pieni, eikä meillä ole sen johdosta kovin suurta valtaa.
melko normaali b olen eli äärilaitojen välillä.
täällähän pystyy vastaamaan jokainen, jolla tietokone käytössä ja osaa vähän kirjoittaa.
mut onko se toinen sit täällä onkin toinen juttu.
minulla ei ole ollut toista miestä ja en enää osaa.
kun lääkärissä kävitte, niin mitattiinhan kilpirauhasarvot?
voi olla että selitän asian epäselvästi, korjaan ja tarkennan kyllä tarvittaessa sanojani.
*vakavana* sain juuri äsken orgasmin kun ajattelin kahta poikaa samanaikaisesti.
haibane renmeitä en kommentoi, kun sarjaa en tunne.
oleellista on se, että ihminen itse tykkää omasta koiransa.
laki on eri poliitikolle ja työtä tekevälle kansalaiselle, hyvävelijärjestelmä varmistaa myös että maksukykyinen eliittikin pääsee lain ulottumattomiin koska eliitillä on omat keinonsa varmistaa että oikeuslaitos ei puutu heidän tekemisiinsä.
jonossa vaan ajelin perjantaina ohi ja ajattelin että siinä on taas joku kännissä suhannut.
sillä on herkkä vatsa, eikä se ei pysty ulkoilemaan kovilla pakkasilla, vaan tekee tarpeet sisälle.
aikaa vaan ei oikein ole..
pitääkö hajut poissa, paakkuntuuko hyvin, onko riittoisaa ja mitä kissat tykkäävät?
luukkaalla on siis marian sukupuu ja matteuksella joosefin.
en ole tutkinut mitä nuo ovat mutta antaa nyt olla karanteenissa ja jos alkaa tökkimään niin täytyy palautella ja jos ei töki niin nuo voi joskus poistaa, kone toimii normaalisti
se olisi muuten käyttökelpoinen käyttöjärjestelmä, mutta poliisin harjoittamaa vakoilua ei yksinkertaisesti voi hyväksyä.
suomea ei maana ollut, mutta finnejä oltiin.
ihme ettei saanut mitään rankkaria.
ystävyyttäni elinan kanssa pidin pakopaikkana kaikesta.
ruotsissa miehet ovat kohteliaita ja viettävät aikaansa perheen kanssa ja pukeutuvat siististi ja arvostavat muita.
hänen pitää hylätä syntinsä ja nöyrtyä palvelemaan alhaisuudessa, vaatimattomuudessa ja rakkaudessa.
onko väyrynen puijannut omaa puoluettaan?
se on totta mitä aloittaja kirjoittaa.
tuli sellainen fiilis että varsin materialistisia ovat arabienkin arvot nykyään.
sekä vanhaselle, että lankialle.
haluat kostaa miehelle, mutta kostat vaimolle.
aloitettu kampanja sinun pääsi menoksi, minkä pään?
ei sinun tarvitse suostua jokaiseen haastatteluun yms.
on sillä väliä suurestikin.
lisäksi vääntömomentti on melko lailla vakio koko käyttöalueella ellei turbon paineet sitä keinotekoisesti muuta.
vähän reilu nelikymppinen eli seksuaalisella huipulla.
en tiiä..ei kai tää mtn anoreksiaa ole.mutta jotenkin vaikeeta toi syöminen ja sit mä syön sen mukaan, et jos tuntuu laihalta ni syön jotain, jos tuntuu lihavalta niin en syö..
joulu lähestyy ja mietin voisiko muutaman lisäkillingin ansaita kaupittelemalla vaikka käsitöitään yksityishenkilönä myyjäisissä.
mutta jospa toisten mielestä ei!
itseasiassa euroopasta vain slovakiassa on pienemmät tuulivoimatuet kuin suomessa.
en vain uskonut, että uutinen voi olla totta.
voit helposti todeta tuon lukemalla vanhempia lehtiä, joissa ko.
ja niin paljon pitää jokaisen itseään arvostaa, ettei anna tuollaisten asioitten määrätä mitään!
kuullostaa siltä että teidän taloudessa laiminlyödään ohjelmistojen päivitykset.
eikö vaaleansininen ja valkoinen ole lähempänä esim. suomenlipun väriä kuin esimerkiksi musta?
jos joku rupeaa yhtäkkiä puhumaan jalankulkijan selän takana, niin hän ei kyllä taatusti väistä automaattisesti tien laitaan vaan kääntyy katsomaan että kuka siellä ölisee.
kummatkin ihmettelivät kuitenkin mikkolan huimaa menoa nelivetoisella quattrolla.
jos olisin työttömänä laittasin liikkeelle toistasataa hakemusta vuodessa!
miten onnistuu siirtää hymiöt toiselta kiintolevyltä, jotka ovat olleet mesessä käytössä, uudelle?
mikäli ei voida esittää, että ne ovat koulutuksen kannalta tarpeellisia.
ehkä perut sanasi kun näet mut kaljuna, ja nyrkkirauta kädessä..
tangoa tanssin joskus kyllä itsekin.
keltaset edestä ja ruskeat takaa.
kundi on jo löytynyt
ja sanat »teidän on kuoleminen», tarkoittavat apostolin puhetavan mukaan enemmän kuin hengellistä kuolemaa.
oon laittanu ittelleni rajan paljon saa päiväs syödä.
kuukausien sairasloma, eikä tulevasta tietoa.tulipa nyt kysyttyä, kun en ole aikaisemmin.mikä on vaikeusaste, eläkkeen myöntämiselle?
ikävä kyllä heidän kannaltaan, sillä tavalla ei vieläkään voita shakissa.
sillä onkin oma lehmä ojassa.
olisitko ja kertoisitko näkyykö että pian saisin ns oman alan työtä?
pitääkö tuo java ruksia mukaan?
ei ole kuin tangot ja käsipainot käytettävissä, voiko niillä tehdä jotain
sitä ei voi luonnehtia muuksi kuin halosen vaalimainokseksi.
tunteet kuolevat eikä niitä saa takaisin enään edes menneisiin pohjautumalla.
olemme kyllä soitelleet keskenämme.
”nyt herra on hyvä ja nuolee pikku pimppini puhtaaksi.”
onko tombrairedien pelaaminen unohtunut?
muuta en osaa tehdä kuin jatkaa matkaa eteen päin.
monenlaisia vaiheita mullakin on elämässäni ollut.
älkää kaupatko hahmoja jne.
minkäänlainen osittelu tai sovittelu näiden kahden pelastustien, lain ja armon välillä ei ole mahdollinen.
ei, sillä että itse olisin mukana tässä varmojen kohteiden pelaamisessa, mutta nämä asiat saattavat mietityttää monia.
esimerkkejä on jokapuolella, itsekin olette yhtenä.
mm. kaikki ammattiyhdistykset olivat hyväksymässä em.
rue de rivolin lähellä on ostoskeskus forum des halles, sieltä löytyy vähän kaikenlaista.
ja sulla kestäis pari päivää tottua ja sitten asiat ois aina niin eikä muuttuis ikinä.
riittää kun toinen kosii.
voix olla et se ei onnistuiskaan tai et se ei jotenki mahtuis?
otepad.exe tällaista en löydä,no konennolla scannausta voi jatkaa,mitä tulisi tehdä?
meillä edustaja teki viisaannäköisenä jotain kosteusmittauksia.
tuliko mieleen, että ehkä nuo kaikki haukkumasi ihmiset ovat ihan samalla tavalla ajattelevia kuin sinä?
kesäkuussa menossa kyseiseen hotelliin.
mukava saattaakin osoittautua kusipääksi, tympeältä ja ylpeältä vaikuttava onkin hauska ihminen kun paremmin oppii tuntemaan.
riippuu toki minnepäin australiaa olet menossa.
miksi ulkopuolinen tekijä odotteli päähän lyönnin jälkeen että kun tytär tulee paikalle hän poistuu ikkunasta.
ei olisi vuosilomia, pekkasia, isyyslomia, vuorotteluvapaita, lisiä palkoissa jos ammattiyhdistysliike ei näitä, vielä kerran, vaatinut ja taistellut.
älvsbyllä on mahtavaa tehdä tiliä
mitä sinä kuvittelit vakuuksilla saavasi?
ei mikään ihan pieni merkitys!
kun yksin sitä kulkee niin sadepisarat ovat ainoa seuralainen vieressä.
tuolla summalla saa ruokaa jo kolmeksi kuukaudeksi.
assin toimintakyky sosiaalisissa tilanteissa on huono.
infon anti kun oli sellainen että maakunta maksaa veroa kiinteistöistä kunnille tarpeen mukaan.
suosi pieniä parturiliikkeitä, niin säästät muutaman euron.
mikä on sopiva hinta kahvikupposelle?
ylimääräistä ei niin paljon joka kuukausi jää.
ja suomeksikin löytyy paljon kirjallisuutta, vaikka niitä ei olekaan mainittu kurssimateriaalina
eläminen ja elintarvikkeet nousseet paljon.
se ei kuitenkaan tarkoita, että näin kuuluu muiden toimia.
tämä on fakta ja siinä ei ole mitään outoa.
taitaa vain johtua seikasta, että tämä ketju sekä qruiser on suunnattu sukupuoli vähemmistöille.
olen sen itse jo kerran kokenut.
missä tämä kyseinen mesta mahtaa sijaita?
ei ole siinäkään perheessä mitään ongelmia lapsen ja kissojen suhteissa ollut.
mutta tänään näin todella paljon miehiä taas.
peruspäivärahaan on oikeus yrittäjällä, joka on täyttänyt yrittäjän työssäoloehdon.
heitetään roskiin vaan.. ja ei muistella pahalla..
tässä on kuitenkin yhden naisen mikä on jämähtänyt aika pysyvästi verkkokalvoon.
oltaiskohan oltu samalla luokkaa koulus..
voi vaikka pahoitella tilannetta ja sanoa, että ei oikeasti halua tätä tehdä, mutta ei ole muuta vaihtoehtoa.
enköhän nyt kuitenkin kokeneena varastomiehenä ole täysin kykenevä valitsemaan omat työkaluni tarpeeni mukaan ja oikeutettu kieltäytymään huonon ja vaarallisen työvälineen käyttämisestä.
en tiedä miten muilla, mutta minä todella suosittelen hiustensiirtoa kaikille niille joille kaljuuntuminen haittaa elämää.
eipä tuo nyt niin kovin saamattomaltakaan vaikuta.
kaikissa maissa tilanne ei tietenkään ole sama, sillä jo aborttilainsäädännötkin vaihtelevat.
olen työtön ja seuraavan sovittuun työkkäri käyntiin on kuukausi.
mannen hade varit muslim från barnsben, och var beredd att utföra jihad i allahs namn.
no kerro nyt mikä teidän ryhmän nimi on, alanya olds magazine?
tästkin sitten taas niitä todisteita odotellessa.
sinulla on toi oikeus uskoa noin ja olla äänestämättä.
eivätkä koskaan saa tilaisuutta kypsyä kuten sinä.
miksi heille on tappista jopa suomenkielen opiskelu?
eikös se suorastaan kiistetä, olen ymmärtänyt!
eli miten sinä rakastat minua, sinun lähimmäistäsi.
tukiainen on ilmoittanut halustaan sovittaa tuomio yhdyskuntapalvelulla.
olen jo uskonut syntini anteeksi jeesuksen nimessä ja veressä!
tilanne normalisoituu, jahka venttiili/säätömoottori keritään uusimaan.
tutkailehan itseäsi vaikkapa rotweilerin mahdollisena omistajana.
kirkasta viinaa päivässä on täysin sallittua.
narsismi on siitä erikoinen persoonallisuushäiriö että siihen ei auta terapia eikä lääkitys kuten muihin häiriöihin.
olen tullut siihen tulokseen, että mielipiteeni on yleensä oikea.
hyvin on voinut sattua.
tässä yhtä luotettava tietolähde, eikä kieliongelmaa.
luin artikkelin ja huomasin että toinen veljeksistä ei halua olla julkisuudessa.
en keksinyt järkevää otsikkoa
tiettyjen sukujen vesojen edesottamuksia katsottiin koulussa läpisormien, vaikka joku toinen sai samasta syystä potkut koulusta lopullisesti.
poikani sai kaksi vuotta sitten alkavan shokin, joka sitten laukesi menemättä sen pahemmaksi.
tappoloitsu nostattaa dumbledoren ilmaan ja heittää tornista alas.
tänään onkin ollut hiljaista, kukaan ei muorin huomeniin vastannut.
poro ja muuttuva ilmasto
antaa hänen kuitenkin elää omissa harhoissaan.
vastustajamme tulkitsevat, että muutos johtui muusta kuin ilmoituksesta.
italian tuonti auto saksassa kaupan!
meidän kunnassa asuu valtavasti romaneja.suurin osa on työttömiä ja eläkeläisiä jo nuorena.mutta lähes kaikilla on hienot talot ja autot,kännykät ,mönkijät ja asuntovaunut pihassa.että millä ihmeellä ne on saatu aikaan,kun ei meikäläisellä ole läheskään noin hyvin,ja elämäni töissä käynyt.
parempi pyy pivossa kun kymmenen oksalla.
monet asiantuntijat ovat sitä mieltä, ettei tämä ole todennäköistä lähitulevaisuudessa.
kerran olen tavannut kasvotusten mutta pettymys oli jonkinmoinen ja päätin jatkaa unelmatehtailua mielikuvituksessani.
onko kenelläkään tietoa että onko kuopiossa lännenratsastus mahdollisuuksia?
täytyy myös ottaa huomioon, että koulukaverisi lienee vielä kasvuiässä, tai on juuri lopettanut kasvun, mikä sekin on syönyt rajusti energiaa, etenkin urheiluun yhdistettynä.
paitsi että käytän itse sanoja aktm ja yktm sekä aytm ja ytm
muutamia alkuraskauden keskenmenoja takana..
ihan sama mikä numero siellä lapussa sitten lukee.
arvatkaapa kuinka ahkerasti teikäläiset on näitä väitettyjä kirjoituksia etsinyt?
tuskin kellekään myrkyt/silppuri on parhaita oloja, kaipasi muuta tai ei?
palkanmaksu valtion varoista, voisiko sanoa että tuli loppu ilman tiliä, kun kongressi ei anna määrärahaa moiseen turhuuteen.
ei siis ole mitenkään ihmeellistä jos suurin osa kansaa uskoo, että näin onkin.
salon suurkirppiksellä on mm. naarmuisia kolhittuja seinäkelloja, joita saa uutena kaupasta pari kolme euroa halvemmalla.
moni muukin on tykkäilly tuosta bonacuren hopeashampoosta.
ei se silti sitä tarkoita et se oikeesti on kiimassa muuhun kuin siihen rahaan.
miksi koet kaiken eriävän mielipiteen mollaamiseksi?
ja seksin voi oppia vanhempanakin.
lehtimiehet menevät lukkoon, jos joku esittää vastakysymyksen.
jokainen toi lahjanaan yhden kesitan verran hopeaa ja yhden kultaisen renkaan.
onko jatkossa soinin ym leipä varma?
mikä kommunistinen järjestelmä palkitsee työntekijät ruhtinaallisesti?
eikä uusi presidentti todellakaan ole vasemmsitosta.
vieläkö tätä voi kommentoida?
eikö muutkin maat toimi just tän kaavan mukaan
en mäkään mikään älväri fani ole, mutta ei se levy seinässä mikään ihmeellinen juttu ole.
painosta on vähän valiteltu, mutta sitä saa kuulemma aina kuulla neuvoloissa.
joka on kuitenkin vuosikymmenten päässä.
naisten pitäisi kyllä vaatia kortsu.
usko tulee sanan kuulemista, ei selittelyistä.
eli siis minulla ei ole mitään hätää, sillä matkustajatiedoissa lukee kuitenkin nimeni?
lapsia kuulemma suudeltu suoraan suulle ??
kun menen kävellen kauppaan, oikaisen tiettyä reittiä.
jäätiköiden uumenista tulivuoret syöksevät kuumaa laavaa ilmaan.
ikaalisista puuttuu alan liike.
olen itse myös kamalan vauvakuumeen kourissa.
mut annan kaikkien kukkien kukkia rauhassa ja kuljen omia polkujani.adios.
kannattaa katsoa tuo linkki, siellä on kuva kaakusta..
sellainenkin kävi mielessä kun viimeeksi olimme niin naapurihuoneessa asusteli vanhempi suomalainen pariskunta että tokihan jos tälläinen löytyy niin heiltäkin voi kysyä..
vakuutuksissa ei ole seisontaoikeutta, eli ne ovat koko vuoden voimassa kunhan vaan maksat laskusi.
ja seuraavassa vaiheessa hatarissa pienissä majakyhäelmissä edelleen avotulena poltettuja tulisijoja.
olen kiertänyt varmaan kaikki turun ja ympäristön kirpparit onhan noita moneen lähtöön.
aivan huvittaa sekin ettei enään uskalleta edes pisuaareille seisahtaa, kun pitää teljettyjä vessanovia valvoa.
ja jos ajatellaan vielä yleisesti, että saisiko konetta hieman nopeammaksi niin kiintolevy on eheytetty, virheentarkistus ja etsi virheelliset sektorit jne.
pysähdymme muutamiksi öiksi irkutsiin ja ulaanbataariin.
olen aina varonut tuollaisia, joista ei tiedä onko kala vai lintu.
algerialaismies oli tapahtumahetkellä asuntonsa saunassa ja paikalla oli myös hänen vaimonsa.
eikös evoluutioteoria ole sitä, että laji muuttuu toiseksi lajiksi.
silti voisi vähän ymmärrystä olla polliisiakin kohtaan.
jos sanoin miehelleni, mitä odotan häneltä ja tulevaisuudelta,hän suuttui.
ehkä vankiloiden ahtauteen vaikuttaa myös ulkomaisten vankien määrän lisääntyminen, mutta sitä ongelmaa pitää ratkoa kansainvälisellä tasolla.
ja jos todella haluat poikakaveris kanssa olla, tee sille selväks että välität siitä.
meller on tainnut luoda ihan oman oppinsa aikan saatossa?
aioin juuri laittaa uuden viestin että onko nyt jokin siesta tai vastaava kun ei mitään pukkaa mistään päin.
toivottavasti näin jatkuu vielä pitkään.
pietun solvaaminen tuo vain
tuossa mainittiin sellaisia tuloksia, että ilmeisesti maahamme saadaan pian uusia lassevirenejä ja juhaväätäisiä.
missäs palkkiovirassa tuija nykyään tekee tuhojaan.
lisäksi usein annetaan todella lyhyt harkitsemisaika mukaan lähtemiseen, tämä on taas yksi tekijä millä pyritään estämään tarkempi tutustuminen asiaan.
olen aivan samaa mieltä.
eli vaikka nuo kipeät muistot tuntuivat tuhoavan kaiken, olimme vahvempia.
ensin mielinkielin sit arvatkaa loput.
se lähtee siitä, että teemme yhteistyötä ja ymmärrämme toisiamme.
minua ainakin kiinnostaisi mitä tuo tarkoittaa, siis miten en saa tota hommaa koneelleni?
en vaikka ois ollut kuinka ilkeä tahansa.
teidän pitää vaan itse opetellla tunnistamaan kenen kanssa on hyvä olo, eikä keskittyä analysoimaan muita.
laittoman rahankeruun suhteen tuskin löytyy näyttöä.
se että näyttää siltä, että on oikeasti sitoutunut asiansa hoitamaan auttaa.
ainakin oikeudessa esiintynyt yllätystodistaja oli eduksi vain puolustukselle, kuten käräjäoikeuden päätöksestä ilmenee.
ja näin on näreet..
paffilla ei voita mitään millään pelillä.
onko jotain kehitystä edistäviä lääkkeitä?
mutta ne tärkeimmät eli eduskuntavaalit ovat asia erikseen.
eräs tuttu kerran sanoi, että tämä on arvokas.
mutta lyhyessä sarjassa jos jollain kasinolla on palautus% oleellisesti parempi kuin kilpailijalla,siellä kannattaa yrittää onneaan.
lääkäri paransi yskän, mutta hinku jäi.
karmee sille itselleen, ei ihmisyyttä vastaan.
kyllä pääoma omista voitoistaan huolen pitää.
ei oo oikein viimevuosina noussu.
olen tavannut nyt pariin otteeseen diagnosoidun hullu, ensin luentoaan kuunnellen ja sitten muualla törmäten ja jutellen.
vauhti on varsin monille riittävä suojaisilla järvillä ja väylillä, mutta esim.
jos käsitteistä on erimielisyyttä, niin on helpompi käyttää käsitteitä, jotka kaikki hyväksyvät, kuten alkio ja sikiö.
lähetä kuitenkin kaikki paperit kirjattuna, jos aikalomat vetkuttelee ja ei suostu kaupan purkuun mene kuluttajaneuvojan juttusille.
ja voisihan ne hedelmöityshoidotkin jättää tekemättä.
eli kyllä niissä kerhoissa rahaa käytellään.
eikä näköjään ole enää ihan nuorisoakaan.
vai menikö koko satsi hyväntekeväisyyteen?
jos on armoton notkoselkä, ei mikään saa pömppöä häipymään.
svenska dagbladetin neljä toimittajaa aloitti kokeilumielessä ruokavalion, jossa syötiin kahden päivän ajan pelkästään säilykepurkkeihin pakattua ruokaa.
neuvoja kannattaa kuitenkin avoimin mielin ottaa psykiatreilta yms. ja itse kunnolla asiaa harkita.
organisoidaan ja tuetaan maailmanlaajuista terrorismia, jotta sen varjolla voidaan tiukentaa seurantaa ja kontrollointia
ihan sama kuin mä kirjoittaisin, että vaaleatukkaiset miehet ovat yksinkertaisia, mutta ei se kuitenkaan koske ehkä kaikkia vaaleatukkaisia miehiä, suurinta osaa vaan.
asiaa on ihmetelty jo pitkään, mutta jostakin syystä ei kunta halua hoitaa asiaa tai sitten onkin siitä kysymys että ollaan kyvyttömiä hoitamaan noinkin tärkeää asiaa.
en varmaankaan ole ainoa joka tulkitsee asioita samalla tavalla.
vähä sama juttu mun naamakuvan kanssa.
kunnon miehellä tarkoitan miestä joka osaa puhua ja näyttää tunteensa.
eläke hyvä jos riittää vuokraan, eikä siivoojan palkalla myöskään vuokria makseta helsingissä.
vaikka olen itse vankasti luterilainen, niin näkemykseni pelastuksesta on kuitenkin sen verran avara, että uskon ihmisiä pelastuvan kaikkien kirkkokuntien piiristä.
etkö tehnyt edun ylittävää laskua ollenkaan sinä aikana?
muista, että kyse on sinusta ja omasta terveydestäsi ja hyvinvoinnistasi.
eri asia tuleeko häkää niin paljon että se aiheuttaisi ongelmia.
kuinka kovia riskejä kasvattajan mielestäsi täytyy ottaa??
kun saat toisen näyttämään herkkyytensä ja luottamaan sinuun, niin isket heti vyön alle.
mutta minulla on se olljen korsi että jos nyt vaan jaksan ja pärjään vuodenvaihteen yli voin hakea takuusäätiön takausta.
olen jo ylittänyt roimasti sen ajan, mitä uskalsin edes kuvitella, ja nyt jatkan matkaani toukokuun lopulle!
aika roimasti kasvanu katsoja määrä tolla videolla tän bb ansiosta
pitäs olla semmonen kuntosali, jossa on toinenkin työntekijä, joka keskittyis ohjaamaan asiakkaita ja olemalla tiskillä .
op tamppoonipankki on vielä pahempi.
jos yksi murtuis, muut tukena ois.
semmonen tuli vielä mieleen että yhteyden saa takaisin vain ottamalla verkkokaapelin pois modeemista ja laittamalla takaisin..
ne ilmeisesti lähettää sulle seuraavaksi kirjeen, missä ilmoittavat että koska maksusopimuksen kuukausierää ei ole tullut, niin he laskuttavat aikasemman käytännön mukaan.
eiköhän suomen viisas kansa päätä itse äänestämällä mihin mennään ja koska.
no eipä se naisten vika lopulta ole.
siskon mies on kuin itse tauno palo..
does he call you an alcoholic when you know you are not? err no!
tänä päivänä hän ja hänen rakastajansa ovat olleet mullissa vuosia.
psykan opettajaksi pääsee jyväskylästä esim.
ei, se on vain ydin!
kkssdi tänmäänn mä oon käniisssä jumaluta ku on hyvä olla bniin pitkäöstöä aoilkaa..
nyt ei saa kun vaihtoehdot tallenna tiedosto tai peruuta.
eikä siitä mitään tulisi, haluaisin vaan eroon tunteistani.
capped on eräs rotan kuvioista, ei väreistä.
sr oot sinä itte!
ei tuossa siitä ole kyse.
ystävyyttäsi tarvitse en on mulla jo aurinko rinnallain hänen silmänsä on vanginut mut niihin hukkuneena en ole onneton
tässä linkki josta voi pelin ladata ja tehdä ilmaisen accountin
vasta sen jälkeen voi lähteä erittelemään muita mahdollisia syitä.
olisko parempi että kunnalla olis tyhjä kiinteistö taakkanaan.
tutkittava ilmaisi äärimmäistä närkästystä siitä, että hänen sanomisiaan epäiltiin.
niin tosiaan itsekkin voisin hommata sellaisen, mutta mistä niitä saa?..
indikoineekohan tuo ongelmia vastaisuudessa, aika näyttää
naytto jarjestyy,tai voit menna itsekkin,jos veneesi saat autonperaan,
pellekoulun nettisivu sekoili vientikauppojen määrän ja laivausten määrän kanssa ja sai aikaan sekaannusta.
lievempiä ja yleisempiä vapautuksia ovat vup ja vmtl.
kun vaihdat suuttimen se saa enemmän bensaa.
lottien työn häivyttäminen palveli myös naisten aseman heikontamispyrkimyksiä.
jos haluat niin myös maksa ja munuaisarvot kannattaa tarkistaa.
ja ollaan kans etelään lähdössä kuukauden päästä..nyt mietityttää, et miten sen kans siellä oikein pystyy olemaan kun aurinko paistaa..
se mitä reissaan maailmalla tuon kyllä jotain konjakkia ym hyviä viskejä en muuta.
todettakoon se että en ole missään savupajassa töissä.
oli tarvetta vipata tai ei.
se on teille kunnian asia!
tuota päivitystä pitäisi testata, kun ennen oli niin hidas nettiyhteys niin ei viitsinyt päivittää, nyt on nopea yhteys, niin voisi imuttaakin päivityksiä.
etkö sinä kestä lyhyitä, laihoja, ujoja ja kokemattomia miehiä?
sinivalkoisia kukkia, sinivalkoisin silkkinauhoin.
—ilmeisesti ei kannata ostaa canonia mikrobitin testistä kun parempia kameroita saa halvemmalla
lisäksi mietityttää että mihin käännämme vainajan postin perunkirjoitusten jälkeen, jonne tietysti menee perintäposti jne.
kysyjällä on kai kani joka on ollut uros kanin seurassa tai ostettu hiljattain ja kani pulskistuu..
kirjoittajien taustoja en tiedä, voi olla koulutettu tai kouluttamaton,maisteri tai siivooja, yhtäläinen kirjoittamisen oikeus.
ei mitään tilusten palautuksia entisille omistajille, koska menetetty omaisuushan korvattiin heille asutuksen yhteydessä pakkolunastuksin.
kuvat ovat aina sopivan epäselviä.
näen niitä harvoin, ja yleensä päiväsaikaan.
toistaiseksi ei ole aavistustakaan mistä niitä hakisin, joten joukkoon mukaan en vielä voi pyytää.
tehdä pari yleistystä lisää.
asun vanhempien ostamassa luukussa josta maksan vuokraa/lainanlyhennystä vanhempien kautta.
väärän opin myötä on uskokin väärä.
toisin kuin monissa kommunistisissa maissa.
vesisähkön lisääminen ei maksaisi mitään, ilman valtiotukeja.
jäi ostamatta, kun ei ollut ypvs mallia.
ja sellaista hifkiä joka olisi ratkaissut pelin heti alussa
eikä minussa kuulemma ole mitään vikaa!
tosin olen treenannut vasta neljä vuotta.
lopulta oikea sana kuitenkin löytyi, ja stubb pystyi vastaamaan hänelle esitettyyn kysymykseen.
jos seksi ei maistu rakkauden ensihuumassakaan, niin miten on vuosien kuluttua?
paino pudonnu ihan hyvin mut huomenna pakollisen menon takia pitää syödä ravintolassa.
se vain ei kertakaikkiaan kuulua evankeliumiin.
olen myös lukenut niitä kommentteja että nuorena sekis ei vielä tuntunut oiken miltään.
siltä minä ainakin olen löytänyt joitain yksinkertaisia ja helppoja kuvia.
kuinka todellisena pidät sitä mitä puhutulla kielellä ilmaistaan?
et vain halua myöntää sitä.
yksityisyyden suojaa rikotaan silloin, jos sinusta julkaistaa ilman lupaasi loukkaavaa tietoa.
ei ole kuin epävarmuutta, suuria mahdollisuuksia jotka kuitenkin ovat pitkälti näennäisiä mutta niistä muutamasta joilla oli onni matkassa puhutaan mutta jos rikastuminen tai edes hyvässä työpaikassa pysyminen tai sinne pääsy olisi kiinni ahkeruudesta ja osaamisesta olisi maailma täynnä miljonäärejä eikä työttömyyttä olisi.
mä vaan kuuntelen hänen biisejään.
mutta entäs sitten jos joku osakkaista vaatii perinnönjakoa.
kolmanneksi vaikka siitä jollain ilveellä joutuisi syytteeseen niin oikeus löytäisi porsaanreikiä ettei mitään tuomiota edes tulisi.
mutta toisaalta, jos en olisi havahtunut lihomiseeni, saattaisin olla vieläkin painavampi kuin aloittaessani laihduttamisen.
myönnä pois, olet oikeasti mies?
eli jos rahaa on niin näitä.
ihmisillä on erilaisia näkemyksiä.
itse lähden liikkeelle siitä, että ei kukaan toinen sinua tee onnelliseksi.
eikö se olisi aika tylsää jos kaikki naiset sormea napsauttamalla antautuisi sulle?
tautiin liittyy dementian oireet, fyysisen kunnon kuihtuminen jne.
meidän taas on parhaamme mukaan etsittävä ratkaisuja, joiden myötä me edes olemme olemassa vieläsadan vuoden kuluttua!
asiallisia vastauksia pitkiltä,hoikilta sekä sieviltä naisilta kiitos jo näin etukäteen!
jos minä vaikka olenkin erehdyksessäni joskus sanonut uskovani auringon kiertävän maata, luettuani jostakin sivulta ett se on näin, on se kuitenkin huomattavasti pienempi paha kuin se, että joku patologisesti valehtelee ja väittää makroevoluution olevan totta, vaikka siitä ei kuitenkaan ole mitään todisteita.
ei siinä ole mitään sen kummempaa.
oma sukuni oli punaisia ja puolet hennalassa lahdattu vaikka he eivät osallistuneet kapinaan vaan olivat kommunisteja koska se sopi heidän työläistaustaansa.
ei se kyllä tuolla konstilla parane, että käytetään sitä sun tätä.
koko maailmassa ei edes japani ole parempi.
ravintoloissa en ole ikinä viihtynyt, kun en polta enkä juurikaan juo.
elikkä osaisko joku muu auttaa kun yritän mennä partyyn pelailemaan niin pystyn itse puhumaan ja muut kuulevat sen mutta itse en kuule heidän puhettaan.
itselläni oli jo aikuiset lapset jotka asuivat omillaan.
työpaikalla ihmiset yrittävät käyttäytyä ystävällisesti ja rakentavasti, jotta työt sujuisivat, ja kaikilla olisi mukavampaa ja helpompaa.
no on siinä jäteojan miehelle karismaa riittävästi.
syyttäjä ei näe tässä mitään kiihottamista?
voitte tehdä polittisen vainajan, joka on samalla pahin vihollisenne.
ja kyllä mäkin yhdessä päivässä väsyn, varsinkin stockan hulluilla päivillä.
rukoilkaa tyhjää tyhjän saa pyytämättäkin
jokainen sponsoroitu uusi jakelija menee fast start bonus ohjelmaan kahdeksi ensimmäiseksi kuukaudekseen.
ehkä kahden vuoden kuluttua e sykkii jo toisella tavalla.
ja juuri kunnianhimoni takia olen aina yrittänyt tähdätä mahdollisimman korkealle.
tarkoitan, että jos hän haluaakin pitää tiukempaa kuria, kuin mihin ollaan totuttu.
miksei niitä esitetä syyllisiksi?
voihan siihen ulkopintaan laittaa vielä ylimääräisen kerroksen haluamaasi kangasta, joka ihan vain ulkonäkökysymys.
huomen täytyy yrittää keskittyy paremmin..
puhu vaan omasta vaimostas!
tosissasiko vertaat liiterin rappeutumista elävien eliöiden kehitykseen?
mielellään ottaisin vinkkejä vastaan minne kannattaisi mennä ja minne ei.
ensi talvena vasta olisi tarkoitus suksia uusia ja sitten laittaa uusiin pilot siteet.
ite oon opettanut sille agilitysta kepit, pussin, jonkun random esteen ja keinun, sitten muuten vaan kieri, pam!, tänne, syliin, syliin sohvalta, pam! kesken juoksun, hauku, mun kävellessä se pujottelee kaheksikkoa jalkojen ympäri ja hyppää sohvalta mun olkapäille, kun oon tarpeeks matalalla.
kaikki on kiinni ihmisen sisäisestä tasapainosta ja älystä.
poltto yms, tosin xp,ssä on jotain siihenkin.
toisaalta, halusit ehkä herättää keskustelun kafkamaisella syvällisellä tyylillä syyllisyydestä ja syyllisistä, niiden olemassaolon oikeudesta, meidän kaikkien olemassaolon oikeudestamme verrattuna sinuun.
meidän sinin mattopiiskasta katkesi ne muovilangat.
pakkohan sun oli lopettaa,kun jäit varkaudesta kiinni,kärkkäisellä,nähty on
ja silloin myös eliminoidaan tietysti kuljettajan ominaisuudetkin, joilla tosiaan ei itse renkaan talviliikenteen turvallisuusominaisuuksien kanssa ole mitään tekemistä.
puhun asioista niinkun ne ovat.
miehen kotimaa on siis yhdysvallat ja molemmat lähestymme viittäkymppiä, joten aikuisia ollaan täälläkin.
tätä teoriaa vahvistavat tiedot, joiden mukaan ohjaaja oli ehtinyt tyhjentää koneen polttoainetankit ennen räjähdystä.
onko siellä liikaa kepulointia, niin taitaa olla.
illalla kannattaa sit varmistaa et vaihdunta on optimaalista myös yöllä.
en oikein ymmärtänyt, mitä tarkoitit tilillä.
sinähän tiedätkin jonkin verran siitä, etkös?
seuraavana vuonna aineisto alkoi harveta.
kaikki on loppujen lopuksi yksin koko maallisen taipaleen.
ei homoja ole tarpeeksi valtaamaan mediaa.
sanoisin, että suuri rakkauden osoitus, sen oikean, josta ihmiset yleisesti eivät tiedä eivätkä tajua yhtään mitään.
oletko koskaan katsonut polttoainetankkiin?
itelläni on yksi sen nimi on viivi ja sen väri on gream..mailailkaa..
no tokikin sitten, eka työviikko loman jälkeen, eiks niin ?
takuuasioissa asiakas jää aina toiseksi, kun kyseessä ei ole kotimainen myyjä.
miten voisin parantaa että ettei tulisi taas varoitusta tai häätö?
mutta hiiri ei juokse nukkuvan kissan suuhun.
nyt on miehellä toinen, jonka piti olla yhden yön juttu, mutta jota hän aktiivisesti alkoi jatkamaan.
osa munii niin väärin tekoja kuin myös hyviäkin asioita.
slänger man ut enspråkiga junttar från tjänstemannakåren, får man ju dubbelt från de som är kvar.
siinä se nähtiin että ecg tuli keuliin tänne poriin ja niinhän siinä kävi että turpaan tuli.
eli siis miten laillisesti onnistuu pienten töiden hakeminen ja vastaanottaminen ulkomailla?
ostin citymarketista limen värisen pitkähelmaisen takin, oli myös mustana.
kosket eivät kuohu pakkasessa.
onko petteri nenästään huolimatta pimeä kuski, vai kuuluuko joulupukki kimppakyytirinkiin?
koulupsykologeja ja terveydenhoitajia tarvitaan tuhansittain lisää kouluihin.
tällainen järjestelmä olisi erittäin helposti luotavissa eikä sen tarvitsisi tulla erityisen kalliiksikaan.
voi kulta eihän mikään tunneli ole vaan paikallinen metro.
ja mitä niistä suosittelisitte?
miksi lähdet muita luokittamaan jonnekin persuihin?
sinäkään et vastannut kysymykseeni.
ei kai se taloyhtiölle niin ylivoimaisen kallista ole vaihtaa tolppiin/katoksiin sellaisia ajastimella olevia pistorasioita?
nyt en muista, täytyy kattoo josko oon ottanut kopiot.
mistä olet saanut tuollaista tietoa?
jos lekuri selittää homman liian vaikeasti kysy uudestaan ja pyydä selkokielinen versio tai kysy sama asia vielä toiselta tohtorilta.
toinen vaihtoehto kovasta työstä perussuomalisille tehnyt kataja johonkin työhön puoluetoimistoon olen aivan varma.
mitä lie, hitto vie tuumi pöllö, mistä nytten uusi töllö?
onhan väyrysellä oma kirkkokin keminmaassa
oma perhe voi kyllä muuttaa isoon huoneeseen ja jakaa sen sermeillä ja antaa aupparille kunnon huone!
todistustaakkahan on tunnetusti aina miehillä.
huolehdi kuitenkin, että koirat ovat asiallisesti hoidettu!
masassa kävin kerran viime kesänä, ei herättänyt mitään tunteita
isot tuloerot ja paljon köyhiä kummassakin maassa.
rannikon ruotsinkieliset ovat geneettisesti lähimpänä ruotsalaisia,mutta nyt tuleekin monelle yllätys,sillä suurin osa suomenkielisestä väestöstä on geneettisesti sama perimä kuin hollantilaisilla.pienellä osalla on itäistä perimää,joka oli venäjällä asuvia sukulaiskansojen geenien ja unkarilaisten balttien geenien kaltaista.kulttuurisesti olemme joutuneet kärsimään idän vyörytystä,mutta geneettisesti olemme lähinnä keskieurooppalaisia.
itseäänhän voi muuttaa, mutta toista ei..
lisbet on valmis maksamaan.
monille, etenkin vanhoillislestadiolaisille, toisista puhuminen ja toisten asioissa eläminen on uskonnon varjolla ikään kuin itsestään selvyys.
lanzarote poikkeaa laavamaisemiensa puolesta paljonkin muista mutta toimii siinä kuin muutkin.
nyt katsotaan enemmän pitoisuuksia.
venekaupoissa harvoin päästään koeajamaan ja kuluttaja on täysin myyjän puheiden varassa sillä käytetyn koeajaminen käytännössä lähes aina mahdotonta.
mutta kun se rakkaus on sellainen kuin sisällämme ihan omaa elämäänsä elävä juttu, johon ei hirveästi itsekään pysty vaikuttamaan.
neuvoja ja muiden kokemuksia kaivataan!
sitä paitsi buddhalaisuudessa on pelastus.
mulla on kyllä elämä nimenomaan alkanut kun olen päättänyt, ettei mikään äijä vie mua enää minnekään.
onneksi fantasiat harvoin toteutuvat
kannattaako ottaa tarjoukseen mukaan ikkunat, ovet ja kattovärkit?
samaa mieltä ku kreikkaan hurahtanut.
nyt parin traktorin jälkeen oon huomannu että voimanottoakselin ominaisuuksiin pitää perehtyä tarkemmin seuraavaa konetta hommatessa ja kunnon etukuormain on aika pakollinen, vaikka kaivuulaitteella saa jo paljon aikaiseksi.
älkää missään nimessä ostako huuto.netin kaverilta lippuja.
ajattelin päivittää vanhan kuvaputkitöllön ja nyt halvalla saisi mutta onko aivan huono vaihtoehto?
sanotaan, että asenteella voi vaikuttaa olotilaan.
huhujen mukaan, nimenomaan ei osannut.
en ole sen tarkempaa tilastoa asiasta jaksanut pitää.
se tällä palstalla on vastassa, joka kerta, eikä luotsi kuitenkaan niitä kaikkia huomaa.
luo köyhän niin kuin rikkahan
mikäli nuotiolle ei tehdä mitään, tuli hiipuu vähitellen.
koiralta haluan, että se on kotona rento kaveri joka viihtyy omistajansa seurassa, ottaa kontaktia, tykkää lenkkeillä ja puuhata kaikenlaista, olla mukana kotona sisälläkin eri puuhissa.
voisin hankkia tuollaiset housut.
koko ajojahtia ja myllynkivijupakkaa ei olisi edes tullut, jos vanhimmat eivät jatkuvasti kävele tuon raamatunkohdan yli.
eli varasti alaisensa idean itselleen.
mut mulla ei autonhankitabudjetti olekaan kolminumeroinen.
heidän nettisivujensa mukaan mies oli vaan vaihtanut viereisen kunnan konttoriin ja hän ei tehnyt näköjään työtänsä loppuun sen takia.
mutta en tunne niitä tarkemmin.
mutta näin se näyttäisi olevan.
ja totuudella meidät täytä, totuus maailmalle näytä.
teidän onne kääntyy kohtaa.
yksinkertaisesti niitä pakkosynnyttäneitä, raiskattuja tai adoptioon antaneita on niin vähän muihin synnyttäneisiin nähden, ettei heidän mahdollinen korkeakin itsetuhoprosentti vaikuta kaikkien synnyttäneiden keskiarvolliseen itsetuhoisuuteen.
siis vähiten itsemurhia, myöskin henkisiä ongelmia on tämän tukimuksen mukaan vähän.
teen kaiken firman tuloksen puolesta!
valitukset sellaisessa tilanteessa, jossa kieltäytyy työkkärin osoittamasta koulutuksesta sillä perusteella, ettei ole vapaaehtoisesti hakenut, eivät mene koskaan kumoon valitusasteissa.
juuri tämän perusteella on todettava että halonen on käsittänyt presidentin tehtävän väärin.
sitten on sellaisia jotka sanovat olevansa kasvissyöjiä koska eivät syö punaista lihaa eikä kanaa,mutta syövät kalaa,ei hekään ole kasvissyöjiä koska kalakin on lihaa,kala on eläin.
eikös nuo eri työt voisi laittaa omille välilehdilleen samaan työkirjaan, niin löytyisi nopeasti.
ja siteistä kun mulle tuli näppyjä.
et vaan voi tietää, ovatko ne, ja siksi profiileja ei mielestäni kannatta kirjoitella ja lukea kovin ehdottomasti.
no eipä kyllä mikään yllätys.
käykö tässäkin samoin kui terveydenhoito koulutuksessa, että tekijät tuodaan tulevaisuudessa ulkomailta.
tämä ei tietysti ollut mikään yllätys.
vapaavuori kehuskelee juuri yle svenskan sivuilla,että kyllä hän oli tietoinen siitä,että gukkelilla oli hakemus vetämässä valtion tukeen ja kerkisi jo eilen sen luvatakin kun päätös saatiin aikaan.
jatketaan kuten ihmisten on parasta jatkaa elämää keskenään ja välillä ihan itsekseen ollen.
missä kohtaa olen räpiköinyt semanttisesti?
kumma juttu vaan että juuri isoihin merkkihuoltoihin eivät millään päästäisi katsomaan että kaikki mitä laskutetaan myös tehdään.
kun lapsi ei syö
tutkailkaahan muiden kaupunkien tapaa hoitaa asia.
no siinäpä se kun ei ole oikein tietoa..
vahinko kun käy ei siinä itku enää auta.
jos ei ohjelman kehittäjä saa omaa luomustaan pelittämään niin miten sitten sponssinpösilö?
onneksi tyttöystävä ei näytä tolta.
loppu kuuluu alkutekstissä; sillä siellä on sinun oma alastomuutesi.
oon kyllä seksistä puhunu mun lapsille niitten oikeilla nimillä, että ei meillä kuplassa eletä.
ei käyttömaksua ja vakuutus vuodessa muutaman kympin.
ellei, suosittelen oikeasti tutustumaan vaihtoehto ipuun ja lähtemään mukaan, jotta puolue kasvaa sekä saa apujoukkoja.
nykyään on muodikasta elää siten, että säästetään luontoa ja energiaa ja kulutetaan kestävän kehityksen periaatteella.
kannattaisi varmaan mennä lääkärille näyttämään, jos tulehdus on paha se todennäköisesti puhkaistaan.
onhan se varmaan tullut täällä monta kertaa esille!
kaik mitä tunteist, rakkauvest ja ikäväst oon tarinoinnu on totta.
älkää siis pelätkö ihmisiä.
huoltaja päättäisi lapsen puolesta, osallistuuko tämä opetukseen vai ei.
minä olin varma, että kaikki oli ohi, kun kuolin, luulin, että haihdun kuin pieru saharaan.
kyllä se rupeaa mahtumaan kun pidättäydytään seksistä vallan.
venäläisiä nykyään suurin osa.
usein riippuvuuksista kärsivä ei ymmärrä omaa tilaansa, juuri kuten sinulle on käynyt.
kuulijakunta ja lukijakunta on kyllä kriittistä eikä huomautuksia ole tullut.
kun se devalvoituisi, taloutemme lähtisi vahvaan kasvuun.
power trim on muuten pistämätön keksintö pulpettiveneessä.
sen jalkatilassa olevan pienen suojaläpän irroitettuni sain käsikopelolla tunnusteltua, että se oli jostain keskikonsolin yläosasta peräisin.
esim dy.fi palvelun avulla.
itselläni on tuo sama vaiva, tosin vasta vuodon aikaan.
kuten sanoin, minä en koskaan toista itseäni.
jos aloituspaikkoja ei vähennetä niin tässä hommassa käy samoin kuin tradenomeille.
forttum on valtiolle todellinen rahantekokone eikä sitä aiota vaarantaa ottamalla käyttöön tai edes kehittelemällä mitään sitä vaarantavaa.
erilaiset persoonat ja tilanteet, uudet näkökulmat, kaikki viehättävät, ja tietysti sivusta seuraajana on hauskaa nähdä miten yhden persoonallisuus ei meinaa millään mahtua toisen sisällä.
toki kaupan voisi yrittää tulkita suulliseksi kaupaksi, jossa on vain toisen ostajan osalta on tehty kirjallinen muoto, mutta tällainen tulkinta on kovin väkinäinen eikä vastanne niitä tarkoituksia, joita kaupassa on ollut.
kannattaa katsella eri vaihtoehtoja.
ja maksan aina kerralla enkä osissa.
minäkin olin lavan sivulla tosi hyvällä paikalla, mutta jengi vaan istuu paikallaan.
vaikka uskovaisia ollaankin, niin samassa maailmassa me eletään ja sama tieto se on uskovaistenkin saatavilla kuten muidenkin.
anteeksi, oletko se alkuperäinen kirjoittaja?
makasiinit roihusivat, mitä seuraavaksi?
aiai, vai olis vinettovirman piälikön paikka vapaa?
masiksista olen päässyt mutta itsetuhovietti on jäänyt.
mutta kun asiat eivät ole niin yksinkertaisia..
hänet on pidätetty viisi kertaa.
mutta ehkä ne taas aloittavat, kunhan ilta ehtii.
minä yritin, mutta noiden sivu takkusi.
olisi tietysti pitänyt sopia asiasta heti kättelyssä.
miksi menit tuon ääneen sanomaan?
ei kuitenkaan ehtine meitä halimaan?
viides käsky on tärkeä, sillä onhan hirveätä murhata ja tulla murhatuksi.
myös laktoosiallergia vaikka se nyt on enemmänkin normaali toiminto iän mukaisena hävitä maitosokerisieto.
olethan lukenut hyvin tarkasti heikkilän kirjoitukset, ja kenties noudatatkin yksityisessä elämässäsi niitä.
hän sanoo nimeni ja kysyy saako puhua kanssani hetken.
taustalla voi olla mitä vain psyyken ongelmia ja vanhoja traumoja.
jospa hän on käynyt läpi sukupuolenvaihtoleikkauksen, eikä hän tiedä nyt kumpi hän on mies, vai nainen.
olen myöskin seurannut sanailua neiti kevät vs snadin punkki.
lukukausimaksusi tulee sinun kontolle.
tämän näkemyksen mukaan on tärkeää selvittää, miksi alkoholisti juo.
mistähän olet kiinnostunut.virossa pauloitetuista vai halvoista kiinalaisista virossa ja venäjällä myytävistä verkoista.jotain tiedän minäkin hopo@hot.ee
mitä mieltä muut ovat?
eli italialaiset ovat vääntäneet kristinuskon mieleisekseen eikä päinvastoin.
jumeirah roadilla oli yks tosi hyvä räätäliliike.
pidetään viikko kesälomaa ja kerätään espalta kuksakippoihin rahaa.
ei edes näin kesällä!
sitäpaitsi digikennossa on yleensä ainoastaan puolet pikseleistä vihreälle herkkiä, neljäsosa punaiselle ja neljäsosa siniselle.
kaipa ne on normaaleja.
miksi sitten aiemmat lajit katosivat?
sinä, herra, olet pannut sen tuomioksi; sinä, kallio, olet asettanut sen kuritukseksi.
välillä juttelu auttaa, välillä taas ei, sekin riippuu siitä kenelle juttelee.
oisko mielestäs parempi, että olisvat rakennukset tyhjinä hamaan maailman tappiin saakka?
yllyttämään kavereitani pois windowsin käytöstä.
miksi tuotteet ilman välikäsiä on kalliinpia kuin vastaavat tuotteet vähittäiskaupassa?
se on vastavoima feminismille ja holhoukselle.
helpotti kun hän puhuu täydellistä suomea, mutta silti tuntui ettei töitä meinaa millään löytyä.
ei kannata kiiruhtaa ylimmäksi ystäväksi ennenkuin tuntee ja tietää minkalainen arvomaailma aidan takana vallitsee.
mitä sinun kirjoituksessasi on aiheeseen kuuluvaa?
onneksi lopulta ymmärsin lopettaa suhteen kun voimani loppuivat.
ja siellä tapais sitten muita ikävöiviä.
tai raskaan päivän päätteeksi pujahdat hyvän ruuan ja suihkun jälkeen silkkisiin vuodevaatteisiin.
jos on vaan nämä kaks vaihtoehtoa, ni en kumpaakaan..
ehkä asia voisi olla juuri noin, mutta voiko olla juuri näin?
varsinkin naisilla usein puutetta lämmityslaitteen käytössä, lämpöä osataan säätää mutta puhalluksen suuntauksen säätäminen on täysin vieras asia.
kaikki vaikutti oikein hyvältä ja koska kyseisellä kasvattajalla oli myös rekisteröityjä pentuja.
järjestösihteeri tiina sandberg on saapunut tuomaan asukasliiton terveiset budjettiriiheen.
kunhiukan helpotti, he ottivat väkisin orjansa takaisin orjuuteen , siksi korkein , profeettojen kautta, ilmoitti lähettävänsä jäljelle jääneet juudan asukkaat , muiden kansojen orjuuteen , siitä syystä israelia ja juudaa sanottiin esimerkkikansoiksi.
en tiedä miten tämä nyt niin kiehtoo..
jos otat vertailun vuoksi kokoomuksen vanhoja ohjelmia käteesi, niin sielä löytyvät yritteliäisyys, koulutus, valinnaisuus, tuottavuus, turvallisuus ja isänmaallisuus.
puoluekokous loppui ennakkoarviota aiemmin ja soinin haastattelu jouduttiin nauhoittamaan.
hallistusvastuussa oleva puolue on maan suurin, se on hieno asia.
jo jeesuksen aikaan oli tiedossa, että maailmanlopun aikaan uskovien joukko on hyvin pieni.
onko muilla ollut samanlaisia ongelmia?
ystävänä rapu on parempi kuin puolisona.
ei varmaan minulle, mutta vastaan sen verran että menneisyyteeni mahtuu paljon draamaa ja se on muokannut minusta sen mikä olen!
rengasmelua ei ole,eikä moottorin äänikään kuulu sisälle.
mitkähän ne ovat nyt?
nainen saa parhaan orgasmin silloi, kun hän on rento ja mies avaa hänet luottamuksella ja hienovaraisuudella.
heidän syyllisyytensä pommituksiin oli mikä?
isä ilmoitti, että siinä tapauksessa hän nostaa syytteen perättömistä syytöksistä joista voi seurata kahden vuoden vankeustuomio.
olen tällähetkellä ulkomailla töissä ja parin kuukauden päästä loppuu tämä pesti, silloin tulen suomeen niin mietityttää kovasti mihinkä suuntaan pitäisi suunnata..
eikä tämä koske vain takseja vaan kaikkia myyjä liikkeitä.
vähän kaukana meiltä, mutta olkoon.
ainahan toki jokaisesta ihmisestä nousee joku alitajuinen mielikuva tai kokemus, joka tulee mieleen kun näkee henkilön.
niinistön mukaan markku j. jääskeläinen on vääristellyt asioita väittämällä televisiossa, että niinistö on valtiovarainministerinä ollessaan esittänyt kirjastoihin palvelumaksuja.
säikähdin ensin hirveästi mutta ei vissiin oo mitään vakavaa ku sama ääni on kuulunut jo kolme viikkoa ja monesti päivässä.
”kalle kyselee käytännön perään.”
meillä ei lapset ole saaneet edes maista kokista ennen kuin ovat jo koulussa olleet ja varmaan ehkä neljännellä tai viidennellä.
minkälaiset ajatukset tekevät sinut katkeraksi?
miten romantiikkaan kuuluu esimerkiksi tiskaaminen?
eli ei tunnu löytyvän vastausta siihen minkä kiven tai kannon takaa miehet löytyisi.
alkuperäisessä kirjoituksessa ei ihan tuolla tavalla lue
liitto jatkuu edelleen , enemmän minun ehdoillani.
mormonismi on ensimmäinen polyteistinen uskonto joka inttää vastaan ja yrittää muuttaa raamatun ja sen uskontojen sisällön sekä määritelmän.
joskus kun ajattelen ymmärrän kun koira metsästää muu eläin voi purra sitä häntään..
miessukupuolen puolesta pyydän anteeksi.
voiko nartun leikata heti ensimmäisten juoksujen jälkeen vai pitääkö odottaa kuin monet juoksut?
ja pyydän anteeksi niiltä joita olen luokannut, joskus jopa vasitenkin.
ei kannata ruveta puhumaan koirasta luopumisesta, silloin menee vähän kiristykseksi.
uskon ettei rikulle merkitse mitään, mitä jasmin on tehnyt tai minkälainen koulutus hänellä on.
erot ovat niin huikean pieniä huipulla, että ne ovat normaalissa mielessä mitättömiä.
eipä meidän muutenkaan suuria rahavaroja kukaan uskalla penkoa, koska takanamme on sak joka voi pistää suomen jäihin, jos joku tutkii meidän saamiemme rahojen taustoja.
kyllähän sain mitä halusin, kyllä oli mies vähän yllättynyt kun käytin erästä apuvälinettä.
sanoin että ei ole, mutta olen huulipunaa laittanut vähän erilailla.
useiden kilometrien koulumatkat kuljettiin kävellen, pyöräillen tai hiihtäen.
ollaan siis puolesta välin maata kotoisin.
no tässä olis jotain;
niinistöltäkin se jäi tekemättä.
jatkakaa tuota listaa, jotta saisimme siitä mahdollisimman suuren.
muuten, saako nikonin järkkäreillä liikkuvaa kuvaa?
monestakaan fitnessbodareista ei ikinä tuu sellasta
hallituksella on näinä maailman aikoina paljon muutakin tekemistä kuin pohtia vanhasen talonrakennusprojektin vaiheita.
juuh varsa jäis kato itselleni ja ..
suomen ykkösrivin artistit esiintyvät revontulessa ahkerasti.
suomalaisyleisön silmissä tulee suomi saamaan yllätysmitallin melonnasta ainakin.
jos mä vaikka hymyilisin sulle tai katsosin sua silmiin, mä todennäköisesti en kuitenkaan tarkoita sillä et mä haluisin susta vaimon itselleni
lapsi kysyy että miksi sitä minun henki kaveria ei voi olla olemassa, vaikka te juuri näitte hänet.
katoliset ja konservatiiviset eurooppalaismaat ei suvaitse erilaisuutta.
ääni hiljenee kääntämällä pienemmälle.
+ meikkaan, mutta välillä päiviä jolloin en jaksa meikata ollenkaan.
nyt kyse on eriasiasta jossa rakennusaikasen tiijon mukaan se oli riittävä.
sitten voit kertoa tälle pikkuhassutuskohteelle, että pidät vain vähän hauskaa ja hassuttelet ja ettei tämä ole mitenkään vakavaa.
yours sincerely, princess x.y.
vaikka muuten asiat tuntuisivatkin sujuvan.
meijä mummon mielestä meidän pitäis nähdä vain sunnuntaisin..
ei siis mitään faktaa ja joku herkkäuskoinen uskoo näihin.
missä instansseissa töissä, mikä sosiaalinen asema?
voit nyt allekirjoituksellasi edistää sitä, että srk vihdoin luopuu riviuskovaisia piinaavasta ja alistavasta televisiokiellosta.
jos mennään tuolla linjalla niin eivätkö tunteekin ole ihan harhaa?
tänään mä olen taas muistanut; tunteeni ovat mun omiani.
kenties voimme välttää niitä samoja kömmähdyksiä, mitä olemme aikoinamme tehneet.
mä halusin avioehdon kun mennessäni yhteen miljonäärin kanssa ja olen köyhä akateeminen.
sama levy päällä ollut koko ajan.
voi olla et näin ehkä liian paljon pahaa..
ja sitten se vielä ihmettelee että mikä sulla on ??
entäs kun se on keksitty kanaanilaisten prinnsin aikoihin?
oon sitä aina ihmetelly..
ilmeisesti olet aika hyvin perillä elitserienistä.
ja ikävää että sun mielestä sun tatuointis ei olle kaunis ja on pilalla, eikä sitä voi peittää toisella.
ne ovatkin tarkoitettu hukuttamaan asiallinen sanoma piiloon.
jos sun säryt yltyy tosi pahasti, voit ihan hyvin mennä sairaalan päivystykseen, jossa laittavat sulle suoneen jotain, jonka pitäisi taltuttaa kivut.
menkääs katsomaan jarkko honkasen video meritangoilta youtubessa.
se, otatko hintaa videosta joltain ei vaikuta asiaan.
halonen on listan lopussa.
en aio silti katkeroitua.
ja penkistä kankaat kulunu.
miten ne ylipäätään olivat pilalla, olitko säilyttänyt niitä liian pitkään sulatuksen jälkeen?
tähän tekis mieli sanoa, että älä monikossa, mutten sano.
ei ole häävi sinun tasosi.
polkka on nyt suositumpaa kuin koskaan.
meilläkään mies ei puhu.
ei niitä taida olla nytkään kun kahdet, sokoksella ja tokmannilla?
itselläni myös se ongelma, että en selittänyt teorioita lainkaan, vaan mainitsin esim.
silloin miehelle tulee kiire pelastaa tämä sairaalasta, ettei nainen kuolisi turhaan.
jos olisit kirjoittanut tuon viimeisen sanan pienellä, en olisi jaksanut vastata vaan olisin ollut suunnilleen samaa mieltä, mutta kun aloit pullistelemaan niin voihan esimerkiksi näistä valita mieleisensä;
vähemmistöt ovat aivan konkreettisessa vaarassa kaikkialla lännessä, missä on riittävän suuri muslimiväestö.
molemilla oma asunto rahat yms.
eli myykö jokin liike ?
selittely on täysin turhaa.
käydään siellä kyselemässä aineita jos joku myisi meille.
en ole käynyt tunisiassa, joten en voi auttaa.
jos satraappi laatikainen näin sanoo, niin hän sanoo vain tosiasian
osaisiko joku neuvoa, millä värillä ja miten toimimalla onnistuisin parhaiten?
oiskohan joku kotelointi tai muu osa irti/löysällä vai voiskohan olla jotain vakavampaakin.
kyllä se tala näyttää olevan vaarallinen
jossain vaiheessa en enää vastannut puheluihin, äiti vaan ei tuntunut tajuavan syytä siihen.
hän on koko ajan sydänsuruinen
juhlimaan saatan mennä vasta pari viikkoa jälkeenkin varsinaisten synttäreiden.
no tuon jussin homman pystyy laskee heti, että noilla neliöillä on sitte perhana menty tilaamaan talopaketti.
jos miehesi ei tähänkään asti ole käytöstään muuttanut niin muuttaako hän sitä tulevaisuudessakaan..?
sinä sen itse tiedät.
tämä syyllisyyden miettiminen on juuri sellainen ajattelutapa, joka johtaa tuhoon.
kursseiltapa taitavat sittenkin tulla, heille on esitetty tanssin ihannemaailma positiiviseksi, mutta he ajautuvat siitä itse asiassa kauemmaksi kuin ne, jotka eivät ole koskaan tanssineet.
nimestä toiselle pojalle jere joni juho toinen nimi on antero isoveli on jani aleksi
osa kreationisteista uskoo lajiutumiseen, osa evoluutioon, mutta kukaan ei molempiin?
iloisuuden spektrin väriloisto heikkenee, harmaan ja mustan arvaan tilalle maalautuvan.
nyt kaikki eroaa kirkosta
ei tarttis seurata järjestysnumeroita.
kun mahdollisimman moni laittaa niin yhtä monelle apu.eiks niin?
hyvänen aika auttakaa nyt ihmeessä joku.
no,jos taas joku menee pieleen kotomaassa on helpompi vaatia takuita ja korjauksia, toki näillä joitain osin on kansainvälinen takuu.
onko kansanedustus tuonut toivottua tulosta?
tästä hyvänä esimerkkinä esim.
naiset taas valehtelevat itselleen ettei kaveripiiri, miehen status vaikuttaisi vaan kyse on aina omista suurista aidoista tunteista.
miksi tästä puhutaan ja kenen asiaa tämä ajaa?
jälkimmäistä ei edes suositella.
itse arvostan kyllä kotimaatani suuresti mutta perinteiset suomalaiset nimet ovat rumia ja tylsiä joten miksi nimetä lapsi maijaksi jos ei pidä koko nimestä yhtään.
sen kun koastelet, niin se turpoaa moninkertaiseksi.
koska äiti rakastaa teitä vaikka käy välillä partsilla puhaltamassa ja ovikellon soidessa pelkää että siellä on joku herkkä naapuri tai viranomaiset.
miten kauan olette sitten tunteneet?
ei tarvitse tietenkään alkaa myydä itseään.
oikeastaan kumma, etteivät muut palomuurien tekijät ole välittäneet suojata buuttausta.
tunnelmatulen poltto ei oikein suju.
et muista mitä olet tehnyt aikaisemmin tänään?
suomi on vaarallisella vyöhykkeellä, kun on eu maa ja liittymässä osaksi natoa.
mutta kui kauan se jatkuu.
ei tissi heilu, vaan ne hölskyy juostessa samoin kuin maitopurkki.
ja jälleen kerran säästötoimet toteutetaan kouluverkostoa karsimalla.
se kaato on itse asiassa ton kokoisessa veneessä aika helppo homma.
minä en välitä jumalista tässä asiassa.
”no siis mun iskä on ollut viemässä sun tavaroita johonkin muuttovarastoon, joten ne on turvassa.
niin olen kyllä tehnytkkin!
turistit rules!lentokentälle masinoidaan taas ministerien ja muiden nokkaa tekevien leegioien vastaanottorumba sankarimatkailijavainajille, jotka taatusti ovat tienneet minne lomallaan suuntaavat,maahan jossa viinavirtaa ja liikennesäännöistä ei kukaan piittaa.
tyydyttävää, jos kokonaisuutta ajattelee.
yritätkö sinä ihan oikeasti sanoa, että ihminen ei voi olla jeesuksen oma, jos on masentunut.
m. bovista ryhdytään torjumaan ohjelmalla maatalous
olen lähettänyt hyväksytyn flrtin perään viestiä ja yhtään vastausta ei ole tullut takaisin.
kulmakoruilla on taipumusta kasvaa ulos ja jos vaikuttaa siltä, et se on kasvamassa ulos, niin ota suosista pois vaan.
ruokailuvälineet, pellin palat, mitä kaikkea vaan oli löytynyt, hän taituroi koruiksi.
katso, että liikkuu kuitenkin.
lopetin luottamustehtävätkin, että olisin hänen lähellään, kun hän on kotona.
tutkituissa kolareissa turvallisimpia autoja.
oijospa joulu ois ainainen,eli pistetäänpä ensjoulun valot jo palaamaan,olen varmasti eka,tässähommassa
odottele sitä velontaa ja odottelun ohessa voisit käydä käräjäoikeuden info pisteessä tai hakea juriidista apua oieusaputoimistosta jos käsittelyssä sinulla ei ollut juristia katsomassa onko vangitsemiseen perusteet vedoten olemassaoleviin asioihin .
onko riittävä rakenne vai pitäisikö tehdä jotenkin toisin?
moottoritien hinta osoittaa kuinka pienillä summilla eu pelastetaan.
kun se ei ole internetistäkään kerran
kyllä se on ymmärrettävää jos masentaa.
vaikka sanoit, ettet ikinä löydä yhtä ihanaa ja kaunista tyttöä muualta, en usko sitä.
valinta oli selvä, corvetteen olisin päätynyt jos omaksi olisin autoa aikonut ostaa.
luulelkos omien, viisauksien kiinnostavan..muitakin ..
totuus vaan muuttunut matkan varrella.
kannatta muuten olla varovainen ketä pieksää.
askenaasijuutalaiset arvostavat suuresti oppineisuutta.
lisäksi vaimollani on vieteri.
näin on, mutta kuvailemaasi palveluasennetta pitää olla tarjolla myös ilman ylimääräisiä lahjuksia.
suomekskin varmaan löytyy mutta en jaksanut etsiä.
sisäsiistiksi opiskellaan ja välillä sujuu paremmin ja välillä huonommin.
sehän on vain hyvä, jos kaverit säilyvät ja molemminpuolinen kunnioitus heidän kanssaan.
sinun pitää perustella oppini raamatun sanalla, ei omilla tunnekokemuksilla.
hän valvoi usein myöhään, jolloin hän tapasi kirjoittaa omia juttujaan fantasiamaailmassa seikkailevasta tontusta.
niille ei saa papereita.
puheet lunastuksesta, parannuksenteosta, verestä ja rististä puuttuvat monesti täysin.
munkin koirat opetettu pennuista asti vieraisiin ihmisiin, eivät he ärhäntele ns.
tuntuipa se itsestä miltä tahansa.
en tiedä miksi pojat eivät selvinneet elämään.
anna kaikki syntini anteeksi ja pelasta minut.
voit lukea yhdeksänkohtaisen perusteluni sivulta
joten ei aina vain ole järkevää jatkaa hinnalla millä hyvänsä.
myös esittelyvaltaan voi valtuusto puuttua, keinoja on monia.
se niin kivulias paikka ole.
jostain keskustelusta luin, että ei välttämättä tarvi edes ovareita, jos on opiskellut talven aikana tarpeeksi.
uskovan tulee pyrkiä hallitsemaan lihansa kuolettamalla sitä hengellä.
hänen tarpeillaan ei ole merkitystä.
jos näitä miettii liikaa loppuu usko, ja edessä on eropapereiden täyttäminen.
tosin onhan se mahdollista että siellä harjoitetaan ns.
mielestäni toimittaja hietanen oli välittömästi noiden valituksi tulleiden jälkeen.
olen keskustellut muutaman paljon rahaa as.autoonsa laittaneen kanssa ja kyllä siinä on tullut esille sen kalliimpaan alustaan päätyneen tyytyväisyys.
ja keille se viimeinen aika oli muille kuin tuon kirjeen lukijoille/kuulijoille noin kaksi vuosituhatta sitten.
todennäköisesti aloittaja nimenomaan lopettanut lääkkeiden ottamisen jota sinunkin kannattaisi harkita.
*jakaa vieläkin nimmareita valokuvan kera*
lisänä vaan tullut todella runsas valkovuoto.
pakko kysyä tähän väliin tarkennusta, miten komeudesta puhuminen aiheuttaisi ongelmia lyhyille miehille?
ja vähä kaikkee muutaki, niinku webist nykyää, kute ruokareseptei ja laihdutusvinkkei jne.
jos yhtiöstä tehdään puoilueettoman toimitusjohtajansa näköinen vapun jälkeen
videokameralla tallennetulle materiaalille on toki vaihtoehtoja, itsetehden nekin tulee suhteessa halvoiksi.
tuloksena on nyt tämä keskustelu, joka sopii paremmin palstan tasoon.
otin kiellon tosissani, enkä ole ottanut mieheen mitään yhteyttä edes pahimmassa miehenkipeässä päihtymystilassa.
on tosi vaikea löytää kaupasta kunnon leipää.
jos auton oven kuhmu tulee oikaista, ei siinä tarvita minkään tehtaan ohjeiden mukaan koeajoa.
riippuu siitä onko tutkija republikaani vai demokraatti.
kohta olen vain normaali miespuolinen ystävä.
valtava räjähdys jossa todennäköisesti kuolee jokainen ympärilläni.
tuon kultaisen vasikan tekeminen toistuu tässä lopussa ilmeisesti samalla tavalla.
nopeuden nosto ei onnistu
en näe tätä millään muulla tavalla.
tai kaikista renkaista ilmat ja venttiilit pois.
se saa töitä joka sen halvimmalla tekee.
se on joko tai.
kun kirjoitit, että isän lapsille voi olla ikävää lukea lehdestä isänsä menneen naimisiin, niin siihen vain korjasin, että ilmoitus ei välttämättä tule lehteen, jos sen kieltää.
sellaisten ei pidä vaatia ettei se saisi olla muillekaan.
ja siinä pata kattilaa soimaa, musta silmä kummallakin jne.
kyl närästys voi olla sydän perästäkin.
en tiedä mistä on kysymys, kun en saa yhteyttä millään tavalla.
en tullut ajatelleeki tuota.
vanhemmat ei oo jaksanut lähtee ikinä uimahalliin.
viikon päästä uma arveli pienimmästä tulevan kompaktin mallinen.
ja exä itse vielä sanoi mulle eron jälkeen että hän myös haluisi tietää jos lapsilla on isäpuoli, en todellakaan tarkoita että jokaisesta yhdenillanjutusta, tai hetken romanssista pitää tilittää, en tietenkään.
ja muut kerrat tyyliin että katsellaan mitä tulee kun tyyppi on ollut mukava ja olemme viihtyneet hienosti yhdessä..
suurehkossa rahoitusalan firmassa, jossa olen töissä, akateemisia löytyy paljon myös suorittavan tason tehtävistä, siis duunari hommista, toisaalta johtoryhmästä ja keskijohdosta löytyy yllättävän monta perusmerkonomeja, tosin näistä useimmilla on ne munat.
karhea pinta ja koukerot vaativat enemmän vaivannäköä.
eikä sinun ole pakko hänelle antaa edes ajatuksissasi!
jäi sitten taas kertomatta se oleellinen asia, että kuinka monella eurolla hän oli pelannut tuota konetta.
nimenomaan rkp oli itseään valtavasti pienemmän järjestön kimpussa.
tällaiset poikkeamat ovat kuitenkin vain hetkellisiä taantumia ihmiskunnan kehityksessä.
olen melkein posliini, että ei karvattomuus minua vaivaa.
no mut kyllä mä silti haluan uskoa aurinkoisempaan huomiseen mut neuvot on kyllä aika vähissä..halusin vain ilmoittaa sinulle ettet toki ole ainoa ongelmiesi kanssa.
jos jossain on sukupolvien välinen kuilu niin suhtautumisessa homoseksuaaleihin maaseudulla.
tämä tosin on suht henkilökohtainen juttu mitä kukin hyvälaatuisena kuvana pitää.
luonnollisesti verot ja eläke vähennetään.
siirtokuntalaisetkaan eivät kaikki ole mitään kiilusilmäisiä kiihkoilijoita vaan monet ovat lapsiperheitä jotka ovat muuttaneet siirtokuntiin niissä tarjolla olevien verohelpotusten johdosta.
että kaalilaatikko käy vatsan päälle.
se härveli lasketaan avannosta jään alle ja sitten kuunnellaan/katsotaan missä se menee.
poliiseja pitäisi lisätä pirusti, että kaikki punaisia päin ajavat saadaan sakotetuksi.
en vaan uskaltanut aloittaa, niin pian mitään syömään.
hetken kuluttua markkinat romahtavat ja ihmiset jäävät velkavankeuteen.
perintöveron poisto tuo takaisin vanhan ahneen omistavan luokan, joka jatkaa vallanperimystä.
rahoitus on taitanut tulla tähän firmaan aina joskin joskus mutkan kautta venäjältä.
puheen, jota ei tarkisteta mitenkään vaikka sillä on kauaskantoisia ja haitallisia seurauksia.
pitäkää kaikki puolenne sosiaalivakuutusasioissa!
moni mies on kyllä varmaan sitä mieltä, että sarin pitäisi voittaa, koska se on niin hyvännäköinen.
linda ei tässä iässsä enää kaunottaria katsella taitaavat karkuun minua juoksennella kaveruutta enemmän arvostan ajatuksien vaihdon esille nostan.
ja siihen sisältyy sen hyväksyminen,
voi sitten mökiä sopimuspohjaisia uria puutarhoissa ilman huomattavia ympäristöhaittoja.
ei siis niin kuitenkaan käynyt.
kyllähän sen pitäisi sieltä windows updaten kautta tulla, jotain häikkää windows update palvelussa?
monet paluumuuttajat ovat nousseet näkyville paikoille yhteiskunnassa, mutta suomella oli hyvä maine somalimaassa jo ennen kuin afrikan sarvesta alkoi tulla pakolaisia suomeen.
se on turva kaikkien.
tosin solmun vaikutus on sama kuin köysillä.
jos ei toimi, niin poista.
ihmiset joutuvat joskus monenlaisien päätelmien kohteeksi.
tiedän tasan tarkkaan mitä haluan elämältä ja miten haluan elämäni viettää.
kymmenentuhatta euroa kuukaudessa on pikkuraha soinin kuluihin.
miksi hän niitä sinne laittaa?
niinistö oli tastulan haastattelussa juuri sellainen kuin presidentin pitää ollakin.
palomuuria on vain windowsin oma.
yleensä se on verot alas ja maksut pois rikkailta ja sitten on pakko korottaa jotain palvelumaksuja terveyskeskuksissa ja kulutusveroja tavallisten kansalaisten osalta ja mitä pienitulosempi on sitä tiukemmalle siinä joutuu.
polveni jäävät koukkuun, kantapääni kiinni pakaroihini.
tuona aikana sikiö kehittyy vauvaksi.
sari voihki entistä äänekkäämmin.
tämmösen vaikutuksen on saanu sipilän ja orpon lausunnoista,
tuo kysta muuttaakin asian, koska en tiedä sellaisista mitään.
joo on se kummallista.
ainut ystäväni on kissani
kaikki ovat sipilän ystäviä
ja se ei sen vuoksi kelpaakaan tämä usko tämän maailman viisaille, kuninkaille ja korkeille herroille, koska sitä täytyis alentua.
takavuosina käytin runsaasti teetä.
voisi avata oman keskusteluketjun tuksulle ja marttiinalle.
naisilla ei koruja , ei meikkiä..
jospa ne exät ja nyxät tapaisivatkin ja alkaisivat jutella miehestä, taitaisi moni exä muuttaa mielensä ja huomata, että turhaan sitä nyxää moitii.
riippuu tietenkin omista kiinnostuksen kohteistasi mitä haluat painottaa, mutta ainakin vesiasioita ja ympäristöstrategioita voi opiskella ko.
nuorten ryhdistäydyttävä tekemään jotakin omalle elämälleen
tiedätkö että ei se kahvi ole pahin kehon happajoittaja,kaikki lihat,maitotuotteet,viljat,sokerit,rasvat..on happamia tuotteita,ainoastaan hedelmät ja muut rehut käy elimistössä niin että se emäksisöi.
golffihan vois olla seuraava ehdokas mutta se menee jo ihan eri hintaluokkaan ja sitäkin on vertailtu perus mallia ja mitä siinä on muuta parempaa kuin se hieman isompi?.
en tunne kennel alaa
dannyy itekki alkaa naurattaa siinä yhdessä kohtaa, eli toi ei oo vakavasti otettava biisi.
alfa romeolla ei tuontiaikeita automaatista, vaikka muualla saatavilla onkin.
siinä lähestytään ja opitaan kohtaamaan ongelma pienin askelin.
tarvitsen tietoa pikaisesti joten neuvokaa tai kertokaa joku sivu..
joten suosittelen tämänkin asian pysyväksi ratkaisemiseksi muistamaan omia edustajianne työttömyysturvalain laajentamisen tarpeella.
liekö väliä että sitä ei tule, ihmettelen.
jos hän, hänen elämänsä, tai toimintansa sinua jotenkin ärsyttää, tai vaivaa.
poliisi epäilee päätekijän surmanneen seuraavana syksynä erittäin julmasti saman miehen, joka oli päässyt pakenemaan tappelupaikalta juhannuksena.
muista eläimistä sen voi saada vain syömällä tai käsittelemällä niitten raakaa lihaa.
tämä ihminen jonka nimi mainittiin on sairaalassa.mitä tämä tarkoittaa ja nämä kellonajat.
miksi poliisit uskoo mielisairaan tekemää rikosilmoitusta
olen kuluttanut pääni puhki tuon c kohdan kanssa, että jos joku fiksu ihminen voisi auttaa minua hädässä ja kertoa oikean vastauksen ja laskumallin siihen?
valkolakiton, anna anteeksi syistä sydän vuosia kerännyt itsepetos vaikka aiemmin huomio.
asiallisesti on koitettu keskustella mutta tuloksetta.
teen mieluisia asioita aina kun on mahdollista yms.
hyvä paimen kokoaa laumansa eikä hajoita sitä.
nälkä, punertavat silmät, laajentuneet pupillit.
öikös näissä kyseisissä peleissä ole ikä raja.
onko ari hyvä idoli pikkutytöille?
vain yhden tyypin kohdalla jo ekoilla treffeillä tuli selväksi, ettei homma toimi.
suomalaisten onni on keskustasta lähtöisin.
totuus elää vain palstan ulkopuolella.
hiuksetkin lähteneet päästä ja ihan selvä väkäleuka.
jos joku tietää, niin sekin mielenkiinnolla otataan vastaan, on hyvä tietää valtuutetusta tuokin asia.
ja opiskelin yllätys yllätys..
niin, ja pressalle kuuluisi omankansan etujen ajaminen, niin miesten kuten naistenkin.
kiintolevy pitää aina osioida ensin, fdisk ohjelmalla ja alustaa, ennekuin sitä voi käyttää
kannattaako edes lotota päävoiton pelossa?
hänellä oli kädessään paperi.
mutta ei yks pieni virhe haittaa
vaan tarkotan sitä dna/opoy limitteriä
silloinko ei pidä maksaa mitään.
mutta tilanne onkin, ettei esim. espooseen ja vantaalle haluta enempää porukkaa.
totta kai myös joka päivä arjessa!
eikä sekään niin tärkeää ole.
lähtisköhän parketti ihan kotivälineillä vai pitääkö olla hienoa tekniikkaa apuna?
sit kysyy et käyttikö kumpikaa ehkäisyä..
tietenkin toinen juttu on, jos asiakkaan kanssa on sovittu lisätöistä, joista esitettäneen uusi kustannusarvio.
tästä voit päätellä mikä ja miten ja kenelle maatalous kannattaa ja kenelle ei.
playboyn play it lovely pakkauksen arvonta!!
ja kaveria ei jätetä, jos oot sattunut kuulemaan?
mikäs paikka tämä on??
en osaa sanoa onko tuo nyt pehmeä vai kova, siltä väliltä?
ja tuli ehtoo , ja aamu oli mennyt kuudes päivä.
nykyisin pahoinpitelytuomiot ovat usein sakkotuomioita.
ja tuo yhteinen max.
itse ajatushautomon kantava voima ilmestyi keskuuteemme.
on teillä muuleilla niin jutut vailla mitään järkeä.
ei ollut lähettänyt metareita, onneksi.
en kyllä viime yönäkään nukkunut kuin jotain neljä tuntia ja ei tässä nyt ihmeemmin väsytä.
poikkipedagokista opetusta, josta olisi erittäin paljon hyötyä nimenomaan kokonaisuuksien ja laajempien merkitysten hahmottamisessa.
toki pienen osan kustannuksista maksaa oku.
itse sinun on tiesi etsittävä, ei sitä kukaan muu voi tehdä.
getzin katsastuksessa tuli korjauskehotus takasumuvalosta.
oot vielä nuori niin sun kroppa vielä selviää, mut jos tuo jatkuu vielä vaikka kymmenen vuotta, niin pultsari on sun tulevaisuuden ammatti kun sitten alkaa fyysisesti olla rankkaa.
isovanhemmista osa toimi vielä jopa voikauppiaina ja saivat kylän vihat päällensä kun sillä hieman tienasikin rahaa torpanlunastukseen.
mun gynekologi sanoi että keltarauhashormoni rauhottaa paniikkihäiriötä ja estää kohtauksia.
lisäksi pentu oppii aikuiselta koiralta miten ihmisten kanssa ollaan.
verkossa voi tehdä anonyyminä!
jos et, niin kuinka paljon tämä raamatunkohta liittyy entisiin jehovantodistajiin, joita ei kutsuta veljiksi tai sisariksi?
kaasu ase tulee kalleimmaksi
mistä kaikki orjat otettaisiin, jos ihmiset saisivat palkkatyötä?
meidän perheessämme halaaminen on ollut aina luonnollista.
messiaan toiminta tuo rauhan israelille, jolloin temppeli voi toimia ikuisesti.
kysymys on kuitenkin teslakentistä ja niiden vaikutuksesta itse kuvattavaan kohteeseen, joka sitten ilmenee suttuisena kuvamateriaalissa.
asia minkä sinä kiuasvalmistajana ja testikikkailijana tiedät enemmän kuin hyvin.
tässä hän onnistui saamaan mukaan lukuisia muita miehiä ja nuorukaisia, jotka hänen tapaansa olivat juutalaisen aviottomia lapsia tai lapsenlapsia tai joista oli esitetty vastaava epäilys.
toinen oli seksisuhde ja toinen kai enemmän romanttista haikailua.
dacia lodgy bongattu taksina kymenlaaksossa
näin kolmannella vuosituhannella monistusviestijä on sokea ja kuuro; empaattisesti kirjallisesti ja yhteiskunnallisesti.
niin ja kaupassa käyminen.
talven aikana ei ollut mitään ongelmia ja karva kasvoi kauniisti mutta nyt sitten tällaista.
kumpi teistä on tasapainottomampi?
eli jos leikkauksen jälkeen ei seksi maita pitkään aikaan ja muutenkin jatkuvasti vituttaa ja ahdistaa, niin kannattaa tutkituttaa testoarvot.
eli yksinkertaisesti hakeutuu ihmisen läheisyyteen, pyrkii juttusille katsellen reaktioita ja sitten sopivan hetken tullessa vain kysyy lähteekö kahville tai olisiko hän kiinnostunut sinusta.
en kuitenka pidä näitä kilpasisaruksina, molemmat tekevät vähän eri juttua.
miksi tämä elämä muuttuisi?
kyllä he voivat auttaa, mutta kärsivällisyys voi tehdä kipeäää..
see oos pitäny aikaanaa portinkii hypätä atrian suojii!
on ok suuttua, väittää vastaan, protestoida, tehdä ostoboikotti, jne..
kyllähän sinne voittoa lähdettiin hakemaan, mutta ranskalaiset teki apuvoimiensa avulla homman liian haastavaksi meille, heillä oli nuorempi tiimi vetämässä, lottanen luisteli yhden kierroksen heidän mukana ja työnjako oli selvä, nuoret veti ja veteraanit peesas.
viimme viikon tiistaina puoli seitsemän ohjelmassa haastateltiin kyseiseen operaatioon osallistunutta kaveria jolla oli autona vanha foord escortti ja kas kummaa pariskunnan uudehko haisuli jäi tien poskeen jota ei pystytty korjaamaan ei muuta kun pärnäsen korjaamolle kyllä nuortaparia hävetti näki naamasta !!muuten kameramies oli mukana ei keksitty juttu!
vilkkaan onnin talolta kierikkalan suuntaan jonkin matkaa.
niinhän ne tahtovat yhtenä rintamana nousta ja laskea, eikä tulevasta voi tietää.
erittäin hyvä virustentorjuntaohejlma varmasti on turvallinen.
kyllä se perusajatus moisessa ajattelussa kumpuaa siitä oletuksesta että nainen on jotenkin aina syyllinen seksuaalisuuteensa.
ilmeisesti kokeilakseen apumoottorin käyttökelpoisuutta, he lähtivät liikkeelle peruuttaen veneen paikaltaan pois perämoottorilla.
kaikki karvat tummia ja paksuja, ja varsinkin alapäässä niitä on sitten runsaasti, ellen ajele lähes viikon välein.
minulle on kyllä ihan se ja sama, onko ihmisellä kuolematon sielu, sillä ei ole minun elämälleni merkitystä, mutta se kalskahtaa aina pahasti korvaan seurapenkissä ja päivämiehen teksteissä.
miten aijot käytännössä toimia?
alussa minua pelotti ja olin lähesriippuvainen kaikista tapaamistani miehistä.
ei ole kysymys siitä kuinka monta vaan siitä mitä laatua kokemukset ovat.
hänkin on ollut palstademareiden suosikkeja.
tämä on siis bonus, jonka saa vaikka nukkuisi koko päivän.
. . askeleet kuului mutteivat tulleet vastamaan.
nyt hiihtolomaviikolla en ole saanut yhtään.
mä sartsan paras kaveri ostan tuon
lapsi, joka saa osakseen arvostelua, oppii tuomitsemaan.
vapaalta kun laittaa esim pakkia päälle kuuluu vaan paukaisu ja auto oikeen nykäisee..
itsekkin pidin välivuoden kun en päässyt minnekkään opiskelemaan.
millainen yhteiskuntakin olisi ilman sääntöjä?
enemmän nettiin jää koukkuun.
mulla tulee usein kun menen pöntölle semmonen kuin pyöreä hirven papana kovalla paineella
ei vaikutakkaan jos on omassa verkossa.
minkä liikkeen maine huono?
hölpöti pölpöti kenen kaa pölpötän.
loputtomiin ei voi pysyä – salassa!
eihän victoriakaan mitään viktoriaanista nimeä kruununprinsessa estellelle antanut.
ensimmäinen väitetty raiskausyritys sattui pururadan läheisyydessä.
niin huvittavaahan se kieltämättä on, että vaikka mitään todisteita ei löydy, jotkut vain vahvistuvat uskossaan olemattomaan.
jos olet tullut tänne aivan hiljakkoin, varaudu siihen että pian tulee takaiskuja.
jos teillä käy joskus flaksi, muistakaa edetä pienin askelin.
tulkitset yhtä jaetta toisin kuin se sanoo, jätät huomoita koko raamatun muun ilmoituksen.
en pysty peittelemään sitä enää..
vai miten pystyt selittämään, että sinua esim häiritsee, että esim frankfurtin, dubain ja madridin kentillä voi polttaa??
kirkosta erotaan aiempaa vähemmän
ostin viimeksi miehelleni, jolla jo kaikkea on, synttärilahjaksi ajan kupparille.
muutama vuosi sitten oli kokopäiväisenä yksi mies ja sekin oli vain elokuusta oisko ollu huhtikuuhun.
ap varmaan toivoi jotain ihan konkreettista.
silläkään ei ole väliä vaikka olisi erilainen kuin joku toinen kieli kun schemekin on hyvin erilainen verrattuna pythoniin tai javaan mutta on myös hyvä kieli ohjelmoinnin opetteluun.
kuitenkaan sillä ei ole mitään raamatullisia juuria, vaan se on asian tunteville sentimentaalinen muistomerkki kaukaisuudesta.
voin kertoa hiukan faktaa mikä auto on lämmin ja mikä ei.
meillä riittää juttuja loppuelämäksi, jos vain niin tahdot.
sossu tantasta teet asianajajasi välityksellä tutkinta pyynnön poliisille.
kyllä tapaus on selvä.
ilmeisesti tuon palkinnon idea olisi vähän samantapainen kuin rauhanpalkinnon, eli ajatus siitä että ihmisistä kasvaa ymmärtäväisempiä ja empaattisempia kun he lukevat erilaisten ihmisten elämää ja psykologiaa mahdollisimman yksityiskohtaisesti ruotivaa fiktiota.
pyydä vaan sieltä keskussairaalasta viime käynnistäsi epikriisi paperi, voi olla että sen tulo vaan kestää.
aloittajalla ei ole lupaa.
mitä väliä jos salla ei käy salilla, mitä väliä jos sillä on muotoja?
kummasti ne vaan luottaa niihinkin maihin jotka ovat avanneet omat listansa.
pitäisikö hirveästi ylistää firmaa jonka vuoksi päädyin väliinputoajaksi ja koulutin itseäni vuosikaudet aivan turhaan?
tarvitaan yleistä nöyrtymistä, kansallisen yhteistyön löytämistä sekä täydellistä irtiottoa nykymenosta .
et vain nähtävästi lukenut sitä kokonaan.
kuvan krokseistasi voisit meille lahjoittaa?
joka tykkää kunnon seksistä, se tykkää ehdottomasti karvattomuudesta.
ei, kyllä olen aivan oma itseni, elikkä ville.
ei kai se ulos näy?
ihmisruhtinaiden, muiden sydänten tulkkien ja määräilijöiden aika on ohitse herran seurakunnassa.
asia saattaakin olla päinvastoin; miehillä voi olla kohtukateus.
itse en näe mielipiteessäni mitään itsekunnioituksen puutetta.
jokainen tietää, että tää on makukysymys.
nyt jotkut kuvittelevat, että tiede on jotain sellaista itsenäistä, omilla jaloillaan seisovaa ja omilla ehdoillaan toimeentulevaa, ettei humanismia enää tarvita.
eli kannattaa miettiä etiäppäin, jos ei itse pysty hallitsemaan himoaan, voi hyvinkin olla ettei se petetty pysty hallitsemaan raivoaan, etenkin jos on mr skupoli.
mistä voin varmuudella tietää, onko kukaan täällä kirjoittavista ateisti?
samaa mihin ensimmäiset ihmiset lankesivat.
kreikkahan on sitten sosialidemokratian mallimaa
koskaan en ole soittanut puhelinlinjoilla oleville ennustajille enkä heille, jotka mainostavat itseään lehdissä.
elämän alkuperä, genettisen koodin alkuperä, monisoluisen elämän alkuperä, seksuaalisuuden alkuperä, välimuotojen vähyys fossiiliaineistossa, kamprikaudella tapahtunut biologinen alkuräjähdys, monimutkaisten elinjärjestelmien kehittyminen ja redusoitumattomasti monimutkaisten molekyylikoneiden kehittyminen.
kun kuolen haluan, että lapseni perii minut.
mutta taidat olla ihan insinööri tai teknikko noitten kysymysten kanssa?
herneen voi muuten poistaa helpoiten pinseteillä.
ajattelin lähinnä, että klapit olisivat esim. bussipysäkin kohdalla pientareella tai ajoradan ja pyörätien välissä nurmikolla.
medikalisoituminenko on pilannut lääkärin taidon tuntea käsillään ja tunnustella käsillään?
mikä sinä olet määrittelemään oman hengellisyytesi jotenkin paremmaksi ja jopa elävämmäksi kuin muiden pelkästään uskonnollisen näkemyksen perusteella?
missä korvaat sillä kernelin versiokoodilla, mikä on sinulle tarpeeksi hyvä, ja mitä haluat käyttää vaikka päivityksiä olisikin.
olin kait jostain kopioinut mielenkiintoisen kirjoituksen, jonka lähdettä en nyt löydä, kun tulin koneelleni kirjoitus oli tehtäväpalkillani kopioituneena ja hetken harkittuani päätän sen julkaisemisen tässä.
isäni juuret olivat maalta.
onko täällä yksityisiä vanhainkotejakin?
lamppukaupassa sanoivat, kun sellaista kysyin, että ei kukaan sellasta halua, kun sitten toisen lukiessa ei toinen voi nukkua.
juuri kevätkylvöjen aikaa vaihdettiin raktoriin juuri jakohihna.
ja muista että mitä pitemmälle sitä aloitteen tekemistä lykkäät, sen vaikeampaa sen tekeminen tulee olemaan.
jokaisen ihmisen pitäisi itse sopia tekemänsä virheet.
tämä on kuulemma, betelissä jo pieni ongelma, että seurakunnissa siellä täällä on miehiä, jotka sanovat mielipiteensä, eivätkä suostu eroamaan tai tekemään mitään sellaista, jotta kalossia tulisi.
joskus kauanaikaa sitten kun moontv vielä oli niin sieltä tuli jossakin peli ohjelmassa arvostelu sellaisesta pelistä jonka nimi oli tämä sama jota tää sun kysymys koskee.tulipa vaan mieleen että olisiko tämä peli jatkoa sille pelille?
ennustan ja tiedän tunnustan
jos vain saisin tulla.
jos kuva syntyy eripuolelle linssiä kuin esine, on näiden lukujen suhde negatiivinen.
ja nimenomaan kiinnitän huomiota hyvään kroppaan.
valtakulmaa ei osata arvostaa raumalla
kunnat ovat lisäksi turvallisia työnantajia ja työtahti on yleensä hyvin kohtuullinen.
pitäisi kuitenkin ottaa huomioon myös ne mittakaavat.
olin lääkärissä ja ensin sairaanhoitaja totesi että vasemmasssa korvassa näyttäisi jotain tulehduksen näköistä olevan, kun välillä vasen leukaluukin arka, mutta lääkäri sanoi että molemmat ihan normaalit ja flunssan jälkeen korvatorveen jäänyt kai jotain nestettä tai miten se nyt sen sanoikaan.
blogi löytyy osoitteesta kauheanaapuri.blogspot.com kun kirjoituksia alkaa kertyä, saamme hauskan ja viihdyttävän kokoelman luettavaa suomalaisten naapureista.
ei ole miestäkään, olen eronnut jo vuosia sitten.
tämän asian ymmärtää kyllä varsin helposti, jos vain tahtoo.
aika monen miehen saa hyvällä huolenpidolla tekemään kaikenlaista ja ihan vapaaehtoisesti..
toisin sanoen, evoluutio itse kehitti itsensä ennenkuin se oli itse edes olemassa.
en oo eläissäni muuta lukenu ku turun sanomii,mutta kyl mää ny sev verran tiedän,ettei sitä ylivoimasta vihollista voitettu
nyt maitoa ei tule juuri lainkaan..
toisaalta saksa oli ainoa mahdollisuus koska tuskin olisimme saaneet tänne jenkkejä tai brittejä riittävää määrää sotimaan ryssää vastaan.
vielä jos menee aamulla, niin ei varmasti ole pesupaikalle jonoa, kun muut on krapulassa sängyn pohjalla.
internetti on siitä erilainen että medialla ei ole toimitusta.
eli ohjeista lukemalla selviää että mihinkä kohtaan se jumpperi pitää laittaa.
ihan tavallinen uni, ei sen kummempaa.
ei ole varmaa esiintyikö polygmiaa vielä ryhmissä, mutta heimoissa ja päälikkökunnissa se on jo yleistä.
tässä vähän vinkkejä mistä avaimet sekä koodit löytyy.
kannattaako suomen ottaa mallia amerikasta
useimmten hoidolla ja sairaaksi leimaamisella on itsenäistymistä hankaloittavia piirteitä.
jotenkin arvasin että keskustelu menee pikimmiten keskusteluun asuksesta.
siitä oli otettava selvää.
minulla ei ole mitään sosiaalista elämää, kaikki kaverit ym.
this album was not finished.
jos oot ollu oikeesti tunnollinen nuun ihmetyttää.
se on kumma tunne.
säästö on lähes olematon.
tuli vielä mieleen, että hommaa luonnonkuituiset petivaatteet, ovat olellinen osa hyvää unta, vaikkei niin ehkä tulisi heti ajatelleeksi.
noin vähään aikaa vievän koulumatkan takia ei kyllä kannata muutta.
ja se laite on imeisesti juuri se beta versio, se on todellisuudessa internet selain, mutta microsoft kutsuu sitäkin laitteeksi, koska windows on itse yksi todella iso laite jolla on paljon ohjelmia, kuten microsoft.
impulse special variables/actions performed dependent on argument.
hoida lapsiasi, siivoa, laita ruokaa, tee ruokaa myös pakastimeen, leiki lasten kanssa.
pikkuostoksille tilaa löytyy sopivasti.
tämä asia on oikeastaan aina ihmetyttänyt minua.
neuvotaan jopa puutarhan hoitoa, tai yritetään opastaa sieltä kiellettyjen rakennusten puolelta.
pitää kysyä joltain jos joku tietäis tästä tärkeästä tiedosta.
terveyttähän se vain edistää, jos parannat ruokavaliota ja liikut enemmän!
en tiedä, miksi trollaat asialla, joka on helposti alan kirjallisuudesta tarkastettavissa?
yksi duunikaveri parhaillaan tuskailee vanhan rivariasuntonsa kanssa.
ajattelin hakea sitä huomenna jos on vielä jotain muuta niin sanokaa ihmeessä.
lopulta sinulle esitetään suoraveloitussopimus, jolloin tämä materiaali tulee sinulle automaattisesti ja maksu lähtee tililtäsi.
loppujenlopuksi nelivuotias pikkuveljeni rakastui siihen sydäntäpolttavasti.
pitäminen söpöinä ja itseinho ei riitä.
sekö pääsihteeriä nyt harmittaa?
nainen haluaa, että sukupuolten välinen vetovoima on musta laatikko, jota ei voikaan käsittää.
nokiassa mukana pysymistä helpottaa sekin, että muita houkuttelevia firmoja ylihintaisessa markkinassa ei juurikaan ole.
mitään käsitystä ei ole milloin tarkalleen tämä kone hyytyi, viikko sitten sen huomasin kun oikein mikään ei tahdo sujua niin vikkelään kuin aiemmin.
jossain tämä yhtälö ei toimi, miksi?
miksi sitten kadehditte meitä?
voittaa kotona ja vieraissa.
eikö muka näin ole?
ja minkäs sille mahtaa että maailma muuttuu.
jos olet janoinen, tule kuuntelemaan ja saamaan inspiraatiota sekä käytännön harjoituksen, jolla kääntyä sisäänpäin ja tietää itse.
sika voin olla mutta täysin terve
ai niin, sä kysyit veroista.
eiköhän meidän kannata unohtaa se tarja höpötys, jos koko juttu ei pidä edes paikkaansa niin teemme vaan harmia sauli niinistölle ja koko kokoomus puolueelle jos vielä syyttelemme tarjaa tuosta asiasta.
kyllä miehestä mies löytyy, vaikka ei naista hiuksista raahaisikaan luolaansa.
sen olen tullut huomaamaan.
saadakseen varsinaisen turvapaikan suojelun tarpeen perusteella, henkilön pitää pystyä pitävästi osoittamaan että juuri häneen henkilökohtaisesti on kohdistunut huomattavaa vainoa, kidutusta yms. vakavia rikkomuksia ja että ne on tehty nimenomaan hänen poliittisen toimintansa, kansanryhmään kuulumiseen, uskonnon tms. syyn takia.
itse olen ajatellut että elämä on joka tapauksessa surullista.
parhaita pisteitä hesassa ei saa yksikään haagan, malmin, itäisen helsingin, saatika keskustaan autokoulut.
tuo sinun nikkisi voisi paremmin olla,että rähmät poskelleni.
..ja miettii viel,et kumpi bändi oli ekana,ja mun tietääkseni misfitsillä on ollu aina toi logo käytössä..
samoten tyttö peilin luona;
ja muuten, tyttöystävälläsikin on kokemuksensa.
sinä voit toki määrittää rakkautesi kuten haluat mutta älä valehtele toisille ihmisille siitä että tahdot ensin sitoutua ja sen jälkeen petät koska se ei ole rakkautta, se on sinun omien halujesi tyydyttämistä.
eiköhän näille järkevämmille kristityille ole jo selvinnyt että kyllä ne häiriköt ovat syvästi kristittyjä.
kattokaivot /syöksytorvet tukossa ties miten monen vuoden takaisista puunlehdistä.
ei käyttöä ole kielletty, todistajamiehet vain eivät tarvitse kondomia, koska heiltä puuttuu erektio.
nyt tähän tulee niin paljon sinun nimimerkilläsi ja uusilla nimimerkeillä kirjoituksia, etten tiedä mikä on oikea.
joku voisi kai kuvailla minua tyypilliseksi kaurismieheksi.
päivällä ei ole pakko polttaa ajovaloja
koita arvioida suihkun nopeuksia niiden keston perusteella.
chairman dr. peter holtappels, marine lawyer and senior partner of the law firm ahlers &amp; vogel, hamburg.
riitatilanteissa aivojen jumitus on pahimmillaan en keksi mitään sanottavaa ja jos koitan sanoa jotain se ei monesti ole mitään kovinkaan järkevää ja saatan monesti änkyttää.
vaikka rikkatta sulla saa olla maailmassa.
tänään muuten baltic princesillä dj arto..
aina saa lukea, kun jonkun uuden tyypin korvissa on ruvennut soimaan jne.
kirvesniemen mukaan säännöllistä ja normaalia työtä ei saa teettää palkattomasti opiskelijoilla, eikä palkallista työvoimaa saa toisaalta korvata palkattomilla harjoittelijoilla.
sama tilaanne oli vuosi sitten.
hyvin pärjäisin kaksin lapsen kanssa.
en minä tiedä mitä pitäisi tehdä.
äänestän seuraavissa vaaleissa persuja ihan vaan sen takia, että sen on pakko olla hyvä puolue, kun halonen vihaa sitä.
taasko katainen on soitellut
vastaus tulikin jo otsikossa
mutta provolta vaikuttaa, en toivo kenellekkään lapselle tuollaisia merkkivaatefriikkivanhempia, ettei lapsi saisi vaatteitaan liata.
muistui yksi juttu lapsuudesta.
tottakai erikoiskohteilla ja huonokuntoisemmilla asunnoilla on pidemmät myyntiajat, mutta valitettava totuus on jo toinen.
itse pidän enemmän suomalaisesta kansanluonteesta.
ja kuinka se kattotaan?
järkevästi olit liittänyt kysymysmerkin ilmeisen väitteen perään.
toivottavasti tästä sai edes jotain selkoa, olen huono selittämään..
voiko perustuslakia muuttamalla saada aikaan rajoituksen?
he tekevät kyllä töitä, mutta he eivät hyväksy meitä tai meidän yhteiskuntaamme.
arvatenkin syyttäisit vainoharhaiseksi häiriköksi,josj oku noin toimisi.
käsivalintaisen vaihteiston tapauksessa kytkin joutuisi tällöin koville ja todennäköisesti palaisi.
parin kuvan perusteella en osaisi sanoa juuta enkä jaata.
sano hänelle sopivana hetkenä, että olet kovaa vauhtia rakastumassa häneen ja suutele heti sen jälkeen.
ne ovat aika alkukantaisia, joten sheltti.
who more than self their country loved and mercy more than life!
no, olemme laittaneet ny herkkuja sen ruokaan, mut se syö vaan ne
toinen on tämä meidän vuodenaika nyt.
nyt en oikein ymmärrä.
ja sitä toista en edes avannut.
huomenna saan arkistoistamme nimen, henkilötunnuksen ja niiden avulla osoitekin selviää hetkessä.
ei siinä tittelit tuo uskottavuutta kun teksti perustuu aina arvailuun tai vain toisen osapuolen sanomisiin.
vois päätellä että ainakin thermolinkillä homma on hallinnassa, koska sitä ohjataan kuin sähkölattialämmitystä.
ehkä parempi näin, koska en usko, että jaksaisin loputtomiin yksipuolista suhdetta.
jos tietää, että esim. aika hoitaa irakilaisten kohdalla tilannetta ja ne on täällä tilapäisesti, sekin tieto on henkissäjaksamiskysymys kansalaisille.
naarashan munii jokatapauksessa vaikkei uroksen kanssa olisi paritellutkaan.
mies seisoo ja minä olen polvillani sen edessä.
luulen että olisin saanut sieltä samanlaisen vastauksen vaikka olisin lähettänyt kolmesataa sivua pelkkiä nollia.
ei heillä ol penkkipaikkaa.
näistä saat ihan varmasti kaiken tarvitsemasi tiedon adoptiosta ja vastaukset noihin kysymyksiin.
jos nyt haluatte muhun kontaktia niin..
kyllä gs mallinkin saa syttymään helposti ilman kynsitulia kun vaan hallitsee homman.
ennemmin, mitä enemmän ajattelevia ihmisiä saadaan ymmärtämään maailman muuttuminen.
yritys selvittämään tapausta, kurulalta ei kommenteja
onko hän yrittänyt hoitaa asiaa kuntoon omasta puolestaan, eli esim. puhumalla tytölleen valehtelemisesta ja miten muille puhutaan kunnioittavasti?
oon sellanen,etten heti näytä uusille kavereille millanen oon..
noin kolme kertaa loukkaa takajalkansa niin, että kesken lenkin/toisen koiramme kanssa leikin vinkuu hirveästi, ei pysty kävelemään lainkaan.
onkohan tämä hyvä kone.
ei toteutuisi se pelko, että toinen tuntee juuri niin kuin pelkää sen tuntevan ja se vaikuttaa itseen.
ihan turha yrittää tehdä omaa politiikkaa valheiden avulla, niillä kun on lyhyet jäljet.
sulfatoituminen on todella akkulevystön pintaan kasvava lyijysulfaatti,joka on kuin kalkkikerros estäen siltä osin kemiallisen prosessin.
mitäs tedustelua ja tiedusteluvaltuuksia meillä tarvitaan ,kun on noin tietävä ja viriili ent. presidentti.
ei kait maksu ole mikään yleinen sakko.
rupesin jo luulemaan että oon iha pihalla!
jos olen oikein ymmärtänyt, suomen metsissä on puuta enemmän kuin koskaan.
mut eihän se pakeneminen auta silti on sutava silloin ,kun surettaa.
tilanne on sama kaikkialla suomessa.
tota vistaa ei vaan vielä missään nimessä kannata ostaa kun mikään ohjelma tai laite ei tue sitä kunnolla.
en välttämättä kestä aluksi kovin kauaa, mutta otetaan sitten toinen erä heti perään!
mitäs tästä uskontokirjojen tuhoamisesta olet sanonut ja protestoitko sitä samalla tavalla kuin tätä ehkä kuvitteelliseksi jäänyttä koraanin polttamista?
grimin veljesten sadut olivat sinulle ehkä liian pehmoja joten kivempi oli kuunnella pääsiäiskertomusta.
vastatoimiin voi ryhtyä vasta siinä vaiheessa kun tiedetään mitä on tapahtunut.
avovaimo kertoo, että hän haluaa aikaa jotta voi selvittää tuntensa ja päänsä.
mutta minkä ihmeen vuoksi asioita pitäisi määritellä miesten ja naisten asioihin, ja minkä ihmeen takia pitäisi jakaa vaatteet miesten ja naisten vaatteisiin?
asennus kyllä onnistuu ammattilaiselta,ittellä ei varmaan kannate alkaa värkkäileen!
todennäköisyys siihen että ne muutamat siittiöt sitten onnistuisivat uimaan tiensä kohdunkaulaan ja kohtuun ja vielä hedelmöittämään munasolun, ovat vielä paljon pienemmät.
en vaan yksinkertaisesti lämpene.
on sinun päätöksesi että koet jonkun unohtaneen jotakin.
viimeksi keltainen lehdistö meille osasi kertoa eräästä epämääräisestä tapauksesta, jossa nainen kuvitteli joukon tummaihoisia miehiä raiskanneen hänet.
jospa ne on unohtanu tän viikonlopun aikana ja on keksiny jotain vähemmän ahdistavaa ..
maksoitko itse koko summan kerralla vai erissä?
intialaisten tiedotusvälineiden amanatiksi, aarteeksi, nimeämästä tytöstä on jo muodostunut maan kaltoin kohdeltujen naisten symboli, jonka nimissä tuhannet delhin kaduilla mieltään osoittaneet vaativat hallinnolta vihdoin todellisia toimenpiteitä seksuaalisen väkivallan kitkemiseksi.
en heti ymmärtänyt kehua vaimoni ulkonäköä.
onhan satanismi aito psykiatrinen ongelma.
olen käynyt silmälääkärillä sekä aivokirurkilla.
ota patteri pois tunniksi niin sitten kello on taas oikeassa .,
naapureilla saattaa olla erilainen näkemys omakoti asumisesta ja saattaneet asua aiemmin hajaasutusalueella, jolloin tottumus kertoneen paljolti heidän käytöstään.
jooo,itse olen myös saanut kasvatuksen että seksi kuuluu rakkauteenja olen alkanut ajattelemaa että seksi voi olla todellakin rakkaudenosoitus toiselle,hellyydenosoitus mutta miksi sitä ei voisi myös harrastaa ihan hauskuuden ja läheisyyden takia.itse kaipaisin valtavasti toisen ihmisen läheisyyttä,hyväilyä,kosketusta ja seksuaalista mielihyvää,molempiin suuntiin.
todellisuudessa sitä on jo reilusti yli sen vuoden munkin puolelta vaikkei ennen kevättä välttämättä siltä näyttänyt.
tai jos se ei ollut älykästä niin oliko se kenties viisautta, mitä haluat vesimiehille opettaa?
luota, kaikki järjestyy ja elämässäsi kääntyy vähitellen toinen sivu.
vähän niinkuin hankkisi puhelinliittymän miltä tahansa operaattorilta, ei sitä nyt omaksi saa mitään puhelinmastoja yms. tekniikkaa vaan luvan käyttää niitä, sopimuksen mukaisesti.
eipä siinä oikein muuta ehdi kun nussimassa käydä, kyllä jo suomelahden ylittämällä tavaran laatu paranee uskomattoman paljon.
tottakai oli lellikkioppilaita ja sitten niitä, joita ei olisi tarvinnut olla ollenkaan, joita katsottiin vähän säälien nenän vartta pitkin.
tavallisen näköisiä miehiä ja naisia.
ajattelee varmaan jonkun leukivan?
eli jos mustekasetti kertoo musteen riittävän n.
miten sky girlillä ja muilla paikalla olleille meni tuo tukholman rekry?
tosin en oikein ole taaskaan selvillä, onko tässä keskustelussa yksi vai useampia nimimerkittömiä kirjoittajia.
unelmiaan kannattaa tavoitella muiden mielipiteistä piittaamatta.
mitäs juttua teillä ehti olemaan ennen kahvittelua?
kumpi naisista, kun kumpikin tuntuu hyvältä.
sitä en kadu ikinä.
mitä toimialoja/tuotteita suomeen tarvitaan?
onko lopettanut vai muuttanut jonnekkin.
no enpä jaksa uskoa, mikä olisi niistä päivistä muuttunut?
toinen seikka, vaikka liittoon kuuluisi niin sieltä ei kuule saa kun tietyn ajan rahaa, ja koko perhe pitäisi saada elätettyä.
tuleeko turvotus esim eka jonka jälkeen ilmavaivat vai miten?
halusi tietää mikä on niistä kolmesta merkistä paras.
kuulema vaikuttaa ruovesi nimisellä paikkakunnalla
mitä ongelmaa on ihmisarvossasi minä opiskelen suomea sinä ruotsia?
silti voisi käyttää hieman järkeä.
ei toisten tekemisiin pitäisi muiden, edes mahdollisten perijöiden, liikaa puuttua.
vai onko niin, että kiimasi sumentaa järkesi?
huomattavasti paremmat etuudet suomen kansan taholta, kuin mitä nämä lakkoilevat omaa napaansa kaivelevat maanpetturit ikinä saavat!
paskan puhumiselle löytyy varmasti tältäkin foorumilta oma alue.
mitä jos he vain juovat kuolleista?
kokemuksia siitä ettei lapsi halua mennä toisen vanhemman luo?
en ollut paikan päällä, mutta jänskä kuva oli, joo.
katsoo nyt kuinka syö tissiä, mutta jollei niin tietenkin vauvan ruuat suomesta mukaan.
no, enpä voi asiaan vaikuttaa.
tiesitkö että lähes poikkeuksetta raiskaajat, pedofiilit ja sarjamurhaajat on tatuoimattomia?
ihmisuhrien välttäminen on nykyaikaa ja edellyttää tekniikan hyödyntämistä.
jope se osais sanoa vai kuka se oli.
tosin, voihan sen teettää myös suomessa.
laatikainen vain uhrasi kempin.
sivuttaispito on vähän heikko, mutta muuten ovat toimineet hyvin joka alustalla.
avustuksia jokaisesta vapaasta maasta on tulossa meille kaikille hyvyyteen.
hän opetti lain alaisia kuin itsekin olisi vielä lain alla, vaikka oli jo päässyt kristukseen ja hänessä täyttyvään lakiin.
kirkon, toki muidenkin, etuoikeutettujen uskonyhteisöjen, perusteettomat etuoikeudet, hyvin perusteltuja etuoikeuksia ei taida ollakaan.
ja jäi jokereilta viheltämätä monta semmosta tilannetta joka johti siihen toiseen jäähyyn kärpille
päällepäin olen kuitenkin normaali javieraille puhun kuin kaikki olis mulle ok. lapsilleni haluan kaikinpuolin normsalin ja rakastetun elämän.
onkohan omistaja niin kyllästynyt koiraansa että potkaisee sen pihalle ja toivoo ettei tule enää takaisin?
eli vielä vaatii opettelua, heh.
ja ennen muuta miksi ei mennä reilusti ohi ohitustilanteessa ?
mutta mitä enemmän keskustapuolueen skandaaleita tulee julkisuuteen, sitä hiljaisemmaksi näyttää tämä kanava muuttuvan.
syyksi voi riittää ikävä pomo, liian pieni palkka tai vapauden kaipuu.
täytyy nyt kehasta häntä.
ja homo olet kumminkin?
tuon ikäisenä mälli lentää ennen kuin tyttöystävä on saanut housut jaloistaan, mutta sitäkin paremmalla syyllä olisi hyvä olla roiseksuoja viritettynä.
kaikki on ollut unta.
mutta sinä et siis ymmärtänyt kommenttiani?
antakaa karvojen ja rintojen olla juuri niin kuin luonto on ne luonut.
eläkkeiden maksajat vai suuten ikäluokkien korkeat eläkkeet?
mä olin kesällä pitkiä päiviä töissä, niin ei emännyys kyllä mua paljoa kotitöillä silloin vaivannut.
kun seuraa tilastoista mitattuja tuulennopeuksia, niin kovasti ovat ihmisten jutut ristiriidassa tosiasioiden kanssa.
ja plussana että tallentaa maksullisetkin teräväpiirtokanavat salaamattomana, jolloin ne voi siirtää toiseen boksiin, tietokoneelle tai minne nyy haluaakaan.
joten ole nyt aikuinen, sanojesi takana olevat ihminen ja kerro jo mikä sinulla nyt tässä elämässä mättää ?
miksi se sitten on pitänyt keksiä koska palaminen on niiiiiiiiin puhdasta ettei nokea muodostu ja näin ollen pääse kertymään savukanaviin??
niinpä hra hp otti tarjouksen vastaan aurorivirastosta tai jstkin.
nykyisin ihmiset muuttavat suuriin keskuksiin missä on hyvät palvelut nurkan takana.
toisaalta, keskitason nastarengas arvosteltiin saman arvoiseksi kuin tuo paras kitkarengas.
jo tänään kannattaa anoa elävää vettä ja pyhän hengen armolahjaa, sillä on otollinen päivä tämä siihen ja jokaiselle anovalle annetaan ja raamatun kautta voimme pyhittyä totuudessa.
vaikka kaipaankin juuri tätä aviomiestä
niin että katto tippuu päähän.
olenhan kuitenkin jotenkin koottu todellisuuden osista, luonne, nenä, silmät… se on hyvä itsekin muistaa.
muissa hoitomuodoissa joudutaan selvittämään sairauden syy ja siihen käyttämään erinäisiä välineitä, koneita ja laitteita ja aikaa paljon enemmän + se lääkärin palkkio.
ja talvella jos sattuu lumi/jää kertymään paneelin päälle.
takoissa ja piipuissakin löytyy nykyään varsin tarkat tyyppimääritykset ja ohjeet miten pitää tehdä ja asentaa.
ostan siis niin isoa kennoa kuin lompsa antaa myöten.
mutta hän ei tiedä, että hyytymä hänen verisuonissaan on jo lähtemässä liikkeelle tukkiakseen aortan ja sortaakseen miehen viiden minuutin päästä salamannopeaan kuolemaan.
sinnekin pitäisi siis tänään ehtiä, mutta kun sateessa ei oikein huvita haravoida.
en ole ikinä ollut näyttelyistä kovin innoissani enkä haluaisi nihin koiraa viedä.
en ole vielä katsonut sivujasi, mutta arvelen olevani sinua vanhempi.
tässä tarvitaan aikuisten asettamia rajoja.
jos joku oikeesti tietää niin auta!
kyllä aamiaislehdestä eroon pääsee.
voiko jehovan todistajana olla nainen jolla on viikset tai parta?
mutta kun en käytä noita kumpaakaan, käytän kuukuppia ja sitäkin pesen hyvin, säännöllisesti aina kun sen tyhjennän ja joka ilta keitän sen että on puhdas varmasti.
tanskalainen old odense ale.
lainalyhennys about sama kuin vuokra ja vastike päälle.
nimenomaan juuri sen tähden että se alkuperäinen yksinkertainen rauhanyhdistyksen malli ei heille kelvannut.
välitilinpäätökset tulevat aina kunnanvaltuuston käsiteltäväksi, joten julkinen dokumentti on.
mielestäni paarman vaihtaminen ei auta asiaa.
ehkä se ei kuitenkaan ole minun valittavissani.
enpä tiedä onko hyötyä, kärpänenhän on kai maailman vaarallisin eläin
meillä kaikilla on omia käsityksiämme näistä asioista.
hankimme lasit viipurista myös kahdelle lapselle samaan tapaan.
en enää aio tilata, vaikka hinnat onkin ok.
eri asia sitten on, miten validia perusteesi on itse asian sisällön kanssa.
olen kyllä luottavainen että tähän vielä apu löytyy, koskaan ei tiedä mikä päivä ja minkä nurkan takaa!
oletko varma, että romantikko nauttii seksistä ilman tunteitakin?
ja ikävä tietenkin sitä aikaa, kun kaikki oli helppoa ja mikään ei sitonut, nyt on lapsia, asuntolainaa ja ties mitä muuta.
hyvä että menevät pois, mutta mitä tuo´yksi kirjoittaja kertoi että äijät ois sanonut joillekin että nää repii ton sun koiras kappaleiksi?
tietokone ja sen aktiivinen käyttö, etäisetkin ystävät ajatuksineen ja kommentteineen.
suomalaisten tappaminenhan se varmaan lopettaisi sen rasismin kertaheitolla, kuulostaa ihan muslimisuunnitelmalta.
mites asia menee kun kumpikaan meistä vanhemmista ei kuulu kirkkoon, pitääkö jomman kumman liittyä vai riittääkö että pikkuinen liittyy?
kysele eri eläinlääkäreiltä, jospa joku tulisi kotiin lopettamaan?
sama koskee musiikin siirtoa luuriin, ei onnistu ilman itunesia, joka jopa kryptaa näköjään biisit, kun katsoo tietokoneelta iphonen sisältöä resurssienhallinnan kautta.
kysyn tässä ihan vaan neuvoa en tarvitse tietokoneen käytössä apua, vaan ihan oikeasti konkreettisia ostopaikkoja, joista saan ostettua suoraan suomeen ja huomattavasti edullisemmin.
vai kerätä lumet jostain pellolta ja kuskata sinne ?
sillä perusteella minun mielestäni voi kyllä sanoa että tappaa kyllä turhaankin.
ja tässä sitä ollaan porattu koko perheen voimin toista viikkoa.
miellyttävä lettopohjainen ranta antaa mahdollisuuden mutakylpyihin, jollaisia ei saa edes kylpylöistä.
siis niin minua ei yleensä okseta, ukkoa kylläkin aika usein, lähes joka kerta.
sen voin vaan sanoa mielipiteenäni, että suurin virhe tässä keskustelussa on nostaa urheilukenttä minkäänlaiseksi vertailukohteeksi ampumarataan nähden.
tuntuiko jotenkin tutulta vai?
varaan lennot bangkokiin jossa viihdyn viikon verran, sieltä jatkan muualle kuin thaimaahan viettämään leppoisaa rantaelämää.
ihmisen ei kannata tehdä liian voimakkaita oppeja raamatustakaan eikä jeesuksenkaan sanoista, sillä laupeus on ihaninta meissä kaikissa ja anteeksiantamus ja hyvä siunaus on vain hyvää elämää kaikkineen aina.
pitääkö suomalaiset vaihtaa paljon parempaan arabialaiseen kulttuurriin vai?
lisää sivuja jos tiätte niin voitte kertoo.
enpä todellakaan purkanut itse, pajalla purettiin ja käsittääkseni kojelaudat auki ja sitä kautta sisäänpäin, viikko meni odotellessa.
kuin eitoivottu lapsi jota on paha tunkea enää takaisin vaikka esimerkiksi kuudenvuoden jälkeen?
luulenpa, että juutalaiset on näiden syyriankin veritöiden takana kun syyria on israelin naapurimaa.
eiköhän siinä van joku joukkue hölkännyt harjoituksiinsa ja kipittivät piloillaan perässä kun saivat parven jäniksiä eteensä.
pääministerillä ei juurikaan ole osuuttaa kannatuksen laskuun, sillä hän on koko ajan ollut selvästi suositumpi kuin johtamansa puolue.
syö melkein mitä vaan niin massu turpoaa ja alkaa kertyä ilmaa ja kurisee ja kouristelee.
ennemminhän ne nuoren ottavat, ja etenkin lähihoitajan nykypäivänä, sinullahan on mahdollisuus laajentaa osaamisalueitasi sillä saralla, jos vaikka tulis tarvetta siirtää sulle vaikka hoidollisia asioita.
kirjastosta korjausopas niin irroitettuasi sen osaat laittaa sen myös takaisin niin että se toimii.
ole sinä vain oma itsesi.
naisen tulisi olla avoin ja rehelline.
mietimme joka kerta tapauskohtaisesti, osallistummeko tapahtumaan”
mutta tokihan on vapaus valita, pitääkö kissansa kiinni vai irti.
vinkkejä miten panna sit ku eka kerta sattuu kohdalle?!
nyt ymmmärrän ja näen aloituksen toisessa valossa.
siinähän se sitten tuli.
uskonnot ovat perusteettomia arvauksia.
huomenna parsakaali saa kaverikseen pihvin ja pippuri creme bonjour ranskankermaa kyytipoikana lasi punaviiniä.
siihenhän tuo perustuu, että veikkaus saa pelivaihtoa ja sitä kautta rahaa taloon.
osaamista on koko ajan yhä enemmän, samoin rahaa ja inflaatiota.
tilatankin lattialla saa olla matot ja siellä haisee hyvä tuoksu,mutta annas olla kun on päissään ,lypsimet on pesemättä sankoissa,maidon seassa on tavaraa joka ei sinne ainakaan kuulu.
nyt vaan ei ole enää katetta, heheh.
ei sillä aina niin kiire ole, mutta sekään ei ole hyväksi että lopun elämää pitäisi viettää seksitöntä elämää.
pelko on tietysti viisauden alku, mutta tuohon ylläolevaan pohjaten, näkemättä tietysti asioiden oikeaa laitaa siellä teillä, sanoisin ettei sussakaan mitään pelättävää kai pitäisi olla.
siinä tuli mammaa ikävä.
pitää siirtää kahta tulitikkua että saa annetusta numerosta suurimman summan.
pidän kuitenkin kaasunetejousituksilla varustetuista menopeleistä.
nyt olen ilmoittautunut ensi vuodeksi poissaolevaksi, muutan ulkomaille ja aloitan uudet opinnot avoimessa yliopistossa, jonka suoritan etäopintoina, mutta joka on tutkintoon johtava.
tyttäremme oli kävelyllä äitinsä kanssa n.
jutun poisvetämisen tarkoitus ei ole syrjiä seksuaalivähemmistöjä.
musiikki alkoi soida lastendiscon tai esitysten alkaessa amfiteatterilla.
mutta myös maidossa on hiilihydraattia.
kelpaisi, mutta pidän fatin kun kerta toimii.
olen samaa mieltä siitä, että adoptiovanhempien valintaperusteisiin tulisi kiinnittää paljon enemmän huomiota ja varoja.
no, sinä elät tuon ajatuksen kanssa.
rintojen pienennyksen jälkeen rintojen koko
ei tämä elämä niin vakavaa ole.
kun ostaa uuden auton ei tunnu missään.
sekin on hyvä syy kiertää pyöreät kaukaa.
onko kellään kokemuksia pääseekö sinne töihin?
hän ei voisi ajatellakaan satuttavansa vaimoaan, kuitenkin kysyy haluanko hänen kertovan vaimolleen?
ääri oikeistuminen hyöty vai haitta kansantaloudelle
niin, ja nuo erolla uhkaamiset teidän pitää jättää pois.
poista ne jotka ovat liian kalliita.
älkäät valehdelko keskenänne, ja riisukaat pois teistänne vanha ihminen tekoinensa,
nyt on aamuyo, mutta en voi pakottaa itseani nukkumaan.
itse en omasta mielestäni pannut läheskään kaikkea peliin kirjoituksissa ja niihin lukemisessa, mutta lukion ajan tein kyllä läksyt tunnollisesti ja yritin aina opetella tärkeimmät asiat, niin sillä pärjäsin.
olen siis syntinen enkä voi sovittaa omia syntejäni mitenkään.
,ulle kohtuusyöminen on vaikeaa, koska ruoka maistuu suussani liian hyvälle.
juu mutta liikuntaa pystymme antamaan kyllä enemmänkin jos koira sitä enemmän tarvitsee.
olisi jotain mielenkiintoa edes pelata!
ehkä jos lähden siirtolaiseksi uuteen seelantiin, australiaan tai kanadaan niin elämästäni tulee sellaista kuin sen kuuluisi olla.
jos siis kyse on ihmisyksilöistä niin maapallolta kuolee vuorokaudessa aika paljon kun jonkun rätinkin mukaan väkeä on n. kuusi miljardia kaikkiaan, siis suurinpiirtein.
keksikää lisää nimiä hyvän asian puolesta.
voiko marsut olla yksin viikonlopun
liimaa mieluummin syöttöpossun ja kauniin mannekiinin kuvat kaappiesi oviin ja päätät olla se mannekiini, et se possu.
sillä sitä minä en kestäisi
kun oppilaita on vähän, riittää opettajalla enemmän aikaa kaikille ja jokaisen erilaisuus voidaan paremmin ottaa huomioon.
mitein pitkään ja hartaasti, siitä huolimatta, mitä tekisin ja miten ottaisin yhteyttä.
minulla on platinablondin pitkät hiukset.
heini, sirli, virpi, tyyni
oikeastaan ankdamin mukaan köyhät ja lahjattomat ei menneet oppikouluun, periaatteessa ruotsin opiskelun suhteen sama asia.
yhä enemmän puhutaan aj puututaan nimenomaan naisent ekemään perheväkivaltaan.
silloin ei vielä tiedetty että terroristit olivat koulutettuja lentäjiä ja olivat ottaneet myös simulaattoritunteja ko.
ehkä sun tarkoituksena on saada joku vaikka moikkaamaan sua siellä kotipaikkakunnalla tai joku susta kiinnostumaan noiden nettikirjoitusten perusteella.
katsotaanpa parin vuoden kuluttua, montako paperikonetta neljästä yhä pyörii.
olen nyt lueskellut eri forumeissa kissan oksentelusta juttuja, mutta ei niistä ole ollut apua.
oli sitten romantiikka tai ei.
niin ketä ja keitä tarkoittanee hän?
olisipas täälläkin noin hieno aurinkoinen ilta!
ei lakeja, ei vanhempien kunnioitusta, ei mitään.
sitä että naisia arvostellaan?
yksinyrittäjät ja muutaman työläisen yritysten omistajat pääsevät harvoin ammattimiehen palkkoja kovinkaan paljon korkeammalle.
mulla nousi kahdesta kympistä viiteen ihan kivasti ilmoituksella surkutellen turun kupeessa.
eipä mene enää aikaakaan kun ystävät raatelevat jonkun hengiltä.
mieheni tuli hakemaan minut paikalle ja yhdessä menimme asiaa selvittämään.
mutta kun koko lehdestä ei enää jäänyt mitään käteen.
sitten vasta olet päätöksesi tehnyt, kun olet itse miettinyt asian loppuun asti!
vaikkapa sitä, mutta jos joku kokee jäävänsä ilman lohtua ja huumaa, siitä tuntemuksesta ei voi syyttää ulkopuolisia.
pääpaino asetettiin suuriin viestintätaloihin yleisradioon, helsingin sanomiin, suomen tietotoimistoon ja hufvudstadsbladetiin.
mielisairaan yms kanssa sekstaaminen voi olla hyväksikäyttämistä, siis rikos, aivan riippumatta siitä, maksaako siitä vaiko ei.
nousukausi ja rahan tuleminen, sotilaallinen vallankäyttö.
toki moni tekee kenttää ihan vilpittömästi, mutta siinäkin tapauksessa siitä tulee suoritus siinä vaiheessa kun tunnit piirretään paperille.
tilanne ei kasarmilla muutu siedettäväksi vielä kuukauteen.
upseerit värisivät kylmästä mentyään ulos pihalle ja seistyään siellä kymmenestä kahteenkymmeneen minuuttiin.
mutta toteampa vaan että noissa säädöksissäkin puhutaan sekä valaisimista että valoista jo jossain vaiheessa.
ensin lataat uuden virustorjuntaohjelman työpöydälle,sitten laitat modeemin kiinni,poistat vanhan ohjelman,käynnistät uudelleen koneen,asennat uuden ohjelman,käynnistät uudelleen,laitat modeemin auki,päivität uuden ohjelman.
naiset etsivät siis miestä, jonka kanssa elää ja synnyttää lapsia.
elsi pelkää harmaapukuisia vakavailmeisiä hoitomiehiä.
huomatkaa edustajat/agentit, että he kokevat kovasti helpotusta itsensä puolesta.
sitä se tämä punakynä tarkoittaa.
monta kertaa olen ollut niissä starteissa mukana ja aina ovat kilpailun ulkopuoliset veneet olleet lähes yksinomaan kuvausveneitä.
kun tveessä on tekstitv päällä ja aukasee tietsikasta internetin niin tekstitv häipyy.
mutta toki jos työ tms syy heittäisi ulkomaille niin siinä tapauksessa ehkä, huom ehkä muuttoauton toisin.
mutta tilapäiseen maantieajoon menettelee, koska akseliväli on oikeastaan niin pitkä kuin kääpiöauto vain antaa myöden.
olen samaa mieltä, oma tapaus meni niin että tapailin naista kuukauden verran ja nainen ei halunnut jatkaa mutta ei perustellut miksi.
olisko pallokala jo ratkennut?
kuinka paljon voivat taivaan autuudesta nauttia ne, jotka liitelevät maan päällä elävien ystäviensä yllä?
onneksi apostolit eivät olleet
homo mä kyllä oon, se on totta, mutta niinhän me kaikki.
ajattelen vaan sillai, että mulla on oikeus fantasioida kahdesta kauniista naisesta, mut naisellani ei.
sinäkin tykkäisit kun sellaisen näkisit.
ja taas mulle iski sama tunne.
nyt olen talonmiespalvelunvarassa, kun sairaus ei enään anna voimailla lumenkanssa.
vetäise grapple kentaurin kädessä olevaan kilpeen ja vedä se pois.
tanner teki paljon maan hyväksi aina sodan loppupuolelle saakka, mutta sitten meni piloille.
ei pääkaupunkiseudulla asumisesta saatava hyöty ole moninkertaistunut.
eli mulla menee just tekstit tollee.
että kannattaa olla tarkkana minkälaisen koulutuksen haluaa.
jos vielä kaiken voi muistaa.
mukaan sopii monenlaisia laidasta laitaan.
ettei liity vanhaan apaja kohuun ?
sanoinko, ettei yleistyksiä saa käyttää?
se ei tarkoita sitä, mitä se väittää vaan juuri päinvastaista.
seksuaalinen koskemattomuus on perusoikeus!
tunnen ratsastuskoulun pitäjän, jolla oli pyreneittenmastiffeja ja fila brasileiroja.
sitä tulee tai sitten ei tule.
aiheesta voisi keskustella enemmänkin.
miksi,ei uudessatestam.ole lepopäivä kaskyä,se on niin hankala toteuttaa käytännössä.
“i ended up publishing articles under my own name written by agents of the cia and other intelligence services, especially the german secret service,” ulfkotte told russia insider.
itse en ainakaan voisi kuvitella asuvani epäsiistissä asunnossa.
väänänenkin on kovempi kuin tapsa.
hei, me ollaan menossa vasta loppu kesästä tunisiaan.
vähitellen alkaalöytymään pulloja roskapussista ja shampoopulloihin yms jemmattua kossua.
taistele sinä rauhassa, minun ei tarvitse.
avaa suusi vasta sitten kun tiedät ja olet asiasta varma!
ps saburo sakai, samurai.
ja osata käyttäytyä paremmin.
siksi loppu ei ole kauhea.
halkosavotalla olo on jo sinänsä teveellistä toimistotyössä stressaantuneelle mielelle ja ruumiille.
olen kuitenkin se joka pyytää anteeksi, vaikka aina syytäkään oo.
eikä kerta homoksi tee.
eikös sinussa ole mitään negatiivisia piirteitä ?
tavallista elämään kuuluvaa touhua.
katsomaan sivistyssanastostani, ja luin saman minkä jomppe julkitoi.
naurettaviahan ne usein on, olen samaa mieltä.
§ törkeä rikollinen toiminta § § törkeä salassapitovelvollisuuden laiminlyönti § § törkeä rahan keräämisen yritys § § törkeä liiketoiminnan haittaaminen §
mitä väriin tulee, dacialla valittavat värit ovat melko neutraaleja, mutta yleensä ranskalaisiin autoihin on saanut huomattavasti erottuvampia ja jännempiä värejä kuin moniin muihin kilpailijoihin.
silloin anna minun mennä, kerro kevään linnuista, kuinka kaunis onkaan taivas, kuinka kaunis uusi kesä ihana.
vaarallisten maiden suhteen on taas se ongelma että valtio voi joutua edesvastuuseen jos karkottaa henkilön sellaiseen maahan ja tämä sitten ryöstetään tai raiskataan siellä.
mies sanoo, ettei nauti seksistä nykyisen avovaimonsa kanssa.
sinänsä ihan mukava veto, mutta meni vähän sivuun.
sellaisia kannattaa varoa erityisesti.
tulen ihan hyvin toimeen ilman mitään työnantajan arvostuksia.
ei se kuitenkaan kaikkia voi koskea.
paperit sain käsiini vasta kun itse aloin asiaa tutkimaan ja kävin läpi kaikki mitä asiaan liittyi,siis joudun itse viemään asian eteenpäin,syyttäjä saa vain poliisin tekemän raportin ja jos ne poikkeavat toisistaan lautakunnan papereiden kanssa niin se jää siihen ellei itse niitä osaa kysellä.
kuka oli henkilön nimi ja muistinko kertomuksen oikein?
katainenkin vaihdettava ennen vaaleja
he siirtävät ne alueelle, josta niistä ei ole haittaa.
muutamassa kuukaudessa et voi tietää onko kumppani sinulle sopiva.
silmälapusta en suoralta kädeltä muista oliko hänellä sellainen vai ei elämänkerran mukaan.
helpohkoja kuvioita ja hahmoja?
käy buch nuoremman rancilla.. jne kuvitelmiaan.
kuitenkaan en ole koskaan rakastunut.
aikaisempaa kokemusta poneista/hevosista pitää olla ja ihan ponin takia pitäisi olla pitkäjänteisyyttä käydä pidempään.
et asu enää vanhempien kanssa joten alas vaan itse tekemään kotityösi.
mikäli asian loppuratkaisu on epäoikeudenmukainen pienen ihmisen kannalta, niin sitten olkoon boikotissa siitä eteenpäinkin.
jokainen puhuu yhteen ääneen!
naiselle ei ole papin/piispan/seurakunnan jostajan virkaa asetettu raamatun lehdillä.
maasturia, tai mitä suveja ne nyt onkaan, vierastan jo muotoilunkin vuoksi.
tälläisellä asennemuutoksella kasvatatte todennäköisyyksiänne.
onko muuten hyvä meno/meininki näin ti iltaisin?
tällöin syntyy välttämättä tilanne, että nainen jää ikään kuin velkaa miehelle, ja syntyy tiedostamaton tai tietoinen ajatus siitä, että naisen pitäisi korvat taloudellinen ylläpito miehelle seksin muodossa.
mitä suuremman, hienomman ja paremmalta paikalta asunnon uskaltaa ostaa, sitä suurempi on voitto asunnon myyntihetkellä.
aluksi vastustin ideaa, koska pelkäsin alueen ulkoilumahdollisuuksien loppuvan, mutta ilmeisesti sinne jää tilaa ulkoiluunkin vielä?
onko kellään mitään tietoa mikä tämä kyseinen elokuva voisi olla, nähty monta vuotta sitten, mutta nimeä en vain millään muista
eihän noista mitään kannatakkaan maksaa, samat leffat ja sarjat pyörii vuosikausia, peruskanavista puhumattakaan.
ei mitään pikavippi juttuja.
olen pitänyt kuitenkin mölyt mahassani, kun jokainen täällä elää omaa elämäänsä.
ne vain täytyy ensin käydä itse läpi, on ne sitten hyviä tai pahoja.
luuta on oikea väline.
ystävälläni oli noita kystia, on vanhempi kuin sinä, ja niitä tutkittiin ultraäänellä.
kateus ei välttämättä ole syntiä, se on vain keino pyrkiä parempaan
yleensä valmistettu alumiinista tai kuparista tai jostain muusta yleensä hyvin lämpöä johtavasta metallista.
eli voin suositella laatugirurgiaa omalta osaltani.
vuosikausia on kauniisti puhuttu hiilidioksidipäästöjen vähentämisestä, mutta todellisuudessa tilanne menee koko ajan pahempaan suuntaan.
mutta jos sinä aiot vastaisuudessakin tuomita homoseksuaalisuuden koska vanha testamentti niin käskee, neuvon todellakin tutustumaan muihin saman arvoisiin mooseksen lakeihin, käskyihin ja sääntöihin.
näin summittain ne on kuitenkin jokaisen helppo tehdä ja tarkistaa.
useimmiten tuon avustiksen saajalta pyydetään jotakin palvelusta kuten esim kirkon tontin puhdistusta tms, avustuksia ei saisi antaa kirkon jäsenille ilman pientä palvelusta mikäli ao pystyy jotakin tekemään.
ei se itestään tuu, vaan on tehtävä hakemus.
että ei se aina ole mustavalkoista, että menee hyvin kun leikitään ja piinataan tunteita.
suurin osa heistä kai täysin kielitaidottomana, kun ylivoimainen enemmistö muuttaneista oli kansakoulupohjalla olevia maalaisia, eikä kansakoulussa ollut sitä pakkoruotsia, jonka poistamista täällä eräs kepulainen yhtenään vaatii.
minulla ei ollut omaa tietokonetta käytössä pariin kuukauteen.
mut multa puuttuu se kuukautisvuoto kokonaan!!
eurovaaleissa tulee jytkyjen kytky josta alkuhämmennyksen jälkeen iloitsee sosialistitkin
koko autoa en viitsi pelkän ratin takia vaihtaa.
miksi älykkyys vaikuttaa hypnoosin onnistumiseen?
lasken tuon saadun voiton näin;
miehistä humalaisia kertoi pelännensä neljäsosa.
mutta kunhan pääsen kotiin voin käyttää avukseni mielessäni olevia ajatuksia antamastasi turvatarkastuksesta..
mä kyllä löydän onnen muualtakin.
helvettiin sekä kadotukseen liittyen..
ero meidän välillä on todennäköisesti se, että minä annan paljon vähemmän painoarvoa näiden tekstien ymmärtämisessä kirkkoperinteelle.
hei, miksi ette kerro suoraan mitä alaa tai missä oppilaitoksessa opiskelette/opiskelitte?
noh kortti lähti tietysti heti mutta asiata puitiin käräjien kautta.
itse asiahan oli täysin mitätön ja maan normaali tapa.
sinne joutuvat he, jotka eivät usko jeesukseen kristukseen syntien sovittajana, että siellä on oleva itku ja hammastenkiristys.
kallonkutistaja on maallikkotermi, jolla tarkoitetaan psykiatria, eli lääkäriä, joka on erikoistunut psykiatrisiin vaivoihin.
ei tulisi mieleenikään ruveta rustailemaan johonkin vihkoon, aivan liian työteliästä.
se osoittaa, että venäjä ei tunnusta enää vanhoja pelisääntöjä, muttei ilmoita uusia sääntöjäkään.
mitä olen kuullut ja itse päätellyt, siellä katsotaan aina tapauskohtaisesti käsiteltävät asiat ja kun tuon sun juttus luin ja jos se paikkansa pitää niin veikkaan että ne ei hirveesti vaikuta..
poistettiin kaksi viikkoa sitten viisaudenhammas ja on vieläkin vähän kipeä ja en saa suuta niin auki kuin ennen.
ei tullut vähään aikaan käytyy netissä.
voit todistaa esim. minulle rukoilemalla jotakin, ihan pientä vain.
väen ylipainoisuuden yleisyys johtuu tietysti osin muistakin seikoista kuten esim. liikunnan vähenemisestä entisiin aikoihin verrattuna, mutta silti ravinnollakin on ilmiön syynä oma iso merkityksensä.
kaikilla yhdistyksillä on selvät säännöt eli sopimusrikkeestä annetaan tuomio, etkä sitä tiennyt.
saattaa olla, että vetäsen vielä ennen aamumiestä pikkutirsat.
ehkä sillä lailla että tapaamisessa olisi nimenomaan tarkoitus tutustua toisiin ihmisiin.
katselen sua ja silitän hiljaa hiuksiasi, paljastan niskasi ja alan sua sinne suukottelemaan.
tällä palstalla riittää noita jotka huutavat vihaavansa jacksonia ja ettei sillä ole mitään arvoa.
auttakaa mua ymmärtämään paremmin kavereitteni sielunelämää ja jopa sopeutumaan noihin shoppailureissuihin!
aina on joku hyvä syy
jo neljäs samanlainen tapaus.
meil on näit yhteyksii jo austraaliaan,ameriikkaan,espanjaan italiaan ja ruotsiin.ja voip olla muuallekkii mitä en nyt muista tai tiiä,eikös tätä jo voi sannoo tuuriksi.
tämän asian voi varmistaa lääketieteellisen koulutuksen saaneelta.
suomessa turvevoimalat olisivat oiva vaihtoehto, ja vieläpä uusiutuvaa ernergiaa käyttäviä.
siitä voi sanoa yhtä ja toista ristiriitojen ja historiallisen tuntemuksen kautta.
saan antaa heille ennakkoperinnöksi esimerkilläni hyvät käytöstavat ja merkintäoikeuden ajatella omilla aivoillaan, joilla ruokkii ruhonsa, kun raha menettää arvonsa.
eikö se jää niihin jumiin?
audi on samaa luokkaa volkkarien ja skodien kanssa.
eihän tuo viha mitään korjaa.
tätä ovat uskovaiset tilanneet ja saaneet, oletko ylpeä tästä?
ihan oikeasti, siwan kassalle, niin muutkin tekee
ymmärsin aloittajan viestistä, ettei kukan saanut tyttö ollut molempien ystävä.
onko sulla tietoa, mihin satamaan mantereen puolella kannataisi saarelta sitten tulla, että olis mahdollisesti muitakin kyydin tarvitsijoita tratiin?
tästä aiheutuisi kuitenkin useita epäkohtia.
saisko tota yhtään selvemmin
onhan nuo kilometrit ilmoitettu joo.
kyllä jokainen länsimaalainen keisarivallan ajan venäjän tsaikovskin tuntee.
mitä sitä terveimmässä elämänvaiheessa oleva mitään nuharokotetta tarvis
näitä kannattaa koota, jotta löytyy näyttöä yodellisista tapauksista, kuten myös haapasten tarina.
mutta kun suuri osa ei jaksa, niin tuollaistakin voi väittää ihan pokkana.
mutta mistä ja millä hinnalla taloussanktioiden ja luottoluokituslaitosten puristuksessa oleva venäjä luottoa saisi?
avaruuden valloituksen jatkokehityksstä huolehtivat kiina, intia ja venäjä.
ei ystäväni ,henkivallat ne taistelevat.
lasteniskälle en enää kehtaa iskänpäiväonnitteluja laittaa.
kaikki kertomani asiat ja tapahtumat olen lukenut uskovaisten, pääasiassa helluntailaisten kirjoittamina eri keskustelupalstoilta.
niin etolasta ainakin löytyy monenmallista..
kun edellisenä kahtena vuonna olen nostanut opintolainan, mutta silti tarvinnut toimeentulotuen ja saanut sen helposti.
minusta yöelämää on paras myös tavaroita ajatellen.
on minun kaipaukseni kohde.
ymmärtääkseni yksikään liitto tai seura ei niin tee tällä hetkellä.
raha se liikuttaa insinöörejäkin.
itse tunnen kuitenkin useampia perheellisiä naisia jotka pettävät kumppaniaan ihan yhtenään.
hyvä on tosiaan vähän tietää naapurin agressiivisesta johtajasta.
maltillinen kuski olisi tämänkin surun välttänyt.
pirre paljastui tuolla toisessa ketjussa puskahuutajaksi.
oikeita sankareita ovat kirurgit ja lääkärit.
tämä nyt ei kuullu tälle paöstalle, mutta uskotko sinä ihan vakavasti siihen kamalaan työvoimapulapeikkoon jonka takia kaikki kynnelle kykenevät olisi saatava kotoa töihin.
harkinnassa on myös tuontitavaroille erillinen lisämaksu, suositaan kotimaista tuotantoa siis.
miksi ei muita kaloja kultakalojen kanssa?
autoni on täysin romuttunut, mutta tämä viinipullo ei mennyt rikki!
kyllähän poliisin hommiakin voi opiskelun ohessa tehdä, mutta ihmettelen, jos niitä tehdään vielä viisikymppisenä.
samaan aikaan tarvitaan laaja virkamiesruotsin ja pakkoruotsin poisto.
kun home on löydetty ja sen korjaamiseksi tehty korjaussuunnitelma, niin seuraavaksi pyytämään tarjouksia homesaneerauksia tekeviltä urakoitsijoilta.
adoben sivulla tuli heti activex sallimisen jälkeen.
ja se, että saa toisen hetkeen itsensä kanssa.
hasala hanna, sairaanhoitaja, amk, asikkala
enpä ole koskaan kuullut et ketään ihmistä puetaan väkisin.
ihan ok ase isommalle riistalle..
oletkohan oikeasti tutustunut yhteenkään tämmöseen tappajakoiraan?
kannattaisi kansalaistenkin vähän katsoa, millaista rupusakkia eduskuntaan äänestävät.
onko venttiilikoneistolle mahdollista tehdä mitään kotikonstein vai vienkö korjaamolle ja myyn kotoani kaiken irtaimen laskun maksaakseni?.
senkin olen jo tehnyt.
en ymmärrä miksei voisi toimia.
ikinä ei tiedä, mitä se pitää sisällään.
samoin, kun tietyö loppuu, niin rajoitukset pitäisi palauttaa ennalleen välittömästi.
ei tule se helvetinmoinen vimma päästä ohi tai mikään kiihdytyskilpailu.
koetan ehtiä lukea varhemman kirjoituksesi ajan kanssa.
unohda kosto, ei kukaan jamppa ole semmoisen vaivannäön väärti.
siinä ei todellakaan ole mitään järkeä, koska eihän tämä mieheni liity ko. tapahtumaan millään tavalla.
ja hänen kanssaan oli alusta asti hankalaa muutenkin, kun hän ei koskaan ollut aikaisemmin suhteessa eikä ollut rakastunut, minuun hän rakastui vuosi myöhemmin vasta.
niin ei ois niin orpo olo maailmalla.
mikään ei oikeuta ihmistä lyömään.
tänä viikonloppuna mies anoi lukuisilla tekstareilla, että tulisin hakemaan hänet.
jos sinun pitää kysyä tuota, niin et ymmärrä selitystäni.
kopioinnissa ei olisi mitään vikaa, jos sen myötäisi, että kyseessä on coveri.
on mulla, lähinnä rihkamakoruja, mutta en tosiaan juurikaan tykkää käyttää niitä.
kyllä se lappu tulee lounaissuomen poliisilta hyvinkin nopeasti, kunhan asia saadaan käsiteltyä,
paksu heitti sen miljonäärijutun ilmoille, kun se kuulemma tiesi sen herättävän kateutta näädissä.
nyt tajusin sinun tilanteesi.
professori ilkka nummelan laskelmien pohjalta viime sotien taloudellinen rasite on kansantulon pohjalta laskettu nykyisen yhteiskuntamme
tämä tekee asiasta vieläkin hämmästyttävämmän.
ei niin pahaa ettei jotain hyvääkin.
koulun rakentaminen on pakko homeongelman vuoksi niin olkoon.
sama homma jos nyt tallennan jotain doc muotoon, niin se ei enää aukea oossa vaan muuttuu padiksi.
mikä tarkoitti sitä, että hän ilmoitti ettei halua jatkaa suhdettamme ja lähti seuraavalla hetkellä töihin.
ja kun kahvi on valmista, se ei pysy lämpimänä, vaan se täytyy aina lämmittää mikrossa.
tuskin silti kukaan mies sitä bulimiaan yhdistäisi, tuntuu etteivät tiedä paljoakaan syömishäiriöistä tai varsinkaan bulimiasta.
kuka on aivopessyt ja kenet sekä miten?
onneks auton saan käyttööni, että pääsee töitäkin hakemaan, jippii..
kaikki sukupuolitaudit on testattu..negatiivisia.
silmälääkäri varattuna mutta siihenkin vielä pari viikkoa..
suuret kaliiperit vaativat taitoa, harjoittelua ja massaa ampujalta.
minä sanoisin lähinnä tietämättömiksi.
mutta tuohan se suuntaus muutenkin, ihmisiä irtisanotaan ja pakotetaan perustamaan toiminimi, muttei muillekaan saa tehdä.
ei ole vain hyvää ja/tai järkevän hintaista sattunut kohdalle.
olen sen kyllä kuullut kuorsaavan myös mut mikä lie syy.
muitakin hyviä harrastuksia löytyy, pojallesi suosittelisin luonteen vuoksi yksilölajia.
iskin taas luurit päähän, ja vaikka kovin monipuolisesti musiikkia kuuntelenkin, nyt jäi pyörimään yölintu.
sairastan isoläiskästä psoria eli kroppa on punainen ku paloauto, mutta nyt on kynnealle ilmestynyt eka psoriläiskä, ja tikulla sieltä saa kivasti kaiveltua hilseet pois.
muilla veljilläni rahaa kyllä löytyy, koska ovat aikuisia kaikki.
oli vielä tämä ortopedi todennut, että koko skodalla ajaminen pitäisi kieltää terveyssyistä.
tosin asentaminen saattaa vaatia asetustiedoston käsinmuokkausta.
tekstiviesteihin voi jatkossa lisätä äänitiedostoja tai videopätkiä nauhoittamalla ne viestin sisällä.
mieheen jos se ei yritä sänkyyn sinun kanssa kuukauden tutustumisen jälkeen?
paljon teillä on ystäviä/kavereita?
no ei tässä asiassa ainakaan.
levyt oli tilattu yhteen keskiruston läpi, jotta nenä pysyisi suorassa.
vanhaan hirsiseinään ei ole pakko laittaa ensimäistäkään höyrysulkua, mutta jos laitetaan, niin minun mielestäni tuulensuojalevy/paperi ulkoseinässä on ensimmäiseksi paras paikka.
luota myöskin kumppaniisi et hän pysyy sun ahterisi lumoissa.
ne on sitten olemassa tai ei ole..
ei käsittääkseni kasvata hiuksia juurikaan, mutta vahvistaa hiusjuuria.
tämä maailmankaikkeushan ei ole vielä edes valmis vaan se elää ja muuttuu jatkuvasti, käy omaa elämän ja kuoleman kiertokulkua.
tarinaa jatkuu tai sitten ei
olen vasta aloittelija joten ei varmaan kannata ostaa monen tonnin kitaraa! onko williams kitara hyvä??!!
lumisellatiellä kaistamaalaukset ei näy
yleensä sellaiset luovuttavat aika pian yrittämästäkin.
oma ehdotukseni olisi, että vp rekkaisi itsensä ja kirjoittaisi kuten tässäkin ja kohtuudella, niin tulisi hänen mielipiteensä myös huomioitua.
go back to sleep, everthing is undercontrol
kyse on kuitenkin niinkin, että uskovan puolison usko voi johtaa myös sen epäuskoisen puolison omistamaan autuutta, siis kristusta.
ja rahan takia en halua erota, jos eroamme syy on alkoholi ja tupakka sillä niihinhän se ukon raha menee, jonka olin tarkoittanut ihan vain syömiseen, ja normaaliin elämään.
onko mahdollista että putini kieltämättä itsevaltainen hallinto estää venäjää syöksymästä entistä pahempaan kaaokseen, jossa se oli jeltsinin aikana?
onko kellään kokemuksia kyseisestä hotellista?
toki varmaan edelleen on paljon opittavaa ja tutkittavaa, kehiteltävissä teorioita ja todisteltaessa niitä.
keskostipat ovat vähän hassu nimitys, sillä kysehän on vitamiineista.
tämän roolini sain jo syntymästäni,kun ensimmäisen kerran kiljaisin kurkku suorana.sain silloin kuulemma huutaa niin kovaa kuin ääntä lähti,joten ei enään tarvitse viedä kitarisoja ulos tuulettumaan.
kromi, eikä edes sen alle tuleva kuparointi peitä mitään, vaan kaikki virheet näkyy läpi.
nyt sitten tapellaan ilmeisesti siitä, ovatko ne sama asia vai eri asia, tai onko havinnot tulkittu oikein tai sitten vielä siitä, onko multiuniversumeja vai ei, onko koko universumilla kehitys, eli aika vai ei, onko se aina samankokoinen vai ei, mitä laajeneminen oikeastaan tarkoittaa jne.
tietysti jos julkaisee sen niin syyte kait tulee, loputtava tämän on kuitenkin.
mikä tahansa olemassa oleva vastalause luotiin enimmäkseen kontrolloimista varten, ei vapauttamista.
ehkä tuon voisi tulkita laittomaksi uhkaukseksi?
tuli nuo koulumatkatkin mieleen kun tuota sodan alkamista muisteltiin.
ja mikä sen nimi on oletteko kuullut netissä palattavasta the simssistä sen nimi on the sims online.
mutta niin ovat, niin ovat olevinaan fiksuja ja filmaattisia.
te olette tehneet työpanoksenne ajan saatossa pyhäjärvellä.
ei niistä millään kannata satasta enemmän maksaa/kerta.
ihmetyttää ja kummastuttaa autojen tolppapaikkojen ohjeet.
ei liikennettä hoitava välitä sen kustannuksista nykymallissa pätkääkään.
taitaa olla fiksuinta opetella esim. saksasta tilaaminen.
å on suomeksi joki ja ö on saari.
halonen menettää itsehillintänsä nopeasti, vihastuu, tuskailee ja herättää jatkuvaa pelkoa ympärillään olijoissa.
mutta en löydä sitä youtubesta kun ei mitään muistikuvaa nimestä.
olen joskus seurannut tuota otsikkoaiheen keskustelua, mutta se taisi olla jonkun muun otsikon alla, eikä minulla ole aikaa lukea kaikkia viestejä uusiksi.
pyrin pelaamaan itseäni huonompia pelaajia vastaan, ja poistun pöydästä kun sinne tulee parempia.
niinpä toimintamme määrän ja alan jatkuva kasvu tekee vaikeaksi arvioida asiaankuuluvia toimintaolosuhteita.
näin se menee yksinkertaisesti.
puhelimessa hoitui koko juttu.
antaisiko joku palautetta sun family sea breeze beach hotellista.
polttopuuta edullisesti kotkan suunnalla?
nykyisin palautuskuluista vastaa yleensä myyjä.
kunnes sitten valistusaate sai jalansijaa, vaikka kirkko hanttiin laittoikin.
et tainnut ymmärtää edelistä viestiä.
oppositio voi toki esittää kritiikkiä ja vaihtoehtoja, mutta kunnioittaen kritiikin kohdetta.
jos monta ihmistä käyttää samaa konetta, kuten vaikka työpaikoilla.
mä oletan sennimisiä löytyvän täältäkin aika monta koskapa niitä löytyy useampi mun puhelimestakin.
tämä meininki nyt taitaa mennä yhteen yleensäkin matkahuollon toiminnan kanssa, joten ei kai siinä mitään ihmeellistä ole.
tätä on vaikea ymmärtää niiden, jotka perustavat uskonsa ratkaisukristillisyyteen.
kummallista, että viro on ollut niin kohtalokas paikka kokoomusvaikuttajille.
aikana julkisuutta ja hänet tullaan vielä näkemään jossain yhteydessä.
mutta nyt haluaisin kovastin napakorun.
härskeintä on, että työnantaja laittaa valvontoja hyppäreiden kohdalle.
suomessa hotelliyö on törkeän kallis palveluun nähden.
ja kuten tuossa aikaisemmin kirjoitin, laipiot eivät välttämättä ole rakenteellinen osa venettä.
se puolet ja puolet jos mitään ei olla erikseen sovittu, näin on.
en ole hankkinut autoa ristikseni.
meneekö siis koko urakka hukkaan jos kerran tuleekin otettua enemmän?
alkuperäisessä everytime videossa piti tehdä itsemurha, mutta ei nykyisessä..
se on joku selittämätön seikka, se koostuu pienistä partikkeleista luoden suuremman kokonaisuuden vaikka se olisi vasta alkua.
nostalginen on joku muu.
itselläni on velkakierre osamaksujen kanssa..
jotkut kapitalistit ovat olleet näkevinään myös sen puutteeksi, ettei hallitusohjelma edistä kasvua.
olen näistä kokemuksista kirjoittanut jo aiemmin tänne, enkä näe mitään syytä toistaa itseäni.
ei kyllä ole selvästi sama isä kyseessä kerta tapaa tytärtään..
en nyt kuitenkaan tiedä suosittelenko rasvaimua, koska hintaansa nähden ei ainakaan mun tapauksessa tulokset kovin radikaaleja olleet ja samaa oon kuullut useilta muiltakin rasvaimussa käyneeltä.
yleensä ne on sitten pelkkiä adaptereita, joissakin virtalähde mukana mutta noissa ei ole koteloa.
nyt kun ihminen on irrottautunut maa keskeisesta ajattelutavasta, kiitos dna ja nanoteknologian syntymisen johdosta, voimme alkaa hiukan tajuta monensuuntaisen kehityksen mahdollisuuden ihmiskunnalle.
muutkin utrion kirjat ehdottomasti lukemisen arvoisia, mutta olen sitä mieltä että lopputyöhön nimenomaan tuo utrion kirja olisi tosi sopiva, ja pääseehän siis samalla nauttimaan loistavasta suomalaisesta kirjallisuudesta ja hyvästä tarinankerronnasta.
usan nsalle menee suoraan kaikki tiedot, ei ole kiva juttu.
eli ette saa ostaa lainkaan, tälle, alueelle, suuntautuen.
et ole mitään sukua niille lapsille, et täti etkä varsinkaan äiti.
olen itse varsin nuori, mutta periaatteiltani vanhoillinen ja se näkyy kasvatusmetodeissa.
yhtään noista bs arvoasunnoista ei ole myyty, bluffia kaikki.
lapsi on täysin musta, ei mulatti.
ei ole siis ehkäisyn tarvetta vielä muutamaan kuukauteen.
no kerro nyt vielä minkä auton ostit,mistä ja paljonko maksoit.
kaupungin vakuutusyhtiöltä on pyydetty lausuntoa siitä, korvataanko aiheutuneet asianajokulut kaupungin julkisyhteisön hallinnon vastuuvakuutuksesta.
en takaa, että olen kirjoittanut kaiken oikein, mutta pääkohdat ilmeiesti ovat ok.
siitä seurasikin aikamoista vääntöä ja taistelua.
sitähän se dirty se
no eipä se vaikuta minuun eikä moniin muihinkaan ihmisiin jotka rakastavat sillanpään musiikkia, ja sitä miten hänellä on lavakarismaa ja se positiivisuuden energian määrä mifä häneltä saa keikoilla käydessä.
tilanteeseeni ei ole tullut mitään muutosta ja lääkärit ei tee mitään..käskee vaan lepään tarpeeksi!!
monien mielestä ne jotka puhuvat homojen adoption ja vastaavien puolesta, noudattavat hyvää tapaa huomattavasti vähemmän.
kyllä meitä löytyy vielä!!
mikä järki tässä on?
mutta minusta se on okei koska ei naiset viihdy kuitenkaan miehen kanssa kovin pitkään, turha alkaa mitään lyhyeksi aikaa ja nainen yrittää muuttaa miestä myös toiseksi koska ei sitten loppujen lopuksi mies olekkaan ihan sellainen kun haluaa.
telewellin modeemi ja realtekin vastaanotin pöytäkoneessa.
yksinäisillä maanviljelijöillä on eläimet seuranaan tai vähintään koira tai kissa.
heillä työehdot ovat vakiduunaria heikommat.
normaali kuski pystyy puhumaan puhelimeen ilman ongelmia samalla kun ajelee autolla.
eikä tuo oikea mahdi, joka edeltää kristuksen tuloa, ole mikään antikristus vaan kristuksen palvelija, joka nimenomaan taistelee antikristusta ja petoa vastaan.
meinaan mä olen itsekin miettinyt tota ympärileikkausta, mutta kun en oikein uskalla.
siinä on ehkä kärsivällisyys ok eikä miehen puolelta välttämättä tule ruusuisia sanoja aina..
niin kuin gogin joukko.
mistä löytäisin coton de tulearin pennun tai muun vastaavan?
mitä tuohon muslimi naisen ihanuuteen tulee,kuinkahan moni heistä on aidosti onnellinen,kun perheeseen tulee toinen nuorempi vaimo?
platanias oli kävelymatkan päässä.
joten rajoituksia ei ole hirveästi.
olihan valtuusto kuulema sitä jo iltakoulussa puinut ja saanut ohjata valmistelua.
joo vois kokeilla sitä s.postia jos löytyy.
jenkeissä joutuu monessa paikassa siirtämään laukut matkatavarahihnalta tullin läpi uudelleen kuljetettavaksi, mutta tällaisessakin tapauksessa tavarat on siis lähtöselvitetty perille, uutta lähtöselvitystä niille ei tarvitse tehdä.
niin en osaa auttaa.
monesti, kun lähden iltalenkille käveleskelemään koiran kanssa tai ilman, odottelen, että rakko on täynnä ja pissattaa.
suomen keskustan vaalimainosten kansikuvapoikana.
totisesti, sinä et kykene leikkaamaan maata kahtia etkä kurkottautumaan vuorten huipuille.
ehkä on sitten jotain toisenlaisia erittäin huonomuistisia ihmisiä, jotka luulevat kaikkien olevan, tai jotka suhtautuvat niin välinpitämättömästi kohtaamiinsa ihmisiin, etteivät paria päivää kauempaa muista.
kun henkilöautokuskit tietävät rekan nopeus?
yrittää perustella ja oikeuttaa kahdella eri lajilla epäoikeudenmukaista kohtelua yhden lajin sisällä.
kerroin tämän kerran eräälle ihotautilääkärille, ja se kyllä nauroi makeasti tuolle teorialle.
lieneekö jetset käynyt omaa kotisoffaa ja telkkaria kauempana hakemassa kokemuksia ulkomaalaismissukoista..?
ja tuohon kysymykseesi; kyllä se jaetaan kolmeen osaan.
paina shift+ä, i, t, i.
hämärässä tarkennus hidasta ja vaikeaa niinkuin muillakin hintaluokan digeillä.
sinä ap itse voit muuttaa itsesi niin, että siedät tuollaista tai sitten puolisosi muuttaa toimintaansa.
nythän meillä ei näin ole.
värityskirja kuulostaa hyvältä alulta, mielummin ilman kuvia jos et euraa viivoja muutenkaan.
mihin tämä kaikki johtaa, on mielenkiintoista yhteiskunnallisestikin, mutta kuten läpi historian, vallalle päässyttä patoutumaa on vaikea ellei mahdoton pysäyttää.
itse valitsin octavian, mutta samaa tekniikkaahan se pitkälti on.
emme saa tietää kaikkea eli todellista syytä.
ajattelin että juuri noiden oireiden takia vhh on syytä aloittaa.
tämä jätkä kehiin,ni johan jytää
kuka ihmeessä on puhunut siitä, mitä baltian maiden olisi kannattanut tehdä.
moraali syntyy ihmisten välisistä suhteista ja on muuttuvainen lukuunottamatta yleisiä universaalisia käsityksiä.
missä kohtaa raamatussa kehotetaan kastamaan uudelleen jo kastettuja?
lisäksi tietenkin toivon pientä kädenvääntöä.
toimitus vaikkapa matkahuollolla jos satut olemaan kauempana.
mä en voi tehdä mitään muuta kuin ilmaista oman mielipiteeni, jonka olen tehnyt jo ainakin sata kertaa.
välillä minua vihloo kauheasti alavatsasta onko se ihan normaalia?
naisen lämmön miehen lämpöä vasten, tuntea, kuulla, aistia, olla lähellä, tietää kuinka sinusta välitetään.
mä oon käyny ennenki sen luona.
vkl jälkeen yks tunkio.
missä järjestyksessä teidän mielestänne olisi paras esittää asiat johdannossa; siis aiempi tutkimus, aineisto, metodit, tutkimuskysymykset, teoreettinen viitekehys ym.?
onko mitään keinoa millä saisin koneen auki, että saisin sieltä edes valokuvat tallennettua ja tietysti aina parempi että saisi koneen kokonaisuudessan käyttökelposeksi, vai joutaako kyseinen keskusyksikkö roskiin.
blogi kertoo arkielämästä lemmikkifrettien, eli kesyhillereiden kanssa sekä niiden hullunkurisista tempauksista.
yksikään ei ole epäkiitollinen.
mulla ainaki ei hopee koruilla parantunu korvikset mut titaanisilla khüll.
mutta mikäpä minä olen muiden lemmikkejä arvostelemaan kun itse sympatiseeraan niitä hyppyhämähäkkejä ja lukkeja, ja pidän myös sokeritoukista.
et ole itse läheisriippuvainen etkä voi ymmärtää mitä se tuo mukanaan.
laki saa syntisen vakuuttuneeksi synnistään.
ja hävittää suurella vaivalla kokoamasi eläkerahastot jotka liitävät pois kuin kesäpilvi.
monikulttuuriset suhteetkin sinne on kelpuutettu ja sinkut.
rankoihin kiinni laadukas kosteussuojalevy, esim.
when the sun goes down
erityisesti teknologiateollisuudessa tietää päivän kauppalehti.
lauseen avulla voidaan siis laskea suorakulmaisen kolmion tuntemattoman sivun pituus, jos muiden sivujen pituudet tunnetaan.
tulisi valita joku muu reitti.
mutta voi olla niin, tulkitsin hänen eleitä väärin.
mikrossa kypsennetyt pakaste parsakaalisekoitus,babyporkkanat,hernemaissisek.
että suomesta oli aseellinen ryhmä virossa jo ennen jatkosodan alkua?
jos kone pettää niin sen voi silti aina korjata, ei petä enää.
itse kävin kanarialla pitkän sairausloman aikana.vaivana polven nivelrikko ja olin tekonivel leikkausjonossa.
sehän oliki vain piston partanen ja karvanen puliukko.
juu, väität kyllä olleesi läsnä, mutta olitko oulussa tai helsingissä?
ja raakana, biotiini tuhoutuu helposti kypsennettäessä..
jos huostaanoton syy on isä ja hän asuu nyt erillään, niin sittenhän huostaanoton syy on poistunut.
meneekö läpi minä sijasta?
kokoomuksen ja nokian oluentarjoilut sattuu samaan aikaan ja nokia maksaa kokkareiden oluet.
aidosti et todellakaan ole huolestunut kenenkään työpaikasta.
hakekaa apua ennenkuin on liian myöhäistä.
rakastelu on molemminpuolista antamista, saamista ja nauttimista.
eli miten saan sen tärinän loppumaan?
en viittinyt selata vanhan ketjun kaikkia viestejä.
ette voi tulla tähän tietoon millään muulla tavoin.
kerran päivässä vesipesu ja jos limakalvot ovat kuivat, voi käyttää esim. vauvaöljyä pesun jälkeen.
ne tulee koetella ennakkoluulottomasti..
markkinoissa em. on yksi peruspelisääntö.
jos joku kulttuurimme ulkopuolinen hakee meistä viholliskuvaa, eräänlaista kristityn karikatyyria tai länsimaalaisen irvikuvaa, tällaisista salama leikumeista se helpoiten löytyy.
vaikka ne pitäis kirjottaa yksi,miksi,onko.
jos koira aistii niillä viiksikarvoilla ja ne on tärkeet työkoiralle tai sokealle koiralle niin eikös ne sillon ole tärkeet kaikille koirille?!
ei haluaisi vastaanottaa enää yhtään iskua navan alle.
entä oletko kokeillut uudelleen asennusta?
no alkuperäinen ongelmahan oli muuntajan koko ja paino.
jos valtuustoon tulee sellainen joka paikan vastarannankiiski, hänelläpä juuri ei ole mitään mahdollisuuksia saada yhtään asiaa valtuustossa läpi.
mukavaa ja vähemmän mukavaa.
tosin niitä esiintyy useiden porvaripuolueiden jäsenten mielipiteissä.
tieppä meijän suvusta kutvonen sukupuu
mielummin söisin pillereitä, mutta samanlaisia migreenikohtauksia ei ole ikävä.
tai avaruusolio pieras ja siitä aiheutui aalto?
jos kuitenkin pidät hänestä niin yritä päästä aloitteentekijän asemaan.
oikeusministeri leena luhtasen puoliso myönsi maksaneensa vaalityöstä pimeästi, iltalehti uutisoi.
pari päivää ilman tunnuksia enkä pääse tsekkaamaan..
nainen kuitenkin tietää mitä siitä seuraa ja osaa toimia sen mukaan, tietää ettei langeta pidä helposti.
well, noista ajoista on jo aikaa; vajaan vuoden epilepsiadiagnoosin kanssa elettyäni olen huomannut, että lasillinen punkkua ruokailun yhteydessä silloin tällöin ei aiheuta mitään oireita, päinvastoin rauhoittaa.
hän vastaa täysylöspidosta, mutta teen ruoan ellemme syö ulkona.
kerralla en pystyisi tekemään kaikkia töitä eli voisiko esim liittymien tekemistä siirtää vuodella parilla eteenpäin kun heti talossa ei tarvisi edes asua?
onko rexin uuden levyn julkaisuajankohdasta mitään tietoa!
standardin luomiseen ja yleiseen käyttöön saamiseen menee erittäin pitkä aika.
ne vain lasketaan tilastoon, koska ovat tapahtuneet liikenteessä.
en ajattele ihan noin suorasukaisesti.
mistä löytyy essealaisten jeesuksesta tekemä elämänkerta?
mikäköhän trendi leviää seuraavaks.
käde kai hoitaa menyyn kielitaidollaan?
elisa muuten vastaa kuulemma kirjallisena sitten tähän reklamaatioon!
kuka vielä hyvin omin tunnoin voi rasvaimuun ja kohotusleikkauksiin mennä, niin aivan vapaasti.parempi myöhään, jos silloinkaan.elä ja anna toisten elää, mutta jonkinlaista oikeudenmukaisuutta systeemeihin, jotta ihmisarvoinen elämä, suomessa, missä on maailman parhaiten toimiva neuvolaikäisten terveydenhoito, toivoisin.
kotkalaisten veronmaksajien toive saattaa toteutua jos asko kervinen haastaa oikeusteitse oikeustoimilla olli kekkosen lakitupaan kertomaan miksi kaupunginvaltuutettu olli kekkonen käyttää perättömiä huhupuheita syytöntä asko kervistä vastaan.
jotain hoitovastikkeiden verran voivat maksaa minulle.
hän on pistänyt nyt elämänsä täysin ranttaliksi, kun tajusi, ettei hän tällä reissulla maan päällä pääse vielä totuutta tuntemaan, ja nyt vain odottaa kuolemaa ja jälleensyntymistä
ainoastaan huonoja asioita tulee mieleen, elätettävät brysselissä oman eduskunnan lisäksi, virkamiesporukkaa pilvin pimein ja kansalaisten orwellimainen tarkkailu kaikenmaailman byrokraattien ja kaavakkeiden ja direktiivien avulla .
hamas taas gazassa ei tee mitään muuta kuin valehtelee ja ampuu raketteja.
pelkkään unettomuuteen ei kannata neuroleptejä popsia.
miehen vaimot puolestaan synnyttävät henkilapsia, joista tulee aikanaan näiden luotujen maailmojen asukkaita.
se on pahin mitä voi kiusaajalle tapahtua.
suosittelen, että käväiset lääkärissä ja pyydät ahdistukseesi mielialalääkityksen.
vaatikaa, vaatikaa tai lopettakaa latinan kirjoittaminen.
mikset voi mennä nukkuu hyvä mies,leppää vähän aikaa jaksaa taas `?mut nyt aamuouuroooonam
kotkassa.näin roistot lähetti uhrille ensin tappouhkaus kirjeen,parin viikon päästä yrittivät toteuttaa uhkauksensa,menivät uhrin asunnolle puolenyön aikoihin pesäpallo mailoin varustautuneinna,kuitenkin talon isäntä ,katuharjaa käyttäen sai konnat perääntyyn,isku osui konnien volvoon johon tuli naarmu,,konnat meni kotkan polisille tekeen rikosilmoituksen,ettei keikka onnistunnu,talon isäntä joutui korvauksiin ja sormenjäljet otettiin rikosrekisteriä varten..oikeuteen mentiin ja korvauksia jotui makssan konnille.
silloin kannattaa katsoa kotimaisen pelagon mallisto.
siis ei paljon mä saan lainaa periaatteella.
olisikohan aika korjata asia..?
messut taas olivat keskiajalla kirkon juhlien yhteyteen syntyneet markkinat.
ainoa lohtuni on, että hiukset kasvavat.
guuglaapa jyri komulaisen blogi, jossa hän ehdottaa vapareille uskontotieteen peruskurssia.
kumpi on isompi asia ?
hyvä flashille buildattu peli
poskeen annan kyllä mielelläni.
hän ei itse edes tajua asiaa.
tervemenoa suomen kielen kursseille, vai eikö niitä enää siellä pietarissa järjestetä?
on tullut opeteltua,tässä näyttöä.
’kazuo on oikeassa – kaede ei ole ystäväni, minulla ei ole sellaisia.’
mofazin listalla iranin ydinasehaaveet ovat tärkeällä paikalla, kuten myös vaatimus, että syyrian tulee hillitä islamic jihadin ja hamasin terroristeja.
joten en ole vahvistanut yhtään mitään.
ja tuntuu että ton hössöttelyn jälkeen komennot yms.
kiirastulessa ne ,jotka on maan päällä jäänyt maksamatta.
en tiiä kun ei linkki toiminu, mutta tarkoitit varmaan sitä mitä halkokarin koulussa..
jos olet pienemmältä paikkakunnalta niin sitten vaan terveyskeskukseen, ja jos ne katsoo tilanteen liian pahaksi niin antavat lähetteen eteenpäin.
olen ollut vapaalla jo tänään ka en töissä siis huomenna.
on salkku siellä eli korvaukset, jos niitä tulee.
tai kukaties tarkoitat kertoa, että suurin osa olevista parisuhteista on noita aisurisuhteita?
onko laatu yhtä hyvä?
no olisin kyllä mielellään kuullut mainittavan pyhäjärven jossain muussa yhteydessä.
ja joskus kyseessä on hella, silitysrauta jne.
illat ja viikonloput ovat vapaat, käytössäsi on oma huone, oma televisio, satellittipääte ja videonauhuri.
jos suomi on saanut jotain ruotsista niin ruotsin olisi pitänyt luopua jostain, mitä ruotsi ei todellakaan ole tehnyt.
mulla on märkänä kiihottunut litisevän märäksi.
tuo todistaa, ettei kreationistien kuvailemia puuttuvia ja toimimattomia välimuotoja olisi evoluutioteorian mukaan odotettavissa.
moni ei edes uskalla hakea toimeentulotukea uusien ongelmien ja pakkotyöleirien pelossa.
päiväykset vanhoja ja haju paha.
kävin itse siinä ennen lomaa sillä vanhemmalla, outilla.
pää käy koko ajan ylikierroksilla ja oireet ovat usein sellaisia, että ne vääristävät täysin kuvaa itsestä ja läheisistä.
sama tosin pätee lähes kaikkiin kreationisteihin.
minulle sivut merkitsivät tosi paljon.
ei kai se voi haalistua pois kuten tumma väri.
putin uhkaiöee katon satellitilla radiolla sitä
apua dissosiaatiohäiriöön sain vasta parikymmentävuotta myöhemmin.
pettämättömyys taitaa useimmissa tapauksissa johtua laiskuudesta ja itseluottamuksen puutteesta.
puhutaan ja puhutaan tiekennuksista, mutta mitään ei panna täytäntöön.
mistä sinä tiedät mikä tilanne kelläkin on.
emme usko pätkätöihin, pekkarinen pamauttaa.
tuo levy on kyllä eri esittäjien kokoelma, jossa topi &amp; toivottomat on yksi monista esittäjistä.
viimeinen projekti oli terassi.
vanhempaan malliin löysin, liekö muuttunut oleellisesti
itse alumiinipaperi heikentaa hieman kannykan kuulumista, jos on myös seinissa ja katossa sita.
pysytään jaakob me vaan aidossa ja vahvassa uskossamme raamatun totuuteen.
hallintaoikeustestamentilla nimenomaan leskellä on oikeus lasten perinnön tuottoon, eli sen omaisuuden tuottoon johon leskellä on hallintaoikeus.
ensinnäkään ketään ei ole huijattu.
välillä kikkelöimään tonne seksipalstalle?
tuomiojan puheita ulkoministerinä piti vanhasenkin pyydellä anteeksi, niinpä nyt taisi olla kosto mielessä ikihipillä, joka osallistui passinpolttajaisiin ja joutui poliisin pidättämäksikin.
toivottavasti moni lähtee jalkaisin, pyörällä jne.
ta antoi suoraan saloniukselle ja se antoi sen suoraan paperiliitolle.
tiedän rakastavani miestäni enemmän kuin mitään silti pelkään tunteitani..tarkkailen koko aika itseäni, tunnenko mitään?
eihän se korjaamon tai konttorin vika ole jos sun auto menee rikki tai ei läpäse katsastusta.
millanen paikka on old london road, kingston?
miksi pitäisi tietää, mistä maasta kolarin osapuolet ovat?
kansasta enemmistö oli emu vastaan mutta eurossa ollaan
olenpahan kerran esittänyt, että asiattomat ja huonosti työnsä hoitavat ja käyttäytyvät poliisit tulisi korvata pahvikuvilla ja kamerasilmillä.
isännöitsijä on myös käynyt katsomassa, ja todennut, että aikoinaan on säästetty väärästä paikasta, eli laitettu ovi, mikä ei kestä sään vaihteluita.
koskaan ei ole kirjatta oltu ja kaikki ovat oppineet lukemaan, toiset ekalla, toiset viimeistään tokan alussa.
itselläni on ollut viime aikoina pahoinvointia/vatsaongelmia, näköhäiriöitä, tinnutusta iltaisin, koko kehon kummallista kihelmöintiä, huimausta, muistiongelmia ja jotenkin on sellainen poissaoleva olo koko ajan.
imemisen tarpeita tulee muustakin kuin nälästä, ja kyllä vaan saa rauhassa olla jos pissaa ja kakkaa tulee ja lapsi kasvaa.
viktigt att buuklubben bevaras,enda svenskspråkiga barnprogrammet.
hidas kuin synti eikä ketään takuulla kiinnosta, kuka unelmoi proomusta?
minäkin tosin olen iältäni jo ukonrahjus mutta luulen em.
minä olen aikuinen ihminen ja minulla on oikeus mennä kauppaan ja tulla sieltä ulos, ilman että joku koko ajan tekee tuota mainitsemaani, selvästi minulle osoitettua juttua!
jos haluat tietää tulevaisuutesi todella tarkasti, ota yhteyttä minuun!
hyvin tulen aviopuolisoni kanssa toimeen,paitsi sitten kun riidellään niin ne menee jo vähän yli mun miehellä, on aika hurja.
ulkonäönkin suhteen mielestäni olen ihan tavallisen tallaajan näköinen, lisäsin sen jo nyt tähän kun sitä kuitenkin oltais kysytty.
kas, kun saman ajan kampakeraaminen kulttuuri asusteli vesistöjen rannoilla, ja vanhat rantaviivat selaamalla asuinpaikat löytyy.
välipalaksi taas jogurttia tai hedelmää ja vielä iltapalaksi samaa kuin aamulla.
pidä atmiä miehinä.atm on naiselle täysin näkymätön.
uskon, että alkuperäisen kirjoittajan ongelma on aito, eikä hän ole valitettavasti ainoa, joka kärsii naapurin häiriköinnistä.
suomalaiset vaan yleensä hyväksyvät kaikki, mitä firmat tekevät.
peelot käy habossa! peelot käy habossa!
jos tissuttelet tai juot päivittäin tai lähes päivittäin, sinulla on viiskymmpisenä aivan varmaan jonkinlaisia terveydellisiä ongelmia vaikkapa maksan kanssa.
mikäli hevosta ei ratsasteta, sitä ei saisi harjata päivittäin.
se ei päästä mua helpolla edes linkalla menemään, aina pitää mennä sen kyydillä.
aluksi olivat halukkaita sopimaan mutta halusivat tutkimuksia ja lausuntoja.
vaikeaa on, mutta omat suosikkini ovat
luulin että vaan vesivoimaa..
kaksoismassa vauhtipyörät tuntuu olevan jokaisessa vikana..
eli siis sellaiset rodut, joissa yhdistyy lyhyt kuono ja kokoon nähden korkeampi paino.
mikäli epäilee jonkun menevän näistä syistä avioon ei kai ole syytä mennä ehdonkaan kanssa.
anal lubea anukseen vaan ja ohi ja lujaa.
piponkiristyksen yksikkö on na, siis newtonvuosi.
köyhienkö taas avustaa niinkuin karjalan evakkoja?
sitten soittelen kun panettaa ja jos tolta tiinalta en saa pian niin sitten soittelen sulle huomisiltana.
eipä itseäkään siellä kiinnosta käydä.
rekattujen pitäis varmaan kunnostautua.
miksi hengellisyys ei vain toimi?
oman seuran veijarit on sen verran usein unohdelleet tavaroitaan ja painivarusteitaan ympäri suomea, että oli vain ilo tehdä vastapalvelus jollekkin.
suviseurat näyttävät olevan tulevana kesänä porissa, joka on satakunnan pääkaupunki.
ei usko itsessään kenestäkään missään mielessä tyhmää tai huonompaa ihmistä tee.
tietenkin germaani, tuumii ainakin lapin asukkaat.
en tunne hannu kailajärveä
jos sinulla nyt eläkkeellä on alkanut jostain syystä omatunto painamaan, niin marssi tekemään rikosilmoitus sillä kaikkissa ei varmastikaan syyteoikeus ole vanhentunut.
tuotanto onkin harkinnut oikean vainukoiran laittamista taloon asukkaaksi.
kenelläkään ei ole oikeutta arvostella sinua jos et siitä pidä.
eikä tässä nyt kauaa vielä ole yhdessä oltu, että turha sinne pilvilinnoihin kokonaan vielä mennä..
armas lakimme ei käsittääkseni mahdollistanut niiden julkaisemista kokonaisuudessaan.
no onneksi autoihin ei tullut käytännössä vaurioita.
simit eivät voi myöskään istua niihin.
mä en koskaan reagoinu siihen mitenkään, kun oon huomannu, ettei se toimi.
vähän kuin microsoft valmisti nokia puhelimia.
siellä on kuulemma työttömiä hoitajia paljon valmistunut.
nyt saadaan maistaa näiden entisten valtuutettujen ja rintamakarkureiden kauaskantoisista päätöksiä.
ei ole mitään järkeä eikä ollenkaan terveellistä kärsiä vuodoista noin pitkään yhteen menoon.
mies pyöri myyntipöydän ympärillä kysyin ohi kulkiessa,että mikä miehellä mielessä.
mutta koska kansat eiväet ole samanlaisia, niin evoluutiota on.
eiköhän siellä tarhata ihan tänäkin päivänä..
joskus kaverini kanssa tilasimme jotain mary kayn tuotteita jenkeistä, mutta niissä ei tosiaankaan ole mitään parasta ennen merkintöjä.
mitä enemmän opimme tuntemaan häntä, sitä enemmän tahdomme oppia lisää.
vapaata tilaa sietäisi olla väh. viidennes, niin ei ala tökkimään.
aivan oikein kysymys lienee kunnallisvaalien lähestymisestä.
muistui mieleeni että otimme vaimoni kanssa lapsemme pois yhdestä oikein huippupäiväkodista joka teki yhteistyötä sosiaaliviranomaisten kanssa aktiivisesti.
veljeni käyttäytyy edelleen hyökkävästi minua kohtaan vaikken ole sitä mielestäni ansainnut.
kuka tätä halusi ja alunperin ehdotti ?
jos arvioidaan autosi arvoa ilman ostajaa, niin kyllä se on max muutaman satasen.
muutin uuteen asuntoon ja yhdistin pesukoneen siihen tarkoitettuun liitäntään.
soneran laskut on kuin pullataikinaa
monet ihmiset virheellisesti luulevat, että uskomalla pelkästään faktat koskien jeesuksen kuolemaa, hautaamista ja ylösnousemista he automaattisesti saavat ikuisen elämän lahjan.
saatan olla tietysti väärässäkin, mutta en usko tellustelijan voivan sitä osoittaa.
tämä on tietenkin outoa täällä kirjoittaville, mutta lain mukaan pitää mennä.
ihmisille, lukijoille vahingoksi ja onnettomuuksiksi.
katso tuolta yläpuolelta tilasto hirvikolareista.
sama millä alalla tahansa.
ei kait tuo estä naista avaamasta jalkojaan myös muille.
nii siis eli tietääks joku millä radio kanavalla soitetaan sonataa??
keskustelemassa eino huotari, maarit fredlund, irma peiponen, esa ylikoski ja robert brotherus.
pystyisittekö jonkunlaiseen kompromissiin jossa molemmat voivat saada mitä haluavat?
kun luokitellaan syitä voi tilastossa olla esim. hallinan menetys tai arviontivirhe.
laita hyvä kuva profiiliin ja jos sellaista ei ole, älä laita ollenkaan.
en tiedä luitko jos et niin käy lukee mun aikas pitkä teksti tästä samasta aiheesta..
en turvaudukaan, koska ei ole varaa.
en ole koskaan anakaan kuullut että joku olisi hakenut..
odotin että se menisi ohi, mutta ei tuntunut menevän.
olin jämähtänyt niihin keräily dekkareihin ..
toisaalta suurin osa kasvattajista on pienkasvattajia, ja pentuja syntyy kovin harvakseltaan, eli valioitakaan ei sitten välttämättä ole kovinkaan paljon.
semmonen peli kyllä on kun mercedes benz world racing
näin eka kerralla on todellakin tavoite selvitä matkasta mahd.
kun muutaman viikon kestävä fyysinen kipu, ne vapautetaan minua.
minusta tuo ei korreloi sivistystasoon, vaan ihmisen perusluonteeseen.
myöskin maahamme on hyvä sellainen asentaa.
jos rupeat elämään sairaan ehdoilla edessä on vain alamäkeä.
ajattelin aina puskaradio jotain tietää.
ovat nimittäin siinä määrin erilaisia etteivät kyllä söisi samassa pöydässä keskenään.
ja eihän tuo valhettakaan olisi.
lääkäristä minulle kerrottu että voi tehdä heti seuraavana päivänä.
chanan perheen kodissa on sata huonetta ja neljä kerrosta.
jälkimmäiset edustivat juutalaista kansaa, ei palestiinan kansaa.
en ehtinyt korjata asentoanikaan sivelliseen suuntaan, kun nämä kaksi mustaa miestä siirtyivät istumaan mun viereen ja vastapäätä.
saatan olla kylläkin ujo tietyssä seurassa mutta mun parhaan kamun kaa me ollaan ihan hulluja.
jos aiheettomasti loukkaa laillisesti valitun virkamiehen kunniaa, nämähän voivat käyttää perustuslain suomaa oikeutta haastaa pahimmat loanheittäjät edesvastuuseen.
hyvänen aika kuinka buffon &amp; kumpp.
olen itsekin työtön, eikä talouteni oikein kestäisi tätä.
tai sitten koko rakenne voi olla syvällisesti erilainen.
kyllä sap taipuu, mikäli taitoa löytyy!
olettekos miettineet, miksi renault megane oli suomessa lokakuun rekisteröintitilaston kärkipäässä.
taas alkoi kirkosta eroamiset.
no tuossa oli joitakin..
en siitä toisaalta juuri välittänytkään, vaan odotin uskomattoman kiihkon vallassa seuraavia halukkaita.
en ole tuommoista adressia koskaan allekirjoittanut.
on minulle epäselvää näiden kahden osalta?
myyntinne täytyisi olla miljoonia verkoston ulkopuolelle, jos meinaisitte elättää itsenne tuolla puuhastelulla.
tykkään susta, mutta en uskalla sitä sulle kertoa..
mitenkähän nuo saisi toimimaan kunnolla?
olen alkanut aidosti kaivata yläpään toimintoja noihinkin paikkoihin.
puhalluksessa tulleet kolot ym.
ja tekojaan tietysti katuisi.
nainen tiedustelee minulta missä me olemme ja miten tästä pääsee helsingin pitäjän vanhalle kirkolle.
tarvitsisimme vahvaa tukea jaksaaksemme tällaisessa tilanteessa.
raskaammalla vain pidenät pienipalkkaisen työntekijän päivää.
voiko tämä johtaa tyrän syntymiseen.nivuseni on nyt erittäin kipeä.
vallan sokaiseva vaikutus on varsin yleinen ja usein käykin huonosti jos niin käy.
tietää ja tunsikin ed. mainitun henkilön annetaan rauhassa levätä, ikävä tapaus ei voi muuta sanoa.
juu, siinä taitaa olla aika ainutlaatuinen lintulaji, joka ei edes haudo omia muniaankaan.
kuitenkin jossakin vaiheessa olisi tarkoitus pyytää joku luokseni vieraaksi.
kissa ei kyllä pysy siellä omalla pihalla vapaana jos sitä ei kukaan vahdi, sen tietää jokainen jolla on kissa ollut.ja kun kissa lähtee omaa pihaa kauemmas, se on silloin jo vaarallisilla teillä, ja ihan ilman mitään turvaa.silloin se voi olla naapureillekkin haitaksi, miten sen kulkua naapuriinkaan voi estää, jos itse on jossain ihan muualla.
lisäksi minulla on jo karvoitusta ja valkovuotoa, eli muutoin murrosikäni on käynnistynyt.
tuohan se ensin tuli mieleen, mutta risteysalue käsittää yleensä tieliikenteen käyttämää tiealuetta, joka on määritelty selvästi asetuksessa.
niin kuin myös musta kuu, suosittelen minäkin.
olin olevinani ihmeissäni ja kun kyseessä sattui olemaan vanha saappi, niin sanoin, että katsotaanpa vielä uudestaan se valmistenumero, että olenko viimeeksi katsonut sen väärin.
kyllä ne siellä saloillaan saisivat jolkotella, mutta kun tunkevat liian lähelle.
kaikki puheet populismin estämisestä ja ns.
mikä ihmeen väite tää vika nyt sitten oli?
ja siihen ei mitkään ms pilvipalvelut kelpaa sitä korvaamaan samalla tavoin mitä oma ad toimii.
aika hyvän katteen saisit ja entäs ne joka monesko pizza olis sulle ilmane.
hän karkoitti pakanat pois heidän tieltänsä, jakoi ne heille arvalla perintöosaksi ja antoi israelin sukukuntain asua niiden majoissa.
en usko itse saatanalla olevan erityistä kiinnostusta majailla maakasperän metsässä karhut seuranaan.
tulee pakostakin mieleen, että se tyttöpaini olisi jotakin muuta, kuin poikien paini, mitä se ei ole.
no, me tapailtiin muutaman kuukauden ajan ja meillä oli todella mukavaa yhdessä.
toki ei halpa, mutta jos laitteet ja tekijöiden koulutus on merkkikorjaamon tasolla, ei se se taida olla edes mahdollista.
tarjoustalon pistosahalla sai sahatuksi puoli metriä kohtuullisteti jonka jälkee taivutti terän mutkalle ja sahaus meni yli sentin vinoon.
aina kun rupeen putoo.
puolestani esitän lämpimän osanottoni sinulle nimimerkki suruaika äitisi poismenon johdosta.
googlellakin selviää, kannattaa kokeilla
toissa yönä kun mieheni luki taas kirjaa että kun päivittäistä lukemista ja kun haluisin toisen lähelle.
vähän samaa mieltä olen tuon edellisen kanssa.
kohta ei se enää onnistu.
mutta kyllä tuosta kaikki selviää kun on tuohon saakka päässyt.
johtavassa asemassa kun olen niin pidänkin tämän viikon vanhoja lomia ja tasoittelen joulun aikaa.
eli koira on sama asia kuin supikoira?
uutena ankkurina nelosella aloittaa jesca muyingo.
vai niin jos on sen pk juttu niin anna olla
tottumus kysymys, onko kätevää vai ei.
vaan sitä vapautuuko kaikki ihmiset ajattelemaan vapaasti.
kuvia ei saa esittää ilman kuvatun lupaa.
tuskin se villaa söi.
taustayritys huolehti valuuttakaupasta, ei kirjanpitoalusta.
kenestä puhut, ja sama homma tuntuu olevan vähän kaikilla.
joka on nähnyt pojan on nähnyt isän.
kyllä epäsäännöllisyys vain ihmistä rasittaa, kun tekee kolmivuorotyötä vuosikymmenestä toiseen.
annoimme myös lusikalla hieman vettä sille.
mandingo tiettävästi isoin mela ikinä pornossa.
hän on eron jo myöntänyt, mutta toinen vaihe on viha.
uskon vakaasti että me rekka kuskien eukot ollaan sen verran oltu kyydillä että puolustetaan omia ammatinsa osaavia miehiämme
kontaktin tullessa mukaan se muutta aika paljon.
tuo on perikalvinistinen ajatus.
ei sinne tarvitse olla rekisteröitynyt.
sellaista se talven tuleminen tuppaa olemaan.
toimittaja turusen naureskelu ei näytä erityisemmin huvittavan kanadalaisia.
historia muuttaa muotoaan koko ajan, sillä ruotsin raja on suomen kannalta epävarmenpi kuin venäjän, jota on pidetty tähän asti suurimpana uhkana.
itse olen jo vanhempi ja moni tilaisuus on mennyt ohi suun negatiivisuuden vuoksi.
kyllä se on vaan niin, että meän sälli on ollut jo useamman vuoden ikä ja painoluokkansa pisteillä järjestelmällisesti sm. ssä ja kll,ssä, mutta sitä mihkään lähetetä muitten junttien kanssa vääntämään ku tulevaisuus kuiteski on jossain ammattissa, eikä suinkaan painissa, se verran hyvin pyyhkii koulussakin!
niin kait, kun ei meinannut hultin laskuttaa kentän käyttäjiä, joten jokuhan sen maksaa, jollei finavia!?!
onko jossain vielä normaaleita oppilaita muutakun isoäidin muistelmissa?
asuminen suomessa on siksi kallista ja kataisen hallitus on korottanut veroja välttämättömille hyödykkeille, kuten energia alv, jne..
onko se vantaata hallitseva puolue siis dekoomus?
ja toki joulun aikana näen myös lapseni.
polypropeeni on foiltekin nettisivulla näköjään polypropeenia kuten pitääkin.
täysin samat lapsilisät kuin muillakin, ei mitään vuoratukia, ruokatukia, puhelintukia tms.
olen yrittänyt löytää reittiä mutta en ole löytänyt.
joo sori jos et ole saanut kysymykseesi vastausta..
mutta siintä ei saa puhua, koska siintä ei saa puhua, koska muumimamma ärtyy..
luulevat vissiin siten pääsevänsä ketterämmin taivaisiin.
viime syksystä lähtien olen taas alkanut eristäytymään.
siis niin että se terävä pää on paperia vasten ja se tylppä pää osoittaa suoraan sun köniin.
jos tarve on todellinen ja raha on ongelma, niin tehdään edullisesti.
tuolta sivun alalaidasta voit lukea vielä enemmän.
lannassa elävällä sontiaisellakin on elämä!
itselleni sakramenttiyhteys toisten kristittyjen kanssa on luovuttamaton juttu.
pakko kysyä tällasta, kun alkoi vaivaamaan.
ja jos viittasit nyt kommunikoinnilla siihen, että minulla olisi siinä tällä hetkellä palstalla petrattavaa, niin minun täytyy todeta, että ei ole, koska on vain ajan tuhlausta olla täydellisen korrekti ja jaaritella jaarittelemiseen asti ennenkuin päästään edes lähelle asiaa, koska se tässä palstassa onkin juuri jujuna, että asioihin pääsee pureutumaan ihan eri tavalla, kuin monesti elävässä elämässä.
ja tiistaina olin klubilla, sekä kaverin kanssa lounaalla..
auta minua löytämään todellinen itseni näkemättä tulevaisuuteen.
sä et tolla hinnalla mitään autoa saa,pistä yksi nolla lisää ja meet ostamaan sieltä auton juuri sellaisen luxuksen kun haluat
niistä puhuttiin kristittyjen piirissä paljonkin.
mikä vakauttaa veneen, köli vai pohjan muoto?
katri ja ilkka sopii suomalaisille idoliksi,vain typerykset harkitsisivat jotain muuta,koska olen mies niin katri on mieluinen
kiitos, muistithan kirjoittaa vieraskirjaan?
nyt kyllä tämä keskustelu lähti aivan väärälle raiteelle.
kyllä se vaatii terveet värkit.
se mitä ainoastaan voisi tehdä on puuttua patentti ja kilpailu lainsäädäntöön, joka jenkeissä rehottaa mafiantavoin suomalaistenkin yrityksiin.
minulla kaksi tytärtä ja molemmat ilmeisesti inhoaa minua.nuorempi lopetti yhteyden pidon yllättäin .
en ole ikinä ymmärtänyt mitä naiset näkee miesten pakaroissa, ku niin moni nainen on treenattujen miespeppujen huohottava ystävä
sitä ei mun elämään ikinä sitten tullutkaan.
mä asun lahdessa ja olen jo kotimatkalla!
ja olikohan se jokin saapas?vapaa ehtois työn tekijöiden työnä,päivystettiin/autettiin,tai jotain?
ja en usko et musta on enää kaverini auttajaksi.
suu auki silloin kun jokin asia on akuutti!
ettei masturboi, mutta epäilen ja ihmettelen kyllä suuresti ellei ole koskaan masturboinut kuten hän väitti.
joku tietysti taas huomauttaa, että vielä parempi olisi jos olisin säästänyt suoraan osakkeisiin ilman välikäsiä ja tilinhotomaksuja, mutta itse olen kokenut että rahat pysyvät tällä tavalla varmemmin tallessa heräteosotoksilta.
selvennykseksi nyt jo kaikille kyselijöille voin sanoa, että noin hieman siskonmakkaraa pidempi ja paksumpi.
ne on vain kristillistytetty ja annettu kristilliset nimet.
jos tuo scar on gg niin sitten varmaan se tai gp coltti.
ajattelin että tarviinko lasit?
mutta viime klubikerralla selvisi että ei ole, puuttuu vain nimi.
aika monesti pimppi tuoksuu melko voimakkaalle, suoraan suihkusta tulleella ei juuri millekään.
hallituksen on herättävä kuntatalouden vakavaan kriisiin ja ryhdyttävä peruspalveluiden pelastusoperaatioon.
työyhteisömme on kovin hierarkkinen, ja hänen esimiesasemansa on olennaisin syy siihen, miksi ratkaisevaa askelta ei ole otettu.
olenko nyt ryhtynyt perintöön?
ton kelan netistä ladattavan kuusisivuisen hakemuksen täytin, ei se mielestäni niitä pahimpia ollut.
mitä erityistä voit mainita?
minäpä kun olenkin androidin uusin versio, joten en halua näyttää miten tämä tekstinkorjaus scrgltä poistetaan, kun se ei osaa kirjoittaa.
ostajien taidottomuus varmistaa, että toimittaa voidaan mitä vain.
mitä maan kieltä osaat eniten
silloin kun on tuota nykimistä, mitään kipua ei tunnu.
rapu tarvitsee jatkuvaa vakuuttelua rakkaudesta ja hellimistä kiireenkin keskellä.
miksi et muuten kertonut siitä että mersun ohjausta, istuimia ja melua moititiin?
opettajat täyttävät elinkeinotoiminnan veroilmoituksen.
budia on tullut juotua lähinnä etelän reissuilla,ja aika litkuahan se on..nyt puhun siis jenkkibudista..
no nyt mieki ymmärrän miksei puheenjohtajilta ole herunut kommentteja asiasta medialle.
loikoilin hetan kotiseutumuseon rannassa yksikseni ja otin uikkarit päällä aurinkoa.
se on kuule melko tehokasta lenkkeillä tossa kelissä.
hän käyttää esimerkkinä islantia, joka nosti konkurssiin mentyään talouden ylös oman valuuttansa avulla.
saman aikaan, kun toinen veljes lähestyi perhosveitsen kanssa poliisia, toinen veljes lyö poliisiautoa miekalla.
lisäksi hänen tulee säännöllisesti puntaroida, käyttääkö hän riittävästi aikaa lahkotyöhön, vai voisiko hän tehdä enemmän.
poltin sormeni hellalla ja päätin kokeilla hetken päästä uudestaan oliko se kuuma levy se mikä minua satutti.
itsehoitona hyvää tekee myös maltillinen uinti
jos lainvastaisen teon seurauksena syntyy lapsi, tuollainen määrittely tuntuu oudolta.
marijuana on nykyään voimakkaampaa kuin ennen tämä myytti on seurausta virheellisestä tutkimusmateriaalista.
he ottavat vaarin varoituksista.
miksi turkin raja pitää, mutta kreikan ei!?
niitä on helpompi ja halvempi hankkia eikä asiakas pääse ikinä kärryille alkuperästä.
voi kuinka monesti toivoisin että nykyinen aviomieheni olisi lapsen isä.
minkä verran pari viikkoisen vauvan tulisi syödä?
ja toistat tämmöstä toisen edessä itsetyydytystä aina satunnaisesti nii jos se sillä sais vähä eloa haluihinsa.
he jos kutka ovat suomalaisten ystäviä.
ne ei läähätä kenenkään perään ja jos ihmisessä ei ole herkkyyttä,se ei ymmärrä parhaita vivahteitä.
se on tuonut autoalalle suomeen tuhansia uusia työpaikkoja mikä muutamien muiden työllisyyttäparantaneiden verotusuudistusten kanssa on rakentanut mahdollisuuden ylläpitää hyvinvointivaltiota.
miks sä esitit mulle vaan vastakysymyksen?
haastattelussa kävin maaliskuun lopussa ja ei ole postissa näkynyt kirjettä..
ei ole semmoisia erityisiä henkilöitä, jotka pystyvät tahdonvoimalla tekemään itselleen oikeita tauteja.!
kehitysmahdollisuudet kertaa universumin koko kertaa elinkelpoisten planeettojen määrä kertaa elämän ainekset kosmoksessa = aivan pirukseen tötterönokkia ja kaiken värisiä ölliäisiä joista osa tykkää matkustella versumissa.
esiopetusta koskevat säädökset ovat osa perusopetuslakia.
sekahiivaleipä oli jokapäiväinen ruoka, ja sitä tarvittiin myös rituaaleissa.
ihmissuhteissa sen päälle ei voi rakentaa yhtään mitään!
asia on vielä niin että näissä hommissa ei koskaan budjetit pidä, kaupunki maksaa piilotukea aina muutenkin.
pakaralihakset voivat aiheuttaa vaikka päänsärkyä.
onko kellään suomenkielisiä ohjeita banditin pikkukatteen asentamiseen?
näistä vasta ihanaa ääntä lähteekin.
krimillä on lisäksi runsaasti luonnonvaroja.
maanviljelijät ovatko he keskustapuolueen selkäranka.
ei, en koskaan näe enkä kuule mitään hallusinaatioita tai muita harhoja.
neljä värinpoistoa itse + yksi kampaajan tekemä = vaaleat hiukset, mutta hiukset kärsivät ihan sairaasti.
nyt mie olen tässä aikani kattonu näitä urheiluja teeveessä.
sie oot tainnu nähhä viikkareiden veskarin siel!
nämä ihmiset ovat kaikkein untodennäköisesti harkitaan mahdollisia virheitä niiden tietty vakaumus ei mitä tosiasiat ovat.
* vähän ehjempi kuin eilen *
täältä lakeurelta sinne sinulle minä ja tiitu kulta.
sen varten yksi vaioma riittaa koraanin mukaan..
myöskin hammaslääkärissä olivat tietoisia raskaudestani.
pidän klitorista kevyesti hampaitteni välissä ja tunnen, että hän on täysin voimakkaan kieleni liikkeiden vallassa…
ehkä kuitenkin jos joku uskonto pitäisi olla niin sehän olisi budhalaisuus.
kuka sinua estää lähestymästä mielenkiintoista ihmistä?
oireina mm. päänsärky, hajuaistin terästyminen, huimaus, näköhäiriöt ja pahoinvointi.
ehkä se sisältää kutsun juhliin?
jaa no ei tuo nyt niin kummallista olekkaan
se oli joitain kuukausia kestävä omituinen nuotanvetohommeli, tapailimme, flirttailimme, hengailimme välillä porukassa jopa hänen lapsiensa kanssa.
sinun mielipiteesi ovat aivan parhaita sinun mielipiteitäsi.
venemessujen vuoksi kuljetus saattaisi onnistua jo tänä sunnuntaina, mutta lauantait on samasta syystä varattu.
äänestän saulia siitä yksinkertaisesta syystä, että sillä on lapsiensa ikäinen vaimo!
jos soini kävelee ylitsemme, hän tekee poliittisen itsemurhan.
sekä kaiken oikean luja ja horjumaton perusta.
kotoutuminen ja yhteiskuntaan integroituminen on suomessa estetty erittäin tehokkaasti, esim. kaikki järjellinen tekeminen on estetty.
ehdottomasti lisää tuulimyllyjä kaikkialle lapin tuntureille ja rannikkoalueille, koska ne jos mitkä kaunistavat maisemaa?
ja hyvin tärkeää on että katsot henkilöä silmiin.
lisää kakkosnaisia vaan meitä viihdyttämään, kiva vertailla muitten ukkomiesten kanssa haaremia, vaikka moni tietysti luulee että on ainoa kakkonen.
ja toisaalta riittävän harvoin, jotta itsekin jaksaa taas olla kiinnostunut ja jaksaa leikkiäkin lasten kanssa.
tiedän koululta monta muutakin lesboa
tämä on se ikävä totuus, josta kukaan ei pidä ja josta voi sanoa että se on totuus.
et ehkä tunne minua, mutta minä tiedän kaiken sinusta.
haluaisin lähettää hänelle paketin johon laittaisin mm.
teillä onkaan, tehän jäätte eläkkeelle heti lapslisiltä.
onko sinusta harmagedonin takarajan päivälleen ja suunnilleen kellonajalleen ennustaminen tai määritteleminen jotenkin olennaisesti tarkan hetken ennustamista eri asia?
laukeaminen vapauttaa aivoihin endorfiiniä, joka rauhoittaa mieltä.
uusi volvo ei lähde aina käymään ja vikaa ei tahdo löytyä,mersuista vaihdellaan tietokoneita, audia vaivaavat sähköviat.
mulla se wolf ei toiminu.
paavo väyrynen tulee kyllä melko varmasti olemaan edelleen mukana, mutta ehkä vain toisissa vaaleissa eduskuntavaaleista ja eurovaaleista.
minä olin tasan tunnin etuajassa.
faktat osoittaa, että kaikki liikenevät eurot pitäisi sijoittaa vapaapainiin.
tämän jälkeen ei ole enää syytä tapailla ainakaan vieraita naisia.
helsinkiläisen omistama metsä tuottaa helsinkiin verotuloja.
vailla auringon valoa tai juuri muutakaan, eliöstö elää nurkumatta omassa pikku maailmankaikkeudessaan.
jo roskapostin vuoksi lähettäjä olisi voitava varmistaa eikä näin kuin on nykyinen käytäntö, että kuka vain voi ilmoittaa lähettäjäksi kenet vain.
eli kiinan viranomaiset olisivat siis myöntäneet tuon ufotapauksen?
mitä rotua suuramiraali thrawn oli?
ei pienet ja pienellä budjetilla toteutettavat häät tosiaan ole automaattisesti huonommat.
mutta harvemmin niitä näkyy tai ei oikeastaan koskaan.
selviä lopun ajan merkkejä!
henkilökohtainen mielipide ei ole fakta.
oletteko missä pankissa asiakkaana?
tavalliset suomea äidinkielenään puhuvia kansalaisia ei siellä näy.
matematiikka toki tarjoaa hyvän annoksen valintapisteitä, jos sen on suorittanut kunnolla.
lapsi ei ole oma,vaan hän on ystäväni.
ainakin nykyaika arvostaa tällaista itseään toteuttavaa luovaa uteliasuutta.maslow pitää sitä tilana joka saavutetaan kun muut tarpeet on ensin tyydytetty.
perehdypä sinäkin hieman uusien tutkien ominaisuuksiin.
en missään nimessä usko noita kaikkoseen kohdistuvien syytteitten todenperäisyyttä.
pidetty eli kakka polttanut vauvasi ihon.
kuten avausviestissä koetin ilmaista, en etsi sitä oikeaa hampaat irvessä, vaan ihan lyhyempikin romanssi käy, jos siitä ei jää fiilistä että heitettiin yhtäkkiä syrjään kuin märkä rukkanen.
kuka vastaa miljoonien eurojen tuhlauksesta?
turkkilaisten siirtotyöläisten itäsaksassa kokooma mersu ei valitettavasti kuulu laatuautojen kastiin.
ja se jäähdytysjärjestelmä myös ottaa paisunasäiliöstä nestettä, kun se jäähtyy, kunhan letku on ehjä ja paisuntäsäiliössä nestettä
kyllähän asia on niin että mitä enemmän liikenteessä niin sitä enemmän normaali ihminen sieltä oppii.
olen tavallisen näköinen tyttö eikä minun tarvitse huijata itseäni.
aika vaikea on myös juosta atlantin yli viidessä sekunnissa.
oisit jättäny mailan siihen tai vaatinut kassatätiä tulemaan katsomaan asiaa kanssasi!
että sinä juomisesta nautit, on se sinullakin vissiin sen verran pahasti tullut ongelmaksi.
lisäksi noista työmarkkinatoimenpiteissä ei kerry vuosilomaa eikä eläkettä, myös esim.
moni muu palsta kaipaa siivoamista tämän ohella.
taitavat olla oikein varsinaisia omaan napaan tuijottajia.
sen sopimuksen, jonka sinä olet allekirjoittanut.
ja kokemuksesta voin sanoa, että jos jaksat pari vuotta odottaa, niin arpi on vaalentunut miltei näkymättömäksi.
olin pudota tuolilta, kun perheemme sai pienen lainan siltä istumalta nordeassa tilille!
ja kännyyn puhuessa on huomio kiinnittynyt siihen puheluun ei liikenteeseen.
no, ei kai saisi murehtia.. vaan ottaa päivä kerrallaan.
mainituilla kaikilla lahkoilla on enemmän yhteistä kuin eroja, helluntailaisuus mukaan lukien.
mutta elämä on täynnä kompromisseja.
parikin vuotta sitten luuli adventisteja kristityiksi niin ei enää tyhminkään
jätä se ja unohda se, jos se ei kerran haluu olla sun lähelläs.
ne aktiiviluterilaiset, jotka keskustelevat netin hengellisillä palstoilla, tekevät sen tasokkaammilla sivustoilla.
mielestäni syypää kyseisessä tilanteessa on muut kentällä olevat pelaajat, koska he eivät menneet paikkaamaan salon jättämää tyhjiötä.
rikoshyöty on jaettu perustettuun yritysryppääseen.
auto on siirrettävä huomenna pois, pappan talo on myyty ja piha pitää olla uuden omistajan käytössä huomenna.
etkös ymmärrä ironiaa/retorista kysymystä/kysymystä, joka ei välttämättä vaadi vastausta?
silloinen kaupunginjohtajahan asui ihalassa.
banderolliin on painettu lauseet ”ei rauhaa ilman oikeutta” ja ”uskaltakaa taistella”.
oltko sitten yksin vai onko sinulla toinen jo varalla ?entäpä jos hän ei tiedä sinun aikeistasi ?
savuttaessa sisään paljastuu halkeamat pakosarjassa.
asutaan kuitenkin keskellä alanyaa.
mikä niiden pointti on.
onko kokoomus suomen natsipuolue?
fetisismi ja fetissit ovat arka asia monelle.
onko tarkoituksenasi teettää gradusi ulkopuolisella.
jos hän on juuri suhun niin ihastunut että välttelee sitä katsetta sen takia.
kuume on jo hellittänyt, eilen otin eka tabletin.
minulla on ystäviä, jotka ovat homoseksuaaleja.
hyyryläiseksikö tässä pitää ruveta.
se on kemin lumilinnan erinomaisuuden ja fantastisuuden kritiikitön ylistäminen.
no hyvä että muutkin tekee.
käytännössä ero puolueesta tulee voimaan heti, mutta vaatii vielä puolueosaston kuittauksen..
jariseus on kertonut että hänet on kastettu kolme kertaa.
olen hakenut oman alani töihin eikä niihin paikkoihin ole kutsuttu edes haastatteluun.
näin ei ehkä koko veneilykautesi olisi pilalla miettiessäsi näitä synkeitä ajatuksia pahalla mielellä ummetuksesta ja mahahaavasta kärsien.
siellä autetaan suomalaisia, jotka muun muassa ovat menettäneet passinsa.
tilannetta voi verrata siihen, että joku tekisi hienon mainoksen pahvikengistä.
niin, että koskaan en ole ollut näin köyhä, kuin nyt sairaanhoitajan työssäni.
lähimmäisenrakkautta löytyy esim. täältä, jos käsitettä ei määritellä liian ahtaasti.
mutta en väitä myöskään että näillä alueilla tulee pakosti rikollisiksi,narkkareiksi tai juopoiksi.
sekö, jolla on rahaa?
tahtoisin itsekkin olla itsevarmempi ja sen verran kunnianhimoisempi, että uskaltaisin aina yrittää ilman murhetta epäonnistumisesta..
jotain sellainenkin suhdetoiminta maksaa.
mitään kirjaa ei tule
ei tunnista edes ensimmäistä viestiä..
sama juttu joissain muissakin peleissä jotka nykivät tällä koneella.
os x toimii rajatussa laiteympäristössä ja macin ostamalla välttää sitten kaikki tuollaiset säädöt, macit tahtovat vain olla kalliita ja jos koneen ulkonäkö on mitätön asia niin eipä siitä huvita silloin maksaakkaan.
miten ois avoin suhde?
katsokaapas esimerkiksi jotain seurakunnan avustusprojektia.se kerää nimissään kaikki varat ulkopuolisilta,eikä laita jättiomaisuudestaan euroakaan avustustyöhön.
kingston on se korttien rolssi, ja mersu.
sinun täytyy tehdä ratkaisu,muuttaa maisemaa,muuten voi käydä hullusti,älä välitä niistä itsemurhapuheista,psykopaatit ovat todella taitavia manipuloimaan,äläkä usko että hän pystyisi muuttumaan.jos hän tappaa itsensä ei se ole sinun vikasi,älä syyllistä itseäsi,muuta pois ennen kuin menetät uskosi miehiin ja elämään,sinulle on jossakin tarjolla jotain paljon parempaa ja onnellisuutta.
mulle sanottiin, etta pahimmassa tapauksessa voin aina pyytaa leikkaamaan valilihan uudelleen sen umpeuduttua, toisella kerralla sen umpeutuminen on kuulemma paljon nopeampaa ja helpompaa.
itse aijon käydä tutustumassa tarkemmin kun keittiön tilaaminen alkaa olemaan ajankohtaisempaa heidän mahtaviin massiivipuu/viilutus valikoimiinsa.
lapset eivät olisi halunneet lähteä retkillekään.
paikassa on havaittavissa vielä vanhan ajan viitseliäisyyttä ja paneutumista asiakkaan tarpeisiin.
tai vaihtoehtoisesti olet yllättäin kovin kiinnostunut ryhmän nimityksistä, vaikka tiesit koko ajan mitä niillä tarkoitetaan.
eli kattanee myös biologiset ilmiöt.
lopetin pillerit ja odottelen tässä.
ei mitään huippuvideota, jonka katselu vaatisi tietsikan uusimisen, mutta sellaista kuvaa, että jos tenavat esiintyvät kevätjuhlissa, niin erottaisi mikä niistä on oma.
mikä enemmän mikä vähemmän.
miehen moraalista ei tarvitse puhua, koska nainen kantaa vastuun seurauksista.
hei, missä turun keskustan yökerhoissa käy ulkomaalaiset ja missä ei?
aivot ovat niin mutkikas kone, että ne menevät herkästi epäkuntoon.
lipponen halusi vaikuttaa, vaikutti asioihin, hetken näytti suuntaa.
lahdessa ei harjoiteta pääkaupunkimaista elitismiä, täällä ollaan kaikki yhtä suurta perhettä.
moniko mies ymmärtää, mitä se tarkoittaa.
nää oli jo niin helkkarin koviakin, ettei niitä kyllä kenenkään hampan kestä järsiä.
miten äiti voisi suojella lastaan näin julmilta hoidoilta?
me tiedämme aivan helposti tänään, että kysessä on suomen jääkiekkojoukkue.
tavallaan olen helpottunut, mutta osa minusta tulee aina olemaan hänellä.
onhan mulla naapurin kanssa kyläyhteisö, kissansa kanssa hiirenpyydystysyhteisö, jne.
haluaisin kuulla mitä mieltä te muut olette asiasta?
värjätkää spray maaleilla tai parempi vaihtoehto on värjätä iha juutin värjäys värillä tai sit jos haluu vaan heinikkoon ghillien ni antaa olla sellasenaan.
nyt sitten hyvä vai huono asia, tuo kirkkojen/uskontojen yhdentyminen?
meillä on erkki tantun mainiosti kuvittamia murteellisia sananparsikokoelmia.
ihmiset saavat tuomariasenteellaan itsensä näyttämään synnittömiltä.
olin tottunut puhumaan miesten kesken eli naisesta saatettiin sanoa juuri kuten kuvasit.
ole vahva omassa uskossasi ja anna toisten olla vahvoja omassaan.
se on kätevä kyky.
yksi neuvonantaja voisi olla juristi, joka selvittää, että molempien puolisoiden pitää osallistua kodin menoihin.
me olemme yksi ja sama
ja akussa kyllä riittää virta pyörittää startilla moottoria.
älä jää yksin murehtii, se ei auta!
yhteydenpito tapahtui aina vain omalta puolelta.
tämän keittoveden voi käyttää halutessaan keiton pohjana.
suut on suljettu ja omalla mielipiteellä ei ole mitään merkitystä.
on tutkittu, että juuri tuollaisista perheistä on lähtöisin nämä pahimmat ongelmat jotka heijastuu ihan myöhempäänkin ikään.
ei tuo sunwind ole sisätiloiltaankaan hassumpi noin pieneksi, mutta jos veneessä asuu viikkotolkulla, voisi siinä olla hieman enemmän mukavuutta ja tilaa.
työntää sormi sisään, liikuttaa sitä siellä, miten?, vai vaan ulkopuolelta, tä??
uusi elokuva sai rajun vastaanoton guardianin sivuilla.
koira ei näytä kivuliaalta.
mun kissa oli vähän aikaa sit noin kaks viikkoa kateissa.
itse en tänä aikana tarkoituksella aloittanut suhdetta, koska sitä on todella vaikea ylläpitää.
mitä pitää tapahtua että kieltäisitte lasta syömästä koulussa?
haukkuminen on koiran viestintää ja nukkeja koirien ei pidä olla.
tein juuri uuden osoitteen itselleni.
sen puolesta töissä viihtyy ja voi heittää vitsiä työpäivän aikana.
meidän poika on yksitoistaja kiveset on jo kasvanut ja peniskin on jo aika iso ja kivekset on tummentuneet
kuitenkin kannattaa aina miettiä kaksi kertaa, ennen kuin toimii.
tärkeintä on, että vaikka olisi hiljaisia hetkiä, että ne eivät olisi koskaan vaivautuneita!!
kyllä, katso vaikka karttapalloa.
ja miilloinka loppuu,viidet perättäiset hävityt vaalit ,perussuomalaiset ovat maamme toiseksi suurin puolue ,ainoa puolue jonka kannatus kasvaa kasvaa kasvaa.
mietin ennen leikkausta ja välillä vieläkin, että oliko tuo leikkaus oikea vaihtoehto tilanteessani.
en enää jaksaa olla lääkekierteessä, mutta olen erittäin masentunut ilman..
miten usein joutuisi värjäämään juurikasvun pois ja kuinka nopeasti se kasvaa?
tämän seurauksena on mahdollista, että ne jotka menestyvät joutuvat rakentamaan niitä aitoja pitääkseen onnenonkijat poissa omista piireistään.
ei sinne muuten pääse.
kyseessä on silloin kuitenkin öljynsä vesistöihin falskaava ympäristövahinko.
kaiken lisäks sun ei tarvii julkasta täällä hänen nimeä..
självklart att soini vill hålla i sin ministerportfölj med händer och tänder,det är kanske första och sista gången.
kyllä on tarkoitus maahantulijoiden kohdalla.
säilyy pitkään ja hamsteri saa sitä järsiä silloin kun haluaa.
jotkut ihmiset eivät muutu, jotkut muuttuvat.
siellähän oli oikein nimitetty työryhmä valvomaan,ettei taas sorruta surullisen kuuluisaan ja kalliiseen ja terveydelle vaaralliseen homerakentamiseen,kai tälläkin työmaalla on hommat kunnossa.
viikonloppuisin vaihtoehtoisesti taas nukkuu, tai käy kavereidensa kanssa ulkona.
itse päätin valita ns. helpomman tien, eli menin kurssille..
sekin meni kun vesi hanhen selästä koko juttu.
on kuitenkin saanut vihkikaavan aikaiseksi!
ja minä muistelen sitä miten heräsimme aamulla, vieläkin sisäkkäin ja edelleen olimme samanaikaisessa orgasmissa..
savu nousee ja haju.
mihin tarkoitukseen se kolehti kerättiin ?
kuvaile miltä kutittaminen sinusta tuntuu?
temmotaan nyt sitten kaikki, yhes koos.
pelkän suihkun käyttö onnistuu vain kesäkeleillä.
ootko missä kuussa suunnitellutlähteväsi?
kulmalävistys repesi kokonaan irti..
ojanen ja lavapuro painottavat, ettei suomen vastarintaliikkeen toiminta edusta sananvapauden suojaa nauttivaa erilaista näkökulmaa, vaan sen kansanryhmää vastaan kiihottavat viestit ovat kansainvälisten sopimusten vastaisia.
mikähän tilanne tällainenkin on.
ja kammarihan jo luopui tästä sampifestarin järjestämisestä, mutta navitaksen piti välttämättä päästä veronmaksajien piikkiin pyörittämään tätäkin kannattamatonta toimintaa.
entä sitten valon maailman asukkina?
tulla kutsutuksi kasvattajan kotiin katsomaan koiria nähdä pentueen emä nähdä onnellisia, ystävällisiä, terhakoita, häntäänsä heiluttavia pentuja löytää puhtaan ja turvallisen hoitamispaikan koirille saada tietoa aikaisemmista ostajista, jotta voit ottaa heihin yhteyttä ja kysellä heidän kokemuksiaan tämän kasvattajan suhteen.
entä miten ihmiset suhtautuu teihin..
kertoilen sitten kuinka käy
ja kyllä, tiedän asian olevan hieman kiinni siitä, mistä vaaleista ja mistä maasta on kyse sekä millaisia teemoja on nostettu vaalien aikana esille.
pidän ihmisistä, noin periaatteessa, mutta todella harva on itseäni ajatellen mielenkiintoinen ja vielä harvempi, jos kukaan, samalla aaltopituudella.
myös shetlanninlammaskoira ja muut colliet ovat todella aktiivisia tosin löytyy niitä rauhallisempiakin yksilöitä, mutta samaten labradorinnoutajista.
siitä selviää, paljonko eläkejärjestelmä on sinulle velkaa tai oletko saanut jo enemmän kuin olet maksanut eläkemaksuja.
kyl ne sielä osaa ja tietää kuinka toimitaan..
mainittakoon nyt vielä sekin että lohkolämmitin meni kans oikoseen tuossa juuri ennenkuin auto toista kertaa mykistyi.
vai asutteko eri kaupungeissa?
soini on paras ehdokasperussuomalaisille.
en tiä miks kirjoitan tämän mut mitä mä teen?
muuttaa saksaan, koska sillä natsikortilla voi myös maksaa ostokset saksassa, joskin kassoilta poistuminen kortin kanssa laukaisee yleensä aina hälytyksen.
avaus pitäisi kirjoittaa suomeksi oikein.
minullakin vaihtelevat mielialat päivässä myös monta kertaa mutta ei niin voimakkaasti..
ennen vanhaanhan nainen hoiti sen korvaamattoman arvokkaan kasvatustyön, jonka johdosta ihmiset saivat oikeasti jotain aikaan ja jotka saattoivat astua työelämään jo siinä parikymppisinä.
tarkimman ennusteen etukäteen antoi tällä palstalla jere.
hyvien laatuelintarvikkeiden toimittajana, myös rakentajana.
mitä enemmän tuulee, sitä enemmän lentää ruiskutukset ties minne.
mulle on moni usein puhunu mut sit siin ei keksi mitään mitä siihen vastais eli siis siihen on vaikea vastata mitään järkevää
sitten olisi iltasella jälleen mukava pistää nukkumaan ja huomata jälleen kasvaneensa yhdeksi ihmiseksi.
no niinhän ne menee kyllä muillakin, aina kun kysymyssarjaan tulee pituutta.
miestä pohjanmaalta kaipaan, karhulassa tavattiin ja karhulassa erottiin..
oletteko joutuneet hakemaan sairaslomaa?
tähän mennessä yli kolme vuotta ja jatkuu vielä vuosia eteenpäin.
moniko eroaa lisäksi maistraatin kautta, sillä moni vanhoillinen ei varmasti halua erota vaparien inhotun sivuston kautta?
itse odotan riku kiveltä ihmeitä
mites se ny olikaan, isättömänä kasvaneethan ne kehittivät narsisistisen persoonallisuuden?
se esittää melko monimutkaisen kuvion siitä, kuinka se pystyy tämän tempun tekemään.
meihin kaikkiin on koodattu syntyessämme, miten telomeerit lyhenevät ja solumme uudistuvat, siis koska vanhenemme, sekä kuolemme, elämäntavat vaikuttavat myös tähän kehitykseen.
ois kiva tehdä kavereillekkin mutta jos se on laitonta, niin no thanks.
tai ehkäpä et pysty connectamaan seedereihin jostain syystä..
onkos muilla ollut ongelmia ton puhelinta kiertävän koristereunuksen kanssa.
haluaisin kokeilla ensikertaa peppuseksiä!
kuinka suuri osa yksin jääneistä kiusattuja?
niin ja nyt ovat ruvenneet käyttämään vuokratyövoimaa varastossaan, koittavat näin päästä omista työntekijöistään eroon
vilu, velka ja nälkä.
nythän on poikkeuksellista, että tehdaskoneessa ei ole valmiina vista.
meikä kurkkii kuitenkin sivuiltakin, tätä elämän menoa!
hän on opiskellut etnologiaa ja kulttuuriantropologiaa ja kirjoittanut useita huomiota saaneita kirjoja intiaaneista.
kytkintä saa ainakin poleksia useaan kertaan.
jos joku menee johonkin ja odotetaan olevan pidempään mutta ei ole niin silloin tuollaista kai käytetään..
ilman kiukaan lämmittämistä taloa joudutaan lämmittämään lämmityspattereilla.
huonommin koulutettu ylipainoinen akka voi olla ihana ihminen tai hyvä pano tai vaikka mitä.
oma keittiö on ehdoton edellytys ja poronkäristys myös
kiusaaja on syyllinen, kiusattu ei.
meillä olisi yksi naarasgerbiili kaveria vailla ja olisin mahdollisesti kiinnostunut ottamaan yhden naaraista.
aika moni on mennyt lankaan kuten mekin.
veturimiesten lakko kohdistuu aivan tavis kansaan, jotka täysin syyttömiä veturimiesten tilanteeseen.
alkumatkaan kun laitat myös viikon niin aika tarkka kaks viikkoo siihen menee ja silloin voi käydä välillä baarissakin.
me olemme ihan tavallisia ihmisiä niinkuin muutkin ja yksilöitä.
tosin, mikään selain ei ole täydellinen.
isossa putkessa vesi virtaa hitaasti, jolloin siihen ei saada lämpöä paremmin luovuttaa pyörteisyyttä.
tietyt toimitukset voivat saada vain sijaisten kautta temppeleissä
oliko lapsi vahinko?millanen mies?onko mukana odotuksessa?
muistan pois nukkuneita läheisiäni kynttilällä, mutta hautausmaa on niin kaukana etten taida mennä sinne asti.
pääasia että jokainen näkee itse minkälainen sensuuri täällä on!
ette te valinneet minua, vaan minä valitsin teidät, ja minun tahtoni on, että te lähdette liikkeelle ja tuotatte hedelmää, sitä hedelmää joka pysyy.
piikki on loputon, kun on turvapaikanhakijat tai pakolaiset kyseessä.
rasismille joo. rasismille joo.
uroksilla,lähes kaikilla,on itsenäistymisikä tai uhmaika tai murrosikä miten kukakin sen nimittää.
nekin ovat eräässä mielessä itsenäisiä mutta eivät kehitysteorioiden mukaan enää ole kykeneviä elämään itsenäisesti.
puhut kylläkin asiaa mutta ongelmasi on se ettei vaimosi kestä ilman sosiaalisia yhteyksiä eli kavereita.
tosiaan ensimmäisen kohtauksen jälkeen olin ihan shokissa ja tästä alkoikin sitten se noidankehä, että aloin pelätä uutta kohtausta ja sieltähän niitä sitten alkoi tulla.
olimme mieheni kanssa maaliskuussa kahden viikon lomalla.
tuli sielläjoskus paljonkin liikuttua, mennyt,mikä mennyttä, mutta ne kainuun rajaseutujen naisten suukkoset on kuumia, ja näyttää olevan niin mieleenjääviä, että mieli nähdä , onko enää tutunnäköistä.
eikös muuten prahan läpi kulje vltava?
aussit ovat suunnilleen yhtä ailahtelevia kuin jordaniakin, joten jos kerran siinä pelissä voi käydä miten vain, niin miksei sitä sitten mieluummin voisi kokeilla jordaniaa paljon paremmalla kertoimella kuin australiaa?
jotkut jaksaa vääntää juttua enemmän ja jotkut vähemmän, kaikki ei uskalla ruveta kirjoitteleen toisen sähköpostiin ollenkaan.
ehkä jossain spesiaalitilanteessa voidaan halata, mut ei sen kummempaa.
anteeksi kakan käyttö lauseessani.
miksi tällä ei olisi väliä?
en koskaan hyväksynyt asiaa, koska ja kun sitä itkua ei paratiisissa kerran pitänyt oleman?
asuu helsingin kruunuhaassa ja siellä esko liikkuu erilaisiin vuorokaudenaikoihin esim.
sattuuko tämä paha olo tulemaan aina pimeämpään aikaan?
lapset ovat toki uteliaita ja voivat mennä silittelemään koiria vaikka olisi kiellettykin, mutta ikävä tosiasia on että oikeus on ennemmin ihmislapsen kuin kotieläimen puolella.
kukaan ei ole täydellinen.
mistä tiette vaikka se olis jonkun huumoria, sitäkin on niin monenlaista ei vaan sovi kaikki samaan muottiin.
voidaan siis sanoa, että pääsin sisään valmennuskurssin jälkeen, mutta en yksin sen ansiosta.
kyseinen säädös tulee tosin voimaan vasta vuoden alussa, mutta nykyinen sanoo käytännössä samaa, vain ylemmät ja alemmat erotellaan.
onneksi ei ole tarvetta lähteä tänään kauppaan kun kävin eilen viikonloppu ostokset tekemässä.
toivottavasti sun faijas elää ei kai mikään tapaamasta estä?
voi toki ehdottaa myös kauempaakin!
eivät katso meidän vakaumuksiamme, mutta järjellä kun ajattelee, niin monet kauniit asiat joutuu jättämään elämästään.
skitsofreniahan on usein yhteydessä juuri erilaisiin aivojen toimintahäiriöihin, joista osa on jo yhdistetty uskonnollisiin kokemuksiin.
kaikki on juoksevammasa ja joustavammassa muodossa, keveämpää, värikkäämpää.
älä osta kolmensadan kilon pyörää ensimmäiseksi pyöräksi.
näissä kummassakaan merkkihuollossa asioidessani en ole kertaakaan joutunut uusintakäynnille jonkin pikkuosan puutteen takia.
olen kysynyt asiaa kyseisen sivun ylläpidolta, mutta en ole saanut vastausta.
mä en nää tässä mitää heikkoutta enkä vääryttä ketää kohtaan.
onko pöntisestä tullut rasite kykypuolue kokoomukselle?
murrosikä voi tuoda ongelmia tullessaan myös sille ihan tavallisen perheen muksulle.
kun oli kaksi tuntia aikaa kuusamon lentoon.
veikkaan,että niko ottaa timon paikan ja alkaa kerätä sopulijoukkoa ympärilleen.
pätkii tosiaan aika usein.
elämä vaan ottaa näitä pieniä askelia todella usein.
ketä me ollaan kiinalaisessa horoskoopissa
so what jos se sitten kuitenkin on vain kymppejä tai muutamia satasia?
tai onko siellä seinävaatteita?
paavin terveys on myös selvästi heikentynyt, hän ei enää jaksa kunnolla kävellä, kasvot ovat vaaleat ja laihat sekä käden liikkeet hitaat.
aikanaan lopettaa kun kukaan ei kommentoi..
tämä väärä messiastoivo kannattaa juutalaisten pyrintöjä, mutta se pettää, sillä lupaus messiaan maailmanhallinnosta toteutuu tulevassa maailmanajassa.
sama kehitys on ollut havaittavissa muissakin perusharjoitteissa.
myöpä ollaan jo viime vuonna aloitettu.
eli olkaa tarkkoina kun valvojan luo menette puhumaan rahasta.
tuolloin ei ole kyse kuolemasta, vaan tietoisuuden menettämisestä tms.
se lukee siellä painettuna useaan otteeseen.
puhumattakaan siitä, että esim. espanjassa tehdään bisnestä tekemällä kodittomia koiria, eli siellä tietentahtoen teetetään pentuja, joita myydään sitten kodittomina hylättyinä pentuina.
ei niitä silti kukaan näädi.
siamilainen, persialainen, eurooppalainen lyhytkarva, abessinialainen, somali.
jos jää ei vahvistu tarpeeksi, joudumme ajamaan puut traktorilla.
toivottavasti olet viidessä vuodessa ymmärtänyt edes hieman mistä on kyse.
monet tälläkin palstalla kirjoittavat ovat joutuneet odottamaan paljon kauemmin, vaikkei heillä ole ollutkaan takanaan vaikkapa lumeavioliittoa, kuten sinulla.
kyllä siinä on selvää faktaa miksi koko perhe ottaa kun joutuvat hoitamaan sairasta omaistaan niin ei onnistu jos ovat itse sairastuneet sikainfluenssaan!
hallat eivät tähän aikaan ole mitenkään poikkeus, mutta vehnän kehitysaste taas on, eli vähäinenkin halla saa tuhoa aikaan.
ilmeisesti meitä todella harvoin ihastuvia tapauksia on olemassa muitakin.
mutta kun toyotalla ei oikein ole mitään sen tilalle.
kyllä siellä nyt kuhina alkaa, kun kaikki änkeävät suomen kurssille.
minä en ollut tyytyväinen palveluun, enkä aio toista kertaa ko.
mutta tuntuu olevan nuorison suosiossa.
nyt välittömästi muutat hänen luokseen ja elätte hänen kotimaassaan onnellisesti.
ne, jotka jäivät kaupunkeihin, joutuivat pian kokemaan ennustetun onnettomuuden.
siis alittamaan ei pääse kuin runsaalla omalla työllä, laskuohjelma on realistinen.
niin erotessa sitä tuskin tulee ajatelleeksi, että eivät lapset katoa mihinkään, eikä uusi ihminen todellakaan ole heille äiti tai isä, joka kuljettaa, leikkii heidän kanssaan saatikka osallistuu heidän elatukseensa.
kysyisin kuitenkin vielä että onko joku raskautunut hormonikierukan jälkeen niin ettei edes ekoja menkkoja ole tullut?
sit voitte jatkossa esileikkiä iteksenne niillä leluilla ja loppu sitten omilla vehkeillä tai siis tietty toistenne vehkeille.
tekköökö se ihan ommaan,vae nuapurin liiterin seenään sen kus tarpeesa.?
havainnointikyky ja reaktionopeus ovat jo alentuneet.
en edes mitään ääriuskovaista pukeutumista.
nykyisin pelastetaan elämään kaikki, joilla vähänkään voi olla viitteitä siihen.
itseä ei ainakaan motivoi asiat, missä on pakko tehdä jotain vastoin omaa tahtoa tai saat rangaistuksen.
kolmanneksi, jokainen joka on valtuutettu vihkimään vihkiköön oli pappi tai ei.
korut tulee parissa paivassa sulle himaan ja siella on samat hinnat kuin liikkeessa, ei postituskuluja.toivottavasti jelppas?
luulisi jo, ettei heinolassa ole rakennusmaata ja tyhjiä tontteja.
ja sit jos ne ei oikeesti kohene, niin oot vapaa lähtemään.
hyvä, että kantani tuli selväksi.
hänellä näyttää olevan vain päivä kerrallaan ajatuksia.
meilläkin tuo uusin tulokas mörkö tulee monesti tökkimään kuonolla tai nykäisemään puntista, jos se ei ole mielestään saanut kylliksi silityksiä.
sotien jälkeen kylää rakennettiin nykyisen keskustan tuntumaan.
vain vasen puoli on sallittu kävelijöille maanteillä.
ei siis niin, että hän olisi minulle terapeutti, vaan ainoastaan niin että hän olisi minulle ystävä.
jos sä tiiät, että sulla on akne, niin sun ei tartte pelätä, ettet saisi siihen hoitoa.
sen rauhan ja rakkauden sanomaa, jonka symbolina on antiikkinen kidutusväline, kannatetaan miltei kaikkialla maailmassa.
vaikee sanoo mille se haisee..?
..filosofiani mukaan henki luo materian ja päinvastoin, molemmat ovat siis saman ilmiön eri olomuotoja..
soini ei suinkaan ole tämän valtiolaivan peräsimessä.
miksi se raja vedetään tähän kohtaan?
saattaa kyllä tulla sellainen virus joka tuhoaa imisen kokonaan.
eihän tällaista voi olla, ei ketään voi jättää ottamatta tuollaisen syyn perusteella..
muuttuko alapää miten?komplikaatiot?
ja sitten väitellä,ties kuinka monella nimellä,asioista islantilaisten kanssa paikallisella mahdollisella salaliittoteorioita koskevalla blogilla.
sen seuraksena alex halvaantui.
sota suomalaisuutta vastaan eli pimeät voimat taistelevat suomen kansaa vastaan .
no minkäs siinä sitten teet?
iso poika on pudotettu kuningasjätkän orrelta huohottamaan kysymyksiään mistään piittaamattoman valt pj;n niskaan.
voit lukea juttua asiasta esim.
saaneensa jokin aika sitten reseptin syöpikseltä, sadalle kappaleelle panacodia.
tällainen elämä kuin minulla on, eli en kuulu yhteenkään lahkoon tai kirkkokuntaan, enkä usko niiden höpötyksiin, on kaikkein paras.
kolmen kannaksen raja on oikea raja
kyllä meitä on, ja paljon.
eli mulla on kaksi ongelmaan tietokoneen kanssa ja ne tulivat sen jälkeen kun itse puhdistin konetta.
olisin halunnut tehdä kääretorttua, mutta ei sekään onnistu ja ää ei tuu mieleen mitään, minkä teosta selviäisin ilman uunia!
tulipa töksähtävä kommentti, mutta siinäpä se on, miten minä minä näen asian.
siis sellainen puhe, jonka stalin piti tilanteen muuttumisen eli barbarossan alkamisen jälkeen.
eikös tähän europaan ole tullut ikätajat koneisiin
ehkä äitisi tai opettajasi voisi auttaa?
se on totta, että verotuksen valvontaa on kiristetty.
tavallaan uusi liitto kattaa koko ihmiskunnan ajan, mutta se sinetöitiin ristillä.
johtuu suurelta osin varmaankin maailman paineista, mutta helposti lapset näyttävät periksi antavan.
entä jos miehellä ei enää seiso?
aioonitkaan eivät sitten olleet täydellisiä, kun ovat erehtyneet?
ministeri, vaikka kepulainen onkin.
apu siis oli aina tilapäistä.
voin sairastua vaikka kuinka vakavasti, enkä voi sille mitään.
takaovien rajottimet ei toimi.
jos näkökulmat ovat aivan erilaiset, asioista ei kannata kiistellä.
ihmisen evoluutio esitetään ja se siitä.
jätetään se voittotaistelu ens vuoteen, mutta pääasia ois ettei ainuttakaan pääkaupnkiseutulaista joukkuetta olis mukana.
eli olin aika mies, kuvainnollisesti.
haluaisin ennen kaikkea itse kirjailijaksi/kirjoittajaksi/vastaavaksi.
verhoja suuniteltiin ja verhotankojen paikkoja,kaikil on omat murheensa.
kukaan ei ole varmaankaan kaikessa oikeassa.
ja niin se vain on että evokit eivät mistään hinnasta suostu edes kokeilemaan kristillistä elämäntapaa?
turkille käy pianaikaa huonosti kunhan kurdit, nuo maailman sisukkaimpiin kuuluvat taistelijat pistävät hulinaksi.
lahjasäkit alkoivat olla tyhjiä ja isäntä nousi horjahtaen seisomaan.
pelastuksen armon täysi maksuttomuus ilmenee nimenomaan pienten lasten astamisessa.
oi aaronin sisar, sinun isäsi ei ollut kelvoton mies eikä äitisi huono nainen.»
sen verran varsinaisesta aiheesta poiketen, jotta viime marraskuun puolessavälissä kuolleen isäni kuolintodistusta ei ole vieläkään kirjoitettu.
koska suuressa osassa maata on ollut jollei ennätyskylmää, ainakin keskimääräistä kylmempää.
siellä pitäs yks poliisipartio olla puhalluttamassa jokainen lähtijä.
niitähän lentelee uutisista päätellen jo niin paljon, että ihme jos lentsikat vielä sekaan mahtuu.
lopettamiseen vain ei ole laillisia perusteita, koska joka sana siellä on totta.
en oo kyllä vielä kattonut..
kolme seuraavaa päivää yritän olla avuksi lapsiperheissä, joten iltamissa olen vain koneella, ehkä.
siinä on apteekki ja alko samassa ja siksi se on lerpan lempikauppa.
rukouksenne heidän puolestaan eli kojootteja ikkunani ulkopuolella
seawindkään ei enää kuljeta matkustajia, ainoastaan rahtareita rekkoineen.
krapulassa tuntuu monesti että nyt on loppu.
tunnet siis hänet henkilökohtaisesti?
ei meillä koskaan saadut korvaukset ole kattaneet sitä, mikä olemme halunneet lapsille tarjota ja lasten kanssa tehdä.
ei varmaan kaikki täällä tiedä mikä retloginen lithrixioterminen adheesio on vai tietääkö ja pitääkö se kaikkien tietää.
ukrainan poroshenko kutsui sauli niinistön vierailulle
olen vaan tavallinen harrastelijakuvaaja.
mun talo on hinompi kuin sun.
eikä sitä koskaan tiedä jos päädynkin naisen kanssa yhteen, se ei ole mahdoton vaihtoehto.
olen suunnittelemassa avioliittoa turkkilaisen miehen kanssa.
noin vuosi sitten ja muutamaan viime kuukauteen asti mulla on ollu kova vauvakuume, mutta ei enää niin kovasti.
en ole koskaan kirjoittanut mitään kertomuksia.
näin se katsos menee.
vaikea on ajatella pyhää henkeä ja river seurakuntaa samaan aikaan.
ei ole kuulemma mikään vakava.
luulisi paremminkin työnantajan olevan tyytyväinen jos työntekijä on kerännyt voimia, levännyt ja kehittänyt itseään.
ei siinä ole kyse tuputtamisesta vaan mielipiteiden vaihdosta.
kysynkin nyt, jotta mitä ne ilmaseksi liittyneet myivät?
sinulla on parempi elämä kun jätät tämmöiset säätäjä valehtelijat yksiin.
olen aivan samaa mieltä asioista.
en muista muuta kun itteni kukkamekossa viisivuotiaana kesällä ravintolan terassilla!
minä luulin että otat vastaan mitä annetaan ja pyydät sen päälle lisää?
vastaukseni oli tarkoitettu alternativelle.
jopa maahanmuuttajien vuosittainen määräkin julkaistiin salailematta ja jopa oli uskallettu pyytää asian tiimoilta kommenttia kaupunginjohtajaltakin!
merkkihuollossa kerroin siitä ja sanoivat että liittimet pitävät.
samoin maahanmuuttajien tekemät omaisuus ja pahoinpitelyrikokset ovat suuret.
olin itse muutama vuosi sitten samassa tilanteessa ja sain avun purentaongelmiin erikoistuneelta hammaslääkäriltä.
katselin juuri lähetystä suuresta helsinkiläisestä seurakunnasta.
tuhnun väitetään käyttävän nettiä kontulan kirjaston koneelta, mutta omien sanojen mukaan käyttää naapurin suojaamatonta wlania.
hän lahjoittaa suurimman osan rahoistaan hyväntekeväisyyteen.
mikäli vakuuksia on, pankit kyllä antavat niitä vastaan, lainaa, luottotiedot ok olijalle. etääwtf?
jos ei yllätysraskaus, niin oisko yllätysvaihdevuodet.
ja eihän se vanhuus yksin tule.
olen aikani etsinyt netistä fantasiani kohteita.
ei hankkinu ees kesätöitä, sai suhteilla jonkun pienen projektin jota teki sillon tällön.
valoumpiopaketin takana olevaa ruuvia kiertämällä valot säätyi hienosti, eikä automatiikka puuttunut peliin missään vaiheessa.
ku tiiän että siellä kummittelee niin etin kummituksii mun serkkujen kaa ja tiietään kaikki sen talon entiset asukkaat.
sitten tuli vanhasen hallitukset, eikä taloutta enää hoidettu hyvin.
ehkä se aika joskus tulee että minäkin saan nauttia seksistä ja läheisyydestä.
usa iski irakiin tuhoisin seurauksin
martti talvelahan kuoli aika nuorena.
se on todellista peliä se,ei se tunnetko empatiaa tai antipatiaa,jotakin kohtaan tuolla.inhokit on itselle paras vastus.
taustalla on kuitenkin mielikuvaharjoitukset ja se wanha tuttu, eli siedätys.
tuntuu kaikki aidot bemaristit karanneen muualle.
minutkin pettäny kaksi miestä ja siksi en enää halua ketään.
yksi on tuo, minkä sanoit, toinen ehkä jutussa mainittu halu yksilölliseen kaavaan.
ja siitä jäit taas kiinni.
kuinka paljon suunnilleen rokotukset maksavat?
itse yhteysnopeus molempiin suuntiin on sama palvelutasojen kesken.
työkaveri vähän naureskeli ,että mikä se sitten elukkatyötä on.
uskon että ainakin tämän vuoden voi pitää aivan huoletta.
toivottavasti en joudu altistumaan katselulle.
tämähän sopii meille pilke silmäkulmassa.
ronskia kylläkin mutta aikansa mukaista; ei kirjakieltä puhuttu tuolloin, ainakaan niissä piireissä, mistä kettu niin taitavasti kirjoittaa.
o*o*o*o*o*o*o*o*o*o*o*o*o*o*o
joten asiassa on aina monta puolta..
jos nyt ketään edes kiinnostaa.
tietääkö kukaan mitä veroja pitää maksaa, mikäli omistaa tukholman pörssissä listatun yrityksen osakkeita?
potkit jaloilla vauhtia et pääsisin syvempään.
asetusta kannattee harjoitella esim pohkeenväistön yhteydes.
yleensä he katselevat kaiken varastetusta taikka muuten muilutetusta televisiosta ja ehkäpä ne asiat niissä laitteissa muuntuvatkin aina heille epäedullisiksi joten ei muuta kuin protesti porojen nuhjailusta.
pyörii nelivetoineen ja hevosvoimineen kahdeksikkoa niitten suprienkin ympärillä!!
erottiin, kun ei vaan sovittu yhteen parina, kavereina tullaan toimeen hyvin.
koneremontti tuohon oli tehty ihan kunnon korjaamossa ja dokumentitkin oli jäljellä mitä tehty.
kaikki vain, kuten kabbalalaisessa alkuräjähdyssyndroomassa, on yhtäkkisesti tullut tänne kuin itsestään.
lisäksi ohitukset lisääntyy rajusti, varsinkin riski ohitukset, eikä liikenne suju enää jouhevasti.
ja eiköstä niitä kuole nytkin vuosittain jottain sadan lajin vauhilla.
sulla nyt on? voinko mitenkään helpata?
mitä on siis tehtävissä?
itse olen nelikymppinen ja aion sairaanhoitoalalle
ja jos ei ole niinkuin pitää,niin otat yhteyttä tuttavaasi.
mites nyt lerppa kun viinahuurut katosivat päästä?
se on merkki, että pitää kanin mielestä heti lopettaa.
aitini sanoi kommentin, etta ehka silla oli tarkoitus, etten kiinny maalliseen omaisuuteen liikaa.
on todennäköistä, että lihaksissa on sen verran paljon jännitystä, että liikkuessa syntyvä tärähtely ärsyttää vatsaa.
huone oli pimeä ja tyhjä.
lääkäri kertoi itsekin sitä käyttäneen ja oireet oli helpottuneet hetkeksi.
sillä totuushan on ettei ketään kotoa haeta..
miksi sä pelkäät, ettei kukaan nainen sua haluaisi?
samoin, jos harvoin on säilötyssä marjamehussa vähän hometta, niin home vaan pois, eikä mehua sentään viemäriin kaadeta, vaan se juodaan.
hotellin voi varata netistä suoraan, tason voi itse valita.
tullu kun pyydetty, tehny mitä haluttu.
aerobista liikuntaa voi harrastaa vaikkapa maksimisykkeellä.
ole rauhassa herra on sinun kanssasi
jos on fiksu mies, niin osaa torjua kohteliaasti jos ei kiinnosta.
uutisten selvittämien kaupunkien osalta nuorisopiikit löytyvät oulusta, rovaniemeltä, kuopiosta, joensuusta, seinäjoelta, lahdesta ja vaasasta.
ne vaatteet on sivuseikka, aatteet ratkasee!
kaikkia en muista kun olen ollut niin pieni.
ei sinulla ole mitään syytäkään tuntea syyllisyyttä.
kiltin ja kuuliaisen tytön tavoin en voi muuta kuin odottaa jatkoa..
kunnille on halvempaa ja helpompaa ulkoistaa koko perintä.
eli jos haluat jotain vahingoittaa jotain ihmistä niin tee se autolla niin silloin vältät vankilan vaikka teko olisi tahallinen!
eli ruoan syönnin määrä riippuu siitä paljonko liikut.
olin tapaillut poikaa n. kuukauden ajan kun hänen äitinsä kuoli viikko sitten.
onko korjaus ehdotuksia ja osotteita mistä saa korvaavia koneita.
alakoulun pihalla tänään ambulanssi ja poliisiauto
on oikeasti kahden minuutin homma.
löytyisikö sinulta takataskusta myös vaihtoehtoiset näppäinyhdistelmät noille muille numlockin takana oleville?
miestä vaivaa pitkään syyllisyys, oma elämä tuntuu kadonneen.
iloissaan se näykkii ja niksuttaa ihmistä.
olen rakastunut miesopeeni, siis olen tyttö.
niin voisko joku valaista?
mutta sellaista on elämä.
mutta tulee ehtoo jolloin ollaan yksin kaivaten lämpöä rakkautta,toisen suudelmaa hellää kosketusta yhdessä oloa vaikkei kuin hetkeksi jaksaakseen jäleen taivaltaa elämän polkua hetken.
pelialueella käytettävät tiit tulee olla aina ja vain puisia.
pakkasviikojen aikana huurtumista ja kosteaa sisäilmaa ei havaittu.missä yleisin vika?
ja onko minun lampaitteni oltava laitumella siinä, mitä jalkanne ovat tallanneet, ja juotava sitä, mitä jalkanne ovat hämmentäneet?
katseellaan ei pysty huijaamaan ketään, se on totta.
soittimessasi on melkoisella varmuudella ulosanti moiselle.
sitä kuulostaako se hyvältä en osaa sanoa, mutta olettaisin että kuulostaa.
odottakaa toivokaa ja olkaa onnellisia
wilkersonin kuoleman epäillään olleen itsemurha ja sitä tukee hänen viimeiset kirjoituksetkin.
niin sisäänpäin lämpiävää porukkaa..
meillekin tuli opetushallituksesta kotiin tiedote, että useamman kielen opiskelu on riski, voit väsyä.
parempi on jokatapauksessa käyttää mustaa vaihejohtimena, sinistä nollana ja keviä suojamaana.
ikä mies on ainakin sinuun verrattuna arvelisin.
ehkä nämä talousmagnaatit ovat saaneet yksilöt niin voimakkaasti hallintaansa etteivät he ymmärrä omaa etuaan.
on nostettu esiin sellaisia käsitteitä kuin kemialliset prosessit, luonnonlait, alkuräjähdys, virtuaalihiukkaset jne.
vai onko mulla ollu odotukset vain jotenkin tosi korkealla?
valokuvassakaan ei näe, niinkuin silmä sen tallentaa.
ei näy kiinnostavan kontulaa tämänkaltainen toiminta, vaalityö ja isänmaanasia.
olivat lähdössä teneriffalta atlantin yli ja yrittivät gomeran lähellä reivata, kun ison nostin jumittui, purjetta ei saanut laskettua alas.
ennen edellistä vapaussotaamme hakeutuivat kunnollisimmat isänmaalliset nuorukaisemme saksaan sekä moniin muihin maihin aseellista oppia saamaan valloittajan ja sen lakeijoiden lopulliseksi murskaamiseksi..
eipä ollut mulle tarkoitettu tämä kun sitä parannettavaa on niin paljon että päästä varpaisiin pitäisi tuunata uudestaan.
jossa ei ollut lasten ääniä.
vastaava koe voitaisiin tehdä esimerkiksi yhdysvalloissa tai japanissa.
häiriköiden suhteen ja nyt asun omakotitalossa.
käytkö laittamassa uimahallilla muistiin vehkeitä?
niillä on myös sähkövaraus ja sähkökenttä, kun ne pallerot liikkuvat nuodostuu niiden ympärille nagneettikenttä, jonka suunta on kohtisuora liikesuuntaan nähden.
kaikki kunnon kretiinithän tietävät, että maailma luotiin vasta muutama tuhat vuotta sitten.
ja muuta hölynpölyä ei nyt tule.sen sijaan tulee jotain muuta.
ei siihen tyyliin kuin hazaardi.
usun et tead mis tähendab de fakto ja de jure!
jos on krapula saa varoituksen ja kolmannesta kerrasta lähtee alkoholilupakortti!
sinä olet vain vaihtanut yhden syömishäiriösi toiseen.
jos hallituksella on jännitteitä, ovat ne keskustan sisällä.
mutta kun ei ole.
mitä ei missään nimessä saa olla?
mutta kun pääsin kokeilemaan, asia kääntyikin toisinpäin!
kuuluis silti olla yksityiset, joille rahaa siirretään yksityisnostoina.
joten mistä itse tiedätte olevanne valmiita?
työni vuoksi olen asunut vuositolkulla hotelleissa ja syönyt ruokaa mikä siellä on tarjolla.
heeei, mistä johtuu että näen aina tietyn
kristuksen taivaaseen astumisesta lähtien, mutta sitä ennen kristuksen täytyi kuolla ristillä ja tulla herätetyksi ylös kuolleista.
ja jos mitään nuppiongelmaa ei olekaan, siellähän sen kuulee.
juhannus se vain lähenee ja puuhakerhossa pitäisi alkaa jo tapahtumaan jotakin sillä puoli vuotta jo kulutettu aikaa nyt ei voi enää laittaa päätä puskaan ja odottaa ihmettä
ja koska utopistiset ajatukset eivät ole juuri koskaan realistisia, niin tällaisen kollektiivisen hyväksynnän puuttuessa ihanteellisin mahdollinen tilanne olisi sellainen jossa ihmiset vähintäänkin oppisivat suvaitsemaan toisiaan huolimatta eriävistä mielipiteistä ja näkemyksistä.
etkö jankuta yhtä ja samaa, ei yhtään omaa ajatusta koskaan?
koska kirkko ei kuuntele.
leffat waretan netistä joten niistäkään ei mene rahaa jenkkilään.
ja asunnossahan saa kuulemma karjua ja mellastaa niin että naapuritkin kuulee sen..vieläpä keskellä yötä!
työtön yh äippä olisi ymmärtänyt paremmin matin murheet.
terveet osaavat jäädä kipeänä pois.
minulla on ollut aika ajoin kaksi opetustointa, päivätyö ja iltatyö.
kyllä totuuden henki maan päälläkin tietää, kenen nimi siellä kirjassa on
pituus on ainoa asia mitä saa toivoa ja mistä saa tuntea vaivautuneisuutta, jos on huono itsetunto.
taidan uskoa kaiken mitä sun eukkos sulle syöttää!
ei tiedetä yhtään mitään.
joka uskoo ja kastetaan, se pelastuu, mutta joka ei usko, se tuomitaan kadotukseen.
ehkäpä olen käynyt jopa jossain missä zkään ei ole käynyt?
tosiasiassa sdp oli se, joka käynnisti punakapinan, joka pyrki kumoamaan laillisen yhteiskuntajärjestyksen.
näinhän se ikävä kyllä on!
lähimmästä kirjastosta ei hesaria löydy.
ja paripäivää sitten se huomautti että mulla on äänenmurros.
ne on täynnä kemikaaleja.eli mahdollisimman yksinkertaista ja puhdasta ruokaa.sitten otat vitamiinilisät käyttöön.
onko niin, että uskovaiset kuitenkin ymmärtävät ettei ääriuskonnollisuus kukoista kuin kurjuudessa ja tietämättömyyden keskellä?
mutta ihmiset ovat ne, jotka rahoja liikuttavat, joten maailmanpankki on aivan oikeassa arviointeineen, että se yhteiskunta ei tule kestämään, joka ei investoi ihmisiin.
mistä ihmeestä löydän valokatkaisimeen uuden pienen pariston?
voit jopa saada jonkun suojatyöpaikan kotisi läheltä jos joudut pois osastolta.
itselläni puhkes raskauden loppuvaiheessa diabetes, joka pysyi ruokavaliolla aisoissa.
joka teidän pelastajanne ja syntiuhrinne.
olen samalla reseptillä tehnyt aikoinaan perheelleni ja nyt itselleni yksistään.
olen kirjoittanut tälle palstalle omia kokemuksiani.
oletteko nyt muuttaneet seksitottumuksianne sen johdosta, että sulla menee nyt vauhdikkaammin?
vaikuttaa edulliselta verrattuna muihin pääkaupunkiseudun kopottitalleihin.
coupe de villen vetämä get on ja on vissiin let´s have a ball suomeksi toi miljoona kitaraa.
freukkamitali tänne ja liukkaasti, pino paalua mukaan, ilman en ota.
fim b s = aon.
ettekös te siivoa asuntoanne kun et tiedä edes miten saa hiekat lattialta.
taidan sit tosiaan laittaa vasemmalle puolelle, toi hankaamisjuttu ei muuten tullu mulle edes mieleenkään!
minä en katso televisiota, mutta netissä selailen ja lehtiä luen.
kova sprayhood ja levanki katossa pitäisi olla valmis ensi kesäksi.
silloin tällöin desinfioin sen kaatamalla vedenkeittimestä siihen kiehuvaa vettä.
kunhan et anna sen itseesi vaikuttaa.
paljonko ne maksavat per matkustaja?
venäjällä ja intialla taas on tuhansittain ilmapuolustus aseita.
kyseessä on uusi aika, satakunnan työ on kaiketi nykyään satis!
toinen muistettava asia on, että samaan aikaan kun vanhoista aika jättää tulee nuorempia lapsiperheitä tilalle.
nyt äitini kyllä on alkanut ihmettelemään kun olen kertonut että tapailimme vielä.
keitin vielä kahvia,ja herätin tyttäreni.n.
ketään tulta hehkuvampaa naista ei suomessa ole.
noh onneksi sain varaosani muualta.
me myymme ja toimitamme näitä seminaareja vain muutaman nyt, kun meillä on asiantuntija käytettävissämme.
kuinka paljon mun pitäs saada viikko rahaa viikossa?
tj ei sano taatusti hänelle mitään koska asiakkaansa voivat irtisanoa itsensä ja tilitoimisto menee konkkaan.
näin sinun työnantajallasi säästyy pitkä penni, eikö vain?
ei kauhean hankalaa kuitenkaan.
entä mitä musiikkityyliä te kuuntelette?
että jos kokee olevansa oikeassa, näet suorana jatkumona, että muu tuhotaan eikä toisin saa ajatella?
minulle on kerrottu että tuo venttiilien pieni kankeus on, ainakin nykyautoissa suurin syy, jos eivät käynnisty ensimmäisellä yrityksellä, ellei esim. kova pakkanen ole mahdollinen syy.
essin viherpalvelussa on ainakin ollut neppejä joka kerta kun on tullut käytyä.
on totta ett vahinkoja sattuu mutta niin sattuu sinullekkin.
toivoisin että nämä ääri uskovaiset ymmärtäisivät ensinnäkin tuon mitä kirjoitin aloituksessa.
määärätietoisin askelin ympärilläsi kävelen säveltä jo viulut tapailevat, kätesi lämpöiset silmiltäsi siirrät katseesi loistokkuus täyttää koko salin.
älä odota seksiä, älä pyydä seksiä.
toki joukossa voi jokunen aidosti turvaa tarvitsevakin olla.
mies jos haluu itse, on lasten kanssa yhteydessä, mutta ei lasten tarvitse hyväksyä ketään vierasta ihmistä lähelleen.
hänen mukaansa ulkoministeriö on tehnyt kaikkensa totuuden selvittämiseksi vankilennoista.
mulla on ollut tosi paljon kaikki kurkkukipuja, turpoiluja, punoituksia, tulehduksia yms. kurkussa.
mutta minäpä latasinkin avant browserin ja pistin sen oletusselaimeksi.
on kaukana kaikki muut ja päättyvät pitkospuut, silloin ystävyys punnitaan?
linkissä useita ajankohtaisia aiheita, sekä linkkejä
hanki ennemmin bennellin pumppu, ase toimii satavarmasti, eikä paljon sitä kalliimpi
ihmisen suuri penis johtuu suhteettoman suurista aivoista kehoon nähden.
en halua tunteetonta hyväksikäyttöä.
ja pinta vesiä ei pääsisi,kaivoon .
jarrutusmatka lyhenee kun pitävämmät renkaat edessä,ja mukavampi ajaa autoa joka tottelee ohjausliikkeitä.
tuo hölmölästä peräisin oleva täkinjatkamistoiminta on syynä tilanteeseen.
nyt on alettava nukkumaan.
varaa aika tapaaminen lastenvalvojalla johon teidän on määrä molempien tulla.
vai voisiko tässä olla aineksia kaupan purkuun?
semmosta se on elämä palojoentiellä
kyllä mulla ihan kohtuulliset tulot on.
jos samaan aikaan pitäisi tarkastella myös esim. valon värin vaikutusta kohteen ja varjon väriin, asia menisi liian monimutkaiseksi ja havaintojen tekeminen kävisi liian työlääksi.
mainitsinkin jo tuossa yllä, jos kiinnostaa.
jos on kyseessä tappaminen niin asiahan on aika selvä.
ennen nykyistä suhdetta kävin paljon treffeillä nuorempien miesten kanssa, ja huomasin, että tuo viisi vuotta oli maaginen raja minulle.
sano nyt vihdoinkin se todellinen syy miksi haluat sen poistoa.
siinä mielessä seksuaalisuutta ei tarvita lisääntymiseen.
nimm. äitini käyttää sitä jalkarasvana
soitti minulle eräänä sunnuntaina että nyt täytyy pitää muutama päivä taukoa että jäi kiinni ja täytyy miettiä ym..
nyt vielä täällä roikun ja ruikutan mutta ehkä joskus vielä osaan pysyä pois täältä kokonaan.
kristuksen elämä oli lain kuuliaista elämää.
eikä oo tehny mielikä.
ei taida olla lääkislinjaa
eikä tähän ole kellään mahdollisuus puuttua.
se on kaiken pahan alku, työpaikallakin.
venäjä pitää natoa uhkana ja suomi pitää venäjää uhkana oli sitten liittoutunut tai ei!
vaikka ihmistä on pilkottu niin ihmistä ei ole luotu.
mitä hän antaa sinulle?
no veroja voi aina korottaa ja järjestää palkkiovirka poliitikolle suojatyöpaikassa.
eipä nuo ole minun elämääni viellä haitanneet.
ei siinä sen kummempaa ole.
tekee vaalityötä paavolle, ei ole näkynyt.
kaikki kristuksessa uskon kautta olevat ovat hänen pyhityksestään osallisia ja lahjavanhurskauteen puettuja.
seuraava menestystarina pellettien jälkeen
gimp tulee järjestelmän asennuksen mukan, sitä ei tarvitse erikseen asentaa.
joo, tosi on, käsihygienia on itsestään selvyys ja rahat on tosiaan paskasia ainakin egyssä.
savolaisella rupee isoratas lyömään tyhjää yhä pahemmin kun se täällä multipersonoi ittekseen.
mutta ei nyt aloiteta ihan alusta, joten voit säästää kommenttisi istumalihaksistani.
onkohan jenni mies ,se on ihan transvestiitti miehen oloinen olio ?
taitaapi se kuluttajan muisti olla puhdasta tunnemuistia.
historiani on täynnä juuri tämän mittaisia suhteita.
lainmukainen kontra oikein ja kohtuullista.
satakunnan kansan toimittaja ei ole tullut ajatelleeksi että ongelma on se miten lapsille on valehdeltu heidän menneisyydestä.
pyöritin pottuja altaassa pitkän tovin ja kokeilin juuresharjalla putsata, kuori ei inahtanutkaan.
ihanaa kun joku pikkuisen säälii muakin.
kyllä omaa vanhempaansa voi jo nyt käydä syöttämässä ja ulkoiluttamassa.
piltdown miehen kallo on ainoa ko. sivustolla esitetty väärennös.
sorruin siihen, että en katsonut koko ketjua.
työ kävi kuin kuulemma formulavarikolla, hah!
vanhempien ihmisten on yritettävä kasvattaa lapset ja siinä mielessä jos oikea löytyy jo nuorena niin varjeltuu haavoilta joita maailmallisuus tuo
eikun jatkui vain ja tätä kesti pari vuotta.
niin kyllä siellä jossain on valmistus virhe.
tänä syksynä olosuhteet irlannissa olivat poikkeukselliset.
kenerva takas ulkopolitiikan hoitoon, heti!
minulle auttoi ajatus että tuulimuna ei oikeestaan ole kunnon raskaus.
lintukoira on harrastuskoira, sitä koulutetaan omaan lajiinsa sekä voi kilpailla.
niin, kun ostat aidon suomiauton, esim. vm.
ja kyllä, juuri silloin kun ihmisillä oli isoin hätä!
ei kovasti, mutta kuitenkin.
mikäli et lähetä rahaa kiristysohjelman sinulle ilmoittamaan pankkitilinumeroon, kiristysohjelma uhkaa, että se ei poista löytämiään tietoturvauhkia.
en nyt suoralta kädeltä muista, milloin tällaista olisi tapahtunut.
täytyy olla tarkkana persujenkin riveistä.
luulisi nyt jokaisen miehen tajuavan, että kumi tulee olla, kun on ulkomaalainen seksikumppani.
olisi aika mielenkiintoista tietää.
onneksi melkein kaikki kamani sopivat tähän asuntooni.ylimääräiset annoin lapsilleni.
en vaihda ikinä enää bensarosvoihin.
on kuitenkin muistettava että he oikeasti uskovat että asia on kuten he ajattelevat.
pitääkö vetää ulospäin vai vääntää voimalla lisää?
vielä lisättynä se tosiasia, että tuossa vaiheessa se päätös on jo niin suuri, ettei siihen enää sikiön ulkonäöt vaikuta.
suomi pääsi jo natoon
tottahan toki juoksu ja kävely hoituvat samoilla kengillä.
eikä verot ole niin isoja eikä ruoka ole kallista.
säveltämiseen kaikilla ei ole mahollisuutta.
älkää pelätkö ateistit kristittyjä
yksityistämisbuumi ajaa kaiken edelle
päivät alkoivat kulua rutiininomaisesti.
kuka valitsisi kunnallisiin päättäviin elimiin ja virkoihin kirkosta eronneita?
”…riippuu siitä mistä lähdökohdista ja kuka määrittelee.”
ideoita itselläni on, mutta ilman vakituista työtäkin, omaisuuteni on sen verran suuri, että yrityksen konkurssissa menetrtäisin tähä asti hankitun omaisuuden.
syyrialaiset ovat täysin erakkoja, jos et usko niin katso vaikka hamsteriyhdistyksen sivuilta.
me sponssattiin kummilapsemme vauvauintiin ja pakettiin sit kaikki tarpeelliset rensselit.
kivunlievitykseen sain epiduraalin, mitä kätilö suositteli kovasti koska olin ensisynnyttäjä ja tietenkin ilokaasua piti kokeilla aluksi!
olen vain käynyt syömässä
jotain kokemusta täältä löytyy.
kaiken aikaa pyyhittiin pölyjä.
kilpailtavaksi sanonut ilmoittavansa guinnesin ennätysten kirjaan, vaan kysyi että tulisiko tuollainen valheröykkiö, valheiden määrä ilmoittaa.
voi tottua, eikä osaa kaivata parempaa.
rahasta se ei siis ole kiinni, vaan muista suunnitelmista, sanoisin.
lähdetäänpä liikkeelle jälleen perusteista.
evoluutiossa on toki hirveästi aukkoja.
eri asia on sitten miten tiukasti tätä lakia tullaan noudattamaan ja millaisia sovelluksia siihen tulee.
mitä jos kristityt olisivat taistelleet vainoissa, ja rooma olisi koventanut niitä moninkertaisesti, ja koko kr.usko tuhottu?
niin kuin tiedätkin, se vie paljon voimia sinulta.
voittoputken ollessa päällä, kannattaa sijoittaa lisääkin.
sitä luulisi, mutta eipä vaan näytä saavan.
mikä valtava, monikerroksinen, rakennus.
vaikka oli parvekkeen ovi auki yötä myöten, ei minua haitannut poikien pimpparallit ympyräparkissa, siihen jotenkin turtui!
parhaassa tapauksessa vaistan miehen nii etta poistun kavelykadulta autotielle ja palaan kavelykadulle kun mies on ohitettu.
aikomus on käydä tulevana kautena tutustumassa myös sappeeseen, himokseen ja tahkovuoreenkin.
tässä lukuisat poliitikkomme ja tutkijamme tekevät edelleenkin parhaansa.
hämmästyttävän moni portsari on yhä autuaan tietämätön siitä, että romanipuvun perusteella syrjiminen on rikos, josta voi rapsahtaa sakot sekä työnantajalle että ovimiehelle itselleen.
itsekin olen ollut monessa firmassa tekemässä pari kolme kuukautta ihan oikeita töitä kurreitla ja sitten on tullut uudet kurssilaiset eikä ole tarvinnut palkata väkeä
katselin joskus matkoja italiaan, suurin suomalainen ei myynyt tiettyihin hotelleihin elokuussa lainkaan matkoja, kai ne keskieurooppalaiset valloitti kaikki hotellit elokuussa.
että vanaha konsti on parree ku pussilline uusija.
jos taas sanotaan ”asia on niin, että..” niin silloin asialla täytyy olla olemassa myös vankka sanojasta riippumaton perustelu, eli todiste.
olisivat kunnon vaatteet, ei kiristä, ei purista eikä vetskari mene rikki.
luin loppuun asti enkä löytänyt.
ollaan nukuttu perhepedissä mutta nyt totutellaan omaan sänkyyn.
he yrittävät vetää muut samaan lokaan kanssansa.
suomessa ei ole kyse siitä onko jokin asunto homeessa vaan siitä kuinka homeessa se on.
kerrottiin selvästi ufo havaintojen olevan ilmalaivoja,satelliitteja,valon välähdyksiä,säästä johtuvia ilmiöitä,höyrähtäneiden tarinoita,eli ei mitään uutta tai outoa.
niin minä ainakin tekisin sinun sijassasi.
kysyt, olenko syntynyt uudesti?
jos ei kerran puutteessa tarvitse elää, niin mihin ihmeeseen sitä pornoa sitten tarvitsee?
eihän sitä nyt aina jaksa kavereidenkaan kanssa höpistä
no, periaatteessa olen minäkin sitä mieltä, että jos kutsuu ihmisiä niin pitäisi myös pystyä järjestämään tarjoamukset.
profetioiden kautta tulleita viisauden sanoja kyllä tarvitsisin
ei kerrota myöskään siitä, että peipot ovat pysyneet peippoina.
riippuu mitä haet lomaltasi.
näitte kai carolinan, kajsan ja emman kilpailevan.
nyt ainakin tulee mieleen.
sen voi käyttää sellaiseen minkä itse kokee hyväksi jutuksi.
eli myös eurooppa on juutalaisen zbigniew brzezinskin mukaan pidettävä tossun alla, ja niinhän se on ollutkin, jo toisen maailmansodan päättymisestä asti usan miehittämä.
molemmat aloitukset on poistettu, eikä mitään tietoa miksi?
niin, heitin pahan ja paha se olikin.
vielä viipyy kesänlämpö raskaasti ilmassa väreillen kirjoitti syksy erokirjeen pitkä taival edessä molemmilla on
kristittyjen olisi alettava toimia seurakuntana.
suurin osa ihmisistä mieltävät tämän teinityttöjen ongelmaksi, teiniangstiksi jolla koitetaan saavuttaa jotain.
minä tarjoan saunan ja rillin mutta teillä pitää olla omat ruuat ja juomat mukana.
eiköhän tuota voi uudestaankin kokeilla ja kyllä ihan nautin itsekin.
ai niin tottahan sinä itse siellä olet esittelemässä eläimiä, vaikka sen jälkeen..
nyt minulla on sitoutumiskammoinen, mutta kuitenkin tunnetasolla erittäin sitoutuva mies!
taivas on kaunis, pilvet ja sitä vasten hahmottuvat puut, mutta eivät ne tee miua onnelliseksi.
nyt valtikka on taas lieksalla.
itse ostan usein leipää poistokorista ja pakastan osan.
uskon että tämänkin tapauksen mies on saanut osansa mutta jos avioliitto jatkuu ja toimii, täytyy yhteen hiileen puhaltaa.
ainakin turkulainen heidi leyser operoi koko maakunnassa.
ai että oikein septitankki.
ja siihen lähetteen saa jos oikeasti pelkää, omasta terveyskeskuksesta, joko yleislääkärin puheilta tai hammaslääkäriltä, jotka katsovat tilanteen tarpeellisuuden.
hallitus on päättänyt leikkauslinjasta,joka kohdistuu vähävaraisimpiin.
esimerkkisi osoittaa että maanviljely alkutuotantona ei ole taloudellisesti perusteltavissa vaan maksuperusteet täytyy löytää muilla argumenteilla.
vielä tänäänkin se kummittelee vanhasen unissa soinin kuvajaisena.
menisikö kukaan imemään naudan nänniä?
kaikki konduktöörit ei välttämättä ole yhtä ystävällisiä.
voi olla tehokastakin, kun suunnittelee hyvin.
haavat arpeutuneet, mutta ne eivät koskaan vuotaneet kuiviin.
että kun puhutaan normikäytöstä, niin puhutaan kokonaan eri asioista.
nyt kyse tyttö hyvä.
ja miksi se on muka oikeampi kuin minun mielikuvani?
porto monitzissa oli aikaa tehdä tuliaisostoksia; neuleita, matkakirjoja, kortteja jne.
voiko niitä kaloja syödä kun se järvi on sotkettu?
mutta tämäkin on sitten vain yksi mielipide monien joukossa, jokainen tekee tavallaan
veikkaan, että käy hieman nopeammin.
jotkut vaan ei oo kelpaavia parisuhteeseen.
toisaalta homofobinen käytös saattaa johtua omien tunteiden pelosta ja kieltämisen tarpeesta.
eikös se ole myyty jollekin toiselle kaivosfirmalle, tuleeko veroeurot edelleen pyhäsalmelle?
mikä moottori lotuksessa on?
taitaa olla haaviston elätti muutenkin.
kaikki on suhteellista, toiset ovat luonnostaan lahjakkaampia kuin toiset, ja toiset taas joutuvat tekemään paljon töitä lajiharjoittelun eteen.
eli olen mäessä kytkin ja jalkajarru pohjassa, vaihde ykkösellä.
vaikka kieltämättä onkin vähän itteään täynnä, ei se vielä ärsytä ketään niin paljon, että pinnoja ropisisi.
se teollisuus mitä suomesta on lähtenyt muihin maihin on mennyt markkinoiden ja halvemman työvoiman perässä.
käytännössä ne keskiarvot seuraa hyvin lenkin rasitusta, mutta millä tarkkuudella?
ja sitten sama repiminen alusta..
jos lupaehtoja on kierretty, kannattaa sanoa miten.
tekstiviestejä tuli puhelimeen monta kertaa päivässä.
yritin suojella perhettäni ja miestäni, mutten pystynyt.
itelläni on kyllä edelleen tunteet tallella myös avomiestä kohtaan, enkä haluaisi häntä loukata millään tavalla.
kannattaa varmaan sit lukee, eduskunnan uutisii, siel onkaikilla vaatteet päällä?
kuka jyyrgen oli nimellä tohtori jyyrgen kirjottelemas trollei tyyliin vuos sitten?
siellä näkee melkoisia ökytalojakin.
on parempi jos ne näkyvät.
veronkiertoa tapahtuu savossa ja siitä ei haluta kirjoittaa.on aloja joista ei saa kuittia vieläkään.
meillä eletään vielä tsaarin aikaa.
ja jo sitä ennen jehovalla oli todistajansa maan päällä.
hän loitontaa mielestään minut unohtaa, siitä olen varma suojellakseen itseään, elääkseen
tuleehan niitä tönkköjä tilanteita edelleen, mutta koska ympäröivä porukka pysyy suht.
tutkijat kehittävät myös kädessä pidettävää laitetta, joka pystyisi lukemaan omaa aivotoimintaa.
kertokaa, haluan kuulla mielipiteitä ja ehkä esimerkkejäkin!
matikassa loi paineita ne käännökset, kun ei tullut sitä mikrogrammaa ennen koetta tarkistettua.
toisaalta kuolema ei sinänsä minua pelota, sillä kuka muistaa, että ennen syntymäämme olisi ollut kamalaa?
ei minkäänlaista läheisyyttä enää.
samalla totuin pitämään menoni kohtuullisina.
ei häkä tartte kouluja ku se on miljonääri
ateistit vain eivät tunnista sitä itsessään, vaan väittävät toimivansa järjen pohjalta.
en osaa oikein selittää,mutta yritän.
myös saarnaamistyö on eri henkilöille sälytetty nykyään, mutta sen voi laittaa uusien valojen piikkiin.
tekstissä luki joku manner.
niin mutta mitä tässä oikein arvioidaan?
joten vieläkö joku pystyy väittämään, etteikö nuoriso olisi ongelma?
onko kyseiseen peliin, mitään koodeja?
leon teksteissä haiskahtaa myös tietty pyrkimys poliittisesti aktiiviseen uskontoon.
jos vaikka ottasitte jonkun pimeesti luomaan lumet ja muut hommat,on halpaa ja homma toimii
mutten ole tahallaan ilkeä.
tiesitkö että autoilusta kerätään jo enemmän veroa kun siihen kohdistuu kuluja..
pizzeriat ovat heidän taloudellisen pohjan vahvistamiseksi.
hyvä näin, minulla ei olisi ollut aittaa mihin niitä kerätä.
myöskään eteisessä, jossa sisäyksikkö on ei lämpötila ole noussut ihan tolkuttoman korkeaksi.
tämä ei muutu tästä miksikään, vaikka kuinka monta kertaa kategorisesti kieltäisit todellisuuden yhtään sen enempää kuin nurmikko violetiksi, vaikka sen violetti väittäisit olevan.
puiden hedelmiä ja bakteereita ei vielä ollut olemassa.
missä ovat venäläiset tuotteet suomalaisten markettien hyllyiltä?
talossa, nossa asin on jo nut monta asuntoa myynnissä.
hengittäkää syvää ja painukaa juoksulenkille.
kaikilla on oma makunsa.
tjooh ,sopii riskinsietokykyisille pelureille näköjään.
viestinnässä on tullut tavaksi kokeilla sananvapauden rajoja ja tuomioiden kautta nuo selviävät.
lähinnä ihotautilääkärillemenos ni kysysin?
ja liikuntaa niin paljon kuin mahdollista.
alkoi vähän mieli muuttua.
mua ei ainakaan vaivaa mikään.
palatkaa takaisin linnaan, te vangit, joilla on toivo.
myös ripulia, sekavuutta ja muistihäiriöitä on tavattu.
muissa kunnissa ei ole ollut estettä laittaa jo monia vuosia pöytäkirjat liitteineen nettiin.
et välttämättä pitäisi häntä minään sellaisena hyypiönä jolla ei ole mitään ihmisarvoa, muttet toisaalta varmaankaan tahtoisi olla hänen kanssaan missään kovin läheisissä väleissä, vai mitä?
mikä sitten on pahinta mitä voi tapahtua?
näin kulkee ajatus aamussa.
jep. monirikolliselle sekopäälle se meni.
jos matkustat sellaisiin maihin, joissa poliota esiintyy, ota rokote ennen matkaasi.
mutta toisaalta onhan se aivan ilmeistä että pakkoruotsin vastustajien joukossa sellaisiakin on.
mutta en ole valmis hyväksymään sitä varauksetta.
ei se muuten lukittu ole.
voiko näin elää, vai olisiko viisainta panna avioliitolle piste myös virallisesti ja muuttaa eri osoitteisiin?
että se vihan salaisuudesta.
no omalta osaltani kieltäydyn kunniasta, sen verran makua olen saanut noista vastuullisista hommeleista, annan mieleläni viisampien hoitaa.
olen näiden ahkera käyttäjä.
tottakai, ei saa pilata hyvää businesta..
tämä oli vain minun mielipiteeni eikä siitä sen enempää.
hänen mukaansa suomi on kallis maa, eikä jo saavutetuista eduista ja esimerkiksi palkkatasosta haluta tinkiä.
no ehkä hän hakeutuu luotetun papin puheille sielunhoitoon ja saa taas kuulla synninpäästön nyt isän, pojan ja pyhän hengen nimeen.
mutta vitsiksihän tämän tarkoititkin?
tehdäänkö romeossa ja juliassa neulalla?
alkoholikin on vähän poissuljettu juttu varsinkin jos imettää.
aikoihin ei ole niistäkään näkynyt niistä ilmoituksia.
tämä siksi, että he arvelivat, että jotkut saattaisivat provosoitua perussuomalaisten paikan päällä olosta.
”mikään luonnehdinta ei voi olla kauempana halosesta kuin muumimamma.”
oulun chat ja siellä vfe
eihän papisto ja kirkko aikoinaan ollut sitä omistavaa luokkaa siinä mielessä joksi äärivasemmisto omistavan luokan katsoo tässä ajassa.
mutta kyllä ne voitot totta on.
lapsistahan sitä on huolta hamaan hautaan saakka.
hassu juttu ^ meillä on kaksi autoa, smart ja yeti.
että hylkäät simpanssin ihmisen lähimpänä sukulaisena ja turvaat sian ja ihmisen sukulaissuhteeseen kuin hukkuva oljenkorteen ?
olen katsellut tätä palstaa silloin tällöin ja saanut kuvan, että tässä uuden korimallin octaviassa on ollut aika paljon pikkuvikaa.
jos on mene vain sen parin häihin, semmoset kaukaiset ystävät häät voi jättää väliin.
olen heikko, aina ollut.
oliko turvavyö myös ministerillä lukittuna selviää turvavyön aiheuttamista jäljistä ja vyön venymismerkeistä.
älä tee ennen mitään.
tykkäätkö liikkua hame päällä ilman pikkuhousuja?
näin olisi saattanut syntyä analyyttistä keskustelua aiheesta.
kun kaikki paljastui,miehen käytös muuttui täysin.
löytyy myös michael jackson in the future.
jos on ni unoha se ja eti oman ikästä seuraa!
siis tottakai tatuoiminen koskee, kipu on vaan erilaista mihin tatuoi, ja riippuu kipukynnyksestä, mutta ei se voi olla sattumattakaan.
esinahassa on yhtä paljon hermopäätteitä kuin muissa miehen varusteissa yhteensä ja sen poistaminen ei ole tarpeen muissa kuin todella hankalissa tapauksissa.
pitää olla hoikka ja sopusuhtainen, muuten ei tällä mimmillä oikein halut tahdo herätä..
jo hyvin aikasin näkyvissä.
ne sijaitsevat passage camp erding.
ei kuitenkaan kuuba tahi dominikaaninen nyt..
nyt olen päättänyt taas tehdä päätöksen turhille oksennuskohtauksille ja vähentänyt syömisiäni.
täysraittius on tällaiselle humalahakuiselle naisimmeiselle kuitenkin se helpoin ja paras vaihtoehto.
sen esiintyminen on monimuotoista.
kulisseja toki ylläpiti kuten homojen tuohon aikaan pitikin tehdä.
jos auton elämän aikana pari kertaa joutuu tulpat vaihtamaan, niin onko se kauhea synti?
aina meidän puolelta ontuu ja sevittelymme on vajavaista.
taisi olla ior bock nimeltään?
valvojaenkelit ovat tämän asian päättäneet,
pitäähän prosenttilaskut ja kertolaskut osata!
ja yksin seksiä harrastavan munasolu hedelmöittyy kyllä kunhan saa siittiön, ei siihen edes tarvita seksiä.
siluetti näytti mainostavan erästä pankin vaihtoehtoa.
kyseessä ei ole yksittäisiä ihmisiä koskeva ahdistus, ei paikallinen ja rajallinen, vaan globaali ja kollektiivinen ilmiö.
kysy esimerkiksi joltain työttömältä sähkömieheltä lisää.
entä onko sinun täytynyt jättää joitakin liikuntamuotoja pois ja kuinka paljon reuma on vaikuttanut ulkonäköösi?
palvelutalon entisten työntekijöiden hätähuuto.
**kohtahan te saatatte kieltää meiltä tässä uskossa elämisen.
olin vähän hämmästynyt, mutta en näyttänyt sitä hänelle.
sotilas sai useita nyrkiniskuja kasvoihinsa, mutta ei loukkaantunut vakavammin.
mulla ei jää ihan euroa päivässä ruokaan.
sokeasti rakastunut ei opi suhteen herättämistä tunteista vastaisen varalle.
parhaat maalit vai mikä?
ilman parametrimuutoksia moottori voisi sammua kun lähdetään liikkeelle kun ei ole vääntöä riittävästi.
näillä näkymin tuosta ei ole pelkoa.
juttelimme aivan tavallisista asioista ja siitä missä vaiheessa olemme juuri nyt elämässämme.
puhutaan useista sadoista asunnoista.
alitajunta on silloin luovimmillaan.
mutta tulkintoja on satoja ja kaikki tappelee ja tarvittaessa sotii keskenaan toisiaan tappaen.
ja mikä olisi estänyt nilsiä valuttamasta vertaan sinne lavastamistarkoituksessa?
ei siis ihan tyhjästä kuitenkaan.
mulla on kilpirauhasen vajaatoimintaa, ja melko reilusti ylipainoa.
myös välillä puhuu outoja, kerran kertoi hänessä olevan demoneita.
jos piispaksi valitaan se naisehdokas,
mitä voisin tehdä tälle mustasukkaisuudelleni?
uskon ja toivon danin näkevän tämän touhun jakyllä hän osaa varmastikatsoa eteensä.
olen työssä käyvä ihminen ja haluaisin kuitenkin aloittaa myös uudet opinnot.
tuskin taustalaulajasta tarvii mitään elämänkertaa tehdä,sitäpaitsi arista on tehty kymmeniä haastatteluja ja jokainen tietää arin aiemmat vaiheet.tietysti nykyajatuksia ei taida kukaan tietää.
ensin afganistaniin sitten irak, libya, syyria,
..ja varmaan siinä kohtaa lähdetään poistamaan ilta lisiä..
lopusta voidaan olla montaa mieltä mutta ihmisen raadollisuus tulee ilmi sekä suoraan että symbolisesti.
miksi tämä nainen sitten paljasti kaiken?
tarkoitin, että aivan kaikki leivän syöjät ovat kuolleet tähän mennessä.
mutta jokainen laulunopettaja on valmis vannomaan että ikinä et opi laulamaan jos et saavuta tunnetta että ääni lähtee syvältä vatsan pohjasta.
väärin tankattu, kyllä se aamiainen kannattaa opetella syömään, vaikka vähitellen, muuten ei tule painosi koskaan laskemaan.
hellitän otteeni nännistäsi ja aloitan hellän kovakouraisesti ja kiimaisesti hieromaan molempia rintojasi.
kohta duon edessä korotettu hidaskatu ja ei ole tarkoitettu läpiajolle.
hynninen, askola ja mäkinen, palkkapapit, puhuvat sitä mitä ihmiset haluavat kuulla, kansan suosion ja kirkollisverojen takia.
nyt ei tarvitse katsoa mikä eväste pääse koneellee ja mikä ei.
minun koirani tuli ystäväperheestä eikä miltä tahansa kasvattajalta.
tosin tyypit epäilevät tätä tietoa; foxnews on kuulemma ennenkin sanonut vähän mitä sattuu.
tietääkseni vapaavuori ei ole kuulunut rikollisjrjestöihin ja on nuoruuden törttöilyjensä jälkeen elänyt jokseenkin asiallisesti.
kertoo irl, mikä ihminen on.
ei hän minun takiani laihduttanut, ihan melkeinpä vain vahingossa kilot karisivat kun kimpassa alettiin kaikkea liikuntaan liittyvää tehdä.
mun yhen kaverin hamsteril oli kerra, mut se oli vähä eri äänine, no mut se muutekii olu uros.
näin arvioi valtion taloudellisen tutkimuskeskuksen vattin ylijohtaja juhana vartiainen helsingin sanomissa.
onko joku optiikkahioja nyt saattanut seota laskuissaan tai jotain?
saunomassa en silloin ollut, mutta olisin voinut saunoa jos olisin ollut saunatuulella.
tuutko hoitaan vai laitanko selkäreppuun?
se muuan entinen ravunpyytäjä jonka isukki osti aikonaan muittenki rapuluvat?
lääkitystä ahdistukseen , verenpaineeseen en ole saanut, ainakaan vielä.
pitääkö siis mennä joihinkin asetuksiin/settings valitsemaan tallennuspaikka vai mitä?
minä olen jäätelömyyjä kesäsin ja talvisin odotan kesää jottaa pääsee myymään jäätelöä.
aivan erityisesti pidin yökuvista, linna tuosta näkökulmasta oli todella hieno.
jos vanhemmat juovat ja tupakoivat, mitä muuta he voivat odottaa myös lastensa tekevän?
ainakaan ette tule pettymään epsiloniin.
kaikilta tuo ei tietysti onnistu koskaan, vaikka olisi vanhempikin.
omistusasunnon arvo siis laskee kokoajan kulumisen johdosta ja nyt kun asuntojen hinnat ovat laskussa arvo laskee tuplana.
he eivät tosin tajunneet, että oikeasti minä en sovi siihen tehtävään, vaan tarkoitus olisi opiskella ihan uusi ammatti.
myös erilaisiin ongelmiin ja vieläkin tarkemmin suodattavia.
tapaamispaikalla tulis vastaan kaunis blondi?
saivatko he jeesuksen hyväksynnän noilla teoillaan?
tos yhes viestis vaan sanottiin et ne merkit olis vaihtunu ja mä katoin sen googlella yhen maiskun kaa?
ollaan siis ihan samassa tilanteessa!
onko esim. sinun hoitolapsilla ihan tavalliset haalarit tai puvut kuristen alla vai ovatko jotain sellaista materiaalia, mikä hylkii/ pitää kosteutta?
kaikki on nykyään niin tylsän keskinkertaista oli sitten kysymys taiteesta, tieteestä tai mistä vaan.
uskonnollinen kiihko vain on tällä hetkellä pinnalla muslimiuskoisilla.
mikään .mid tidosto ei soi.
kyllähän mulla sitä kokemusta on.
tuossa tilanteessa olisi jo aika soitta sosiaalipäivystykseen ja pyytää apua.
jos minun pitää lähteä ostamaan vaatteita, niin en minä niitä tältä paikkakunnalta löydä.
kenenkään takia ei tarvitse itseään satuttaa!!
en nähnyt koko peliä, mutta näin pätkiä kolmesta ensimmäisestä erästä ja jatkoajat kokonaan.
lisäksi tarvitaan ratsastustunteja ja/tai valmennuksia, että taidot pysyvät ja mielellään kehittyvät.
myllymäen alueella kasvanut ongelma irrallaan karkailevista koirista.
itse juuri samaa asiaa tuumailen josko toukokuussa lähtisi pärnuun omalla autolla.onneksi autoni on niin vanha ettei se taida enää virolaisia varkaita kiinnostaa, mutta muuten olisi mukava tietää mitä kaikkea pitäisi ottaa huomioon, kuten tuo vakuutusyhtiön vihreä kortti.
jo tonttien myynnistä saatavilla rahoilla maksetaan kaupungintalon vuokria kymmenen vuotta.
poroshenkolle pitäisi pukea ylleen tyttöjen balettiasu ja laittaa tanssimaan balettia helsingin kansallisoopperan lavalle.
pyrin tasapuolisuuteen vaikka olenkin vankeinhoitolaitoksen virassa.
mutta se vaatii ihan älyvapaan määrän varastamista.
ja että kaikki se tuntuu sinusta nyt niin epäreilulta.
paitti et meil ei käytetä alkoholia..
eli ei ei ole tullut ketään hyviksi tutuiksi.
kun uskonnon tuputus aloitetaan jo nuorena, usein käy niin, että osa perheen tavallisesti suuresta lapsikatraasta omaksuu kyselemättä vanhempiensa maailmankatsomuksen.
mutta olettaisin että siellä äännetään ihan oikein.
ehkä olen rakastunutkin häneen ja hän aivan varmasti minuun.
ei se sen kummempaa ole.
enkä kuuntele mitään heviä, vaan rockia.
ei voi kuin toivoa sitä kypsyyttä ja oppineisuutta sitten vaan näinkin vaativan asian ratkaisemiseen.
pyri löytämään nyt parhaita mahdollisuuksia ja sopusointua.
voitte ajatella etukäteen sen että jos muutoin jo karvainen tulee hoitoon, niin tulisiko muista ruumiin karvoista yrittää päästä eroon parta epilaation tavoin ennen muita hoitoja?
kaikkea sattuu ja tapahtuu, mutta olisi se alaston nainenkin saanut sitten istua siellä, koska tuskinpa hän mistään pakosta olisi siellä istunut.
usko tulee siis kuulemisesta, mutta kuuleminen kristuksen sanan kautta.
minusta tuntuu ihan selvältä se, että tänne kirjoittelevista aika moni on terve, mutta vielä useampi ei.
kuntien pitäisi maksaa oikeudesta
juuri ja juuri virolle voisi pärjätä.
manifestissä listittävien listalta puuttui persut mutta myös kristilliset
laitan kuitenkin linkit ja osoitteet tänne, jotta halukkaat voivat tutkia asioita itse.
kohta lienee edessä lasipalatsista luopuminen.
täytyykin käydä kipaisemassa lehti.
kerran viikossa kävellä kalsarit jalassa koko päivän.
myymättömien uudisasuntojen määrä kasvaa, miten luulette käyvän homelääville joita myydään preemiohintaan?
aika on se mikä auttaa.
kysyisin vielä, minkälainen syy voi kelvata jos työnantaja irtisanoo?
mihin sä voimakeinoja tarviit?
hohto on menny niinkui autopuolellakin
ja syksyllä sitten pidetään suomessa enenaikaiset eduskuntavaalit.
kulttuuria, kaikki kulttuuri on osa elämää ja siten saman arvoista.
enkä halua mitään tavallista sormusta, periaatteeni on, että menen vain kerran kihloihin ja naimisiin.
etkö saanut jouluna tarpeeksi piparia?
nyt siis hetkeksi toden ja epätoden rajapintaan!
mcdst testitkin voivat tuottaa ongelmia jos englannin kielen lukunopeus ei riitä, kokeessa voi aika loppua kesken.
monilla vanhuksilla ei ole varaa edes välttämättömiin lääkeisiinkään.
rakkaus on työtä, jonka palkkaa et koskaan tiedä etukäteen.
en kuullut hänestä viikkoon, vasta pe hän viestaili, että no, alkaa olemaan aika.
pelatessa veikauspelejä kuluu kuussa pahimillaa satasia tai tonni pari.
sitten seuraa enää se olennaisin kysymys.
totuuden ja suoraan puhumisen voi esittää monella tavalla.
hei . voisiko joku auttaa, nimittäin olen melko pienikokoinen, mutta vain yläkropasta!
luulin, että kysyjä haluaa tietää, onko jokin este muuttaa omaisuus osakkeista tai kiinteistöstä rahaksi ja koska tämä este poistuu.
kertokaa pls minkälainen koodi mun pitää laittaa että se aukasis ne toiset sivut uuteen ikkunaan!!
siinäkin tapauksessa kyllä talon arvo puolitetaan eron tullessa.
vaalien tuloksia voidaan siis muokata pelkästään facebookin sinulle syöttämän datan avulla.
elokuussa lomailet hiukan ja mietit jo tulevaa synkkää syksyä.
ja miksi sinä rakastat miestä, joka kohtelee sinua huonosti eikä arvosta sinua lainkaan?
se oikeuttaakin välittömästi sen, että isis terroristit pitää ottaa suomeen, koska kaapu.
muita tunnettuja piiloporvareita mm. lipponen, liikanen, koivisto, ahtisaari.
tietenkin ymmärrän, miksi ateistit tarvitsevat tarkan tiedon koska ja missä.
saattaa olla, mutta mä en muista koko tapausta.
vaikka miehesi jännittäisi, ja vaikka hän olisi kokematon, hän todennäköisesti on harrastanut itsetyydytystä sen verran, että osaa kertoa oikeat otteet.
ketjun avaus oli muistaakseni pohtimista loppuviikoksi tai jotain vastaavaa.
leninin mausoleumin vierestä löydettiin hirttäytynyt mies, joka riippui rautaristikossa.
kannattaa ottaa tavaksi venytellä aina työpäivän jälkeen ja miettiä jotain vastaliikkeitä näille mekaanisille liikkeille joita teet.
surunpisaroita yöhön hiljaiseen kun ystävä on mennyt maahan kaukaiseen.
jos niin minkälaista rakkautta?
maku ruoasta ja tuoksu naisen pyllystä!
silloin voi virittää kiitoslaulun korkeimmalle.
niin, jos auton valinnasta on kyse, niin tarkista ne pohjat, tukiraudat, ovien alareunat, kynnyskotelot, kurakaarien sisäreunat ja olisi hyvä jos vielä endoskoopilla pääsisi katsomaan koteloihinkin.
noh sitä kautta sitten sain hänen puhelinnumeron, kun kaikki sai lapun missä on leiriläisten tiedot.
mitäs on odotettavissa tällä yhdistelmällä?
joillakin kepuilla omaatuntoa saattaa kolkuttaa.
sinä kumoat raamatulla raamatun.
en minä rikki mene..vähän vain repaleinen olo..
sama juttu monesti baarissa..
olisi joitan työhommia jne.
jos jatkuvan stressin alla kotona, niin voi näkyä ulkona tuollaisena purkautumisena.
kaupungin autolla lapset kouluun ja muija kauppaan,ja isoäiti asioille.
totta meiltä ei kysytä mitä me haluamme.
outi plop on sitä mieltä, että länsimaat on dyyllisiä terroriin.
eikö tuon maunon voisi palkata vanhainkodille vanhuksia ulkoiluttaan, se kun on kova puhumaan, niin saisivat vanhukset samalla juttuseuraa ajankohtaisista asioista, varmaan ruoka/kahvipalkalla saisi sen sinne houkuteltua
koska bebebe valehtelee spagettihirviösta, ja haluaa jatkaa spagettihirviösta valehtelemista, haluaa että spagettihirviösta valehdellaan entistä enemmän, ei valheellisilla keinoilla loppua lie.
ja vertaa sitä petoeläinten suolistoon.
kuten pam reynolds, tai sitten george rodonaia, joka oli kolme vuorokautta kuollut.
lapsemme eivät näe enää kesää siten kuin me näimme; kuljettiin avojaloin, vietettiin viikkotolkulla kokonaisia päiviä uimastadikalla ja suomenlinnassa jne.
jos vaatii vastiketta jaossa, niin kuka siitä päättää, meneekö vaatimus läpi? ja milloin, jakotilaisuudessa?
eipä vaan ihmeemmin ole.
kovin moni, kun näitä matkailupalstoja seuraa, kommentoi finnairin ja muiden lentoyhtiöiden välisen palvelun eroa.
esim. geologian kehittyessä alettiin vähitellen tutkimusten perusteella kyseenalaistaa juuri vaikkapa nuoren maapallon käsitystä ja joitakin raamatun historiallisten tapahtumien kuvauksia.
onko lappix uskon veljesi?
varsovan puolustusliiton pääsihteeri jaanus schäfer on juuri ilmoittanut liiton päämajan muuttamisesta moskovasta viipuriin.
asiahan on jo siinävaiheessa käräjöity.
nyt on hammaslääkärissä käynti ohi.
ei se ole niin, sillä lyödäkin voi muuten kuin aikomuksena vahingoittaa.
hän selitti paikan,joka ei mitenkään voinut olla siellä,missä kertoi.
olen hakenut itselle tai ollut kartanlukijana/tulkkina/moraalisena tukena lähes parikymmentä kertaa autoa saksasta haettaessa.
että järjestäkäätte juomista varten eri tilaisuus, oli se juopottelu miten modernia nykyään tahansa, että joka kekkeriin pitää saada lasit kallelleen.
kannattaa lukea jutun perässä olevan lukijakommentit myös.
jäit mieleeni syksyiseltä reissulta turun keskustassa.
gta iv on paljon raskaampi, sitä ei ihan tuhnukoneella edes saa käynnistymään.
taitaa olla uuden kapulan osto edessä.
lentelivät sen lähelle ja laskeutuivat maahan sen luokse.
onko turha, onko haittaa ?
mikähän kappaleen nimi mahtaa olla ja miten sanat menee?
itse en niitä enää kaipaisi.
onko muuten hampaita riittävästi?
hän vaan ei voi liikkua.
ja sotahan siitä tulee jos työttömillä ryhdytään teettämään ammattityötä palkattomasti.
mitä olet mieltä kapitalistiriistäjä heitä kommentti!
näin joulun alla erityisen haluttuja ovat miehet, jotka omaavat pitkän, joulupukkimaisen parran, mutta kaikki parrakkaat saavat hakea pestiin.
voisitko ohjata minut näiden vastaansanomattomien älykkään suunnittelun todisteiden äärelle.
se ainakin tuntu hyvältä konstilta ja sain painoa alas.
en tiedä miten sä toimit, mutta mun naiset ikänä eivät maksaa ravintolassa/baarissa jne.
saa poistua omaan tahtiin,
jos siihen vielä mätkäistään lisäksi vielä ne perintätoimiston kulut, jotka voivat olla moninkertaiset alkuperäiseen saatavaan verrattuna, niin ei se ihan oikein voi olla.
jos tämä ei tuntuisi niin oudolta, niin tuhmalta, niin kummallisen kieroutuneelta, voisin helposti kiusata sinua vaikka kuinka, varmaan saisin sinut tulemaankin vain istumalla syliisi kiemurtelemaan.
mutta itsekin käytän graafisen alan ihmisenä klipart rompuilla olevia kuvia ja pohjia.
mielipiteemme lukitsee katseen asioihin joilla ei välttämättä ole mitään tekemista tarkastelevan kohteen tai tilanteen kanssa.
sellainen kuolisi jo nälkään hyvin paljon enne maamme rajoja.
tuleeko myös äidinkieleltään venäjää puhuvien osallistua yhdys sana kampanjaan?
minäkin joskus laitan tummoisen tai minäkin haluaisin oppia tuon, mutta se jää tuohon hetken ajatukseen.
tällaisista tunteista on varmaan vaikea mennä puhumaan toiselle varsinkin jos on epävarma toisen tunteista.
missä lahden seudun halvin pakokaasumittaus?
tuet ovat sama asia kuin jos taivaalta sataisi rahaa.
jos et ole sitten tavallista tyhmempi?
siksikö a..a oli poissa minun elämästäni kun olin pieni?
esim. kun palaan töihin, eihän siitä tulisi mitään, jos hoitotäti kuuntelisi koko päivän lasta jolla on kauhea ikävä vanhempiaan, kun ei ole koskaan joutunut olemaan erossa heistä hetkeäkään.
* omaa julkituodun kiinnostuksen yhdistyneiden kansakuntien asioihin sekä todistetun kyvyn tavoittaa laajoja tai määriteltyjä yleisöjä, kuten kouluttajia, tiedotusvälineiden edustajia, virallisten käytäntöjen tekijöitä sekä liiketoiminnan harjoittajia;
aivan kuten elokuvassakin on opetettu.
hätkähdyttävää käyttäytymistä kokoomuksessa ja kokoomukselaisilta.
tosin tuo viimeinen tuskin toteutuu.
uuteenkin liittoon alkaa pesiytymään niitä samoja arkipäivän ongelmia, kuin oli edellisessä liitossa.
vastassa tappavan kuuma pyroklastisen kuuma polttava pilvi..
jos hankkimastasi marsusta ei tulekaan sisäsiistiä, jaksatko korjata pois lattialla olevat papanat säännöllisesti?
hän hölkkää ja juoksee maratonin vuodessa.
vettä on satanut täälläkin kaiken yötä, viime yönäkin heräsin siihen kun tuli oikein kaatamalla.
minä syön kaksi kertaa viikossa.
en tiedä kuinka se olisi voinut mennä rikki, kun ei ollut mitään ukkosen ilmojakaan yöllä.
no, kaveri lähestyy eikä muuta suuntaa.
järjestön jäsenet ja lopettanut puheenjohtaja ovat jo esiintyneet mediassa.
voit vaihtaa peruukkia monta kertaa päivässä.
heidän lapsensa ovat charla ja gabriel.
luuletko sinä että me kahdestaan kirjoitellaan?
tekis mieli käväistä joko tallinnassa tai tartossa, jossa en ole käynyt.
siinä ei paljon ehdi kissaa sanomaan kun nage no katan ura nage yllättää shiaissa.
lapsia on kolme, ja kaikki ovat olleet hartaasti toivottuja.
eihän niistä ilman säätöä ikinä saa ihan täydellisiä ja monesti säädettävälläkin plexillä varustettu peli ei toimi esim.
ostajat lopulta päättävät, mutta onhan se selvää että tässä lyödään toyotaa vyön alle.
niin että pistäpä pari perusteltua argumenttia pommiteoriallesi niin yritän kumota ne..
opetetaan myös vastuun kantamista.
kuka noin väittää ja millä perusteella?
minusta ei kannata ostaa käytettyjä st fiaskoja sillä uuusissakin on tarpeeksi harmeja.
roomassa vallinneet kultit mm.auringo kultti+ muut vastaavat ovat olleet sopiva alusta kristiuskolle, siksi se on ehkä levinnyt ja saanut suosiota vauhdilla.
tiiäkkö mullakin tuli tommost verilimahässäkkää, olisko pari viikkoa sitten kans seksin jälkee!!
kun rachiel kuolee adam kuvittelee hänet vielä sinne ja tajuaa vasta myöhemmin, että rachiel on todellakin kuollut.
hämeessä ollaan kovasti sitä mieltä, että jokainen saa sitä mitä tilaa.
kävin täysillä asetuksilla kaiken läpi, eikä mitään enää löytynytkään.
kuten aina, en sitten millään löydä tästäkään sovelluksesta sitä kohtaa mistä moinen onnistuu.
mieheni ei käsitä, mistä koko tilanne on syntynyt ja hyväksyy sen, että omat vanhemmat ovat jättäneet hänet paitsioon.
se kortongin halkaisija mitataan litistettynä.
päätin jo ennen syntymäpäivääni, että heti kun en ole enää sakkolihaa hommaan itselleni seksiseuraa.
naiveja kelpaamme vallan ytimiin vain niin kauan kun meiltä lypsetään rahaa
hyppysi on varmasti kokonaista puolimetriä pitkiä, ja niissäkin telasto roikkuu maassa.
yhteystiedot löytyvät sivun ylälaidasta.
minä olen osaaikainen ja en niitäkää tahdo jaksaa.
pakotetaan joku identtinen kaksospari olemaan paikallaan syömättä ja juomatta niin, että toinen istuu ja toinen seisoo.
palstatotuuksien mukaan olisi kannattanut valehdella vähintään saman verran ylöspäin?
jäi taas näköjään laittamatta, että meni naiselta miehelle.
agneisti on väittänyt uskovien ajattelevan niin.
kolmekymppiä saa ilmaista pelirahaa heti kättelyssä eli kokeilemaan pääsee ilmaiseksi.
äitini kerran sanoi, ettei hän osaisi elää ilman sairautta.
harva heistä kelpaa lehden tai television toimittajaksi, mutta asiantuntijoiksi he kelpaavat ja pyrkivätkin.
itse erosin jo vuosikymmeniä sitten kirkosta kun huomasin sen todelliset kasvot.
ettei mikään muu minua niin hennosti taivuttaisi
jussit milboodan maito halpaa
jos ne olikin asioita mitä halusin nuorempana?
toki ymmärrän häntä ja häpeän omalta osaltani.
kuinka voisi hyvät ihmissuhteet pelastaa lapsen psykiatriselta osastolta, kuinka kaveri toisen heikoilta jäiltä, ellei uskota mahdottomalta näyttävienkin esteiden murtumiseen.
ilman noita muita kohtia olen jo oppinut elämään uudelleen mutta omia lapsia ei ole ja niitä kyllä haluaisin.
altaaseen tuo fluval tarkallen ottaen sopii?
onko siksi viisasta luottaa?
jokainen aito kristitty tietää, mitä on epäitsekäs rakkaus ja hän elää sen myös todeksi.
” jos sinä tosiaan uskot mieluummin jahvettiin niin ei sinusta olisi noidaksi ollutkaan.
kun et tiedä oman kansallislaulusi historiaa?
suomalaisnuoret ovat tämän maan tulevaisuus, kun taas vanhat pakkoruotsittajat ovat menossa kohti hautaa.
tuo voi olla kyllä totta tuo vähäinen uni koska aika myöhään menee aina illat vaikka menen aikaisin nukkumaan.
en ole huolissani sen vaikutuksesta kehitykseen, koska ei vauva ei kuitenkaan aktiivisesti katso telkkaria.
mikä saisi kynnet kasvamaan nopeammin ja vahvemmiksi?
jo etukäteen pyytäisin ajelemaan melko lyhyeksi karvat, olis sitten kivampaa kummallakin kun älykkäästi keskustelisimme ja kehomme jännityksiä laukaisisimme.
syynä tähän voisin mainita että silloin tietää tarkalleen mitä oikeasti ollaan vailla eikä tarvi kuvitella.
viidesläisten mielestä kaikki jeesukseen uskovat pääsee taivaaseen kirkkokunnasta riippumatta.
somalimiehet voivat suomessa hyvin
mihin enää minua tarvitsetkaa?
no sinä voit suorittaa sen ajokokeen jos haluat, mutta se ei ole pakollinen kirjallisen lisäksi, mutta jos tunnet tarvitsevasi sitä niin senkus suoritat.
enkä tunnista monesta muustakaan miehestä.
kyykistymisesi tapahtuu siis erittäin nopeasti ja vaivattomasti.
abc ketju on ainakin vielä pystyssä, mutta kuten ennustit, sen armonaika on varmaan jo hyvin vähissä.
mistä tiedän että vapaan ilman valvontaa kulkeva kissa ei ole heiteille jätetty?
ei minulle ainakaan tapahtunut yhtään mitään vaikka tein sen todella julkisesti.
hautalassa on havaittavissa tietynlaista syvyyttä.
onko tuossa nyt mitään ongelmaa?
mutta aasikin juoksee nopeammin, kun on porkkana onkivavan päässä koko ajan nenän edessä.
we have a problem.
oi että tekisi mieli halata sitä ja viedä mukanaan arkkuun.
mies ei ymmärrä miksi teen niin, kun hän ei ikinä.
mistä tämä käsitys on saanut alkunsa, että halutaan ehtoollista vain pyhien kanssa?
tämä on ollut jo jonkin aikaa yksi tärkeä teema tämän palstan kirjoituksissa ja liittyy hyvin läheisesti myös tänä päivänä tehtäviin laittomiin huostaanottoihin.
toi ei ole pelkkä proteiinivalmiste vaan siinä on muutakin mukana.
ainoa ratkaisu on omalla kohdallani ollut teismi.
mene nyt hyvänen aika lääkäriin.
että on kiva katsella sällin yllätystä kun jää viimeisenä taloon!
on urheilijoiden pöksyissä, kun kohta alkaa nää oolympialaiset.
silti hänellä on hyvät välit molempiin meihin, miksi ei olisi.
hän vaikuttaa säntilliseltä ja tarkalta ja minä taas olen vähän suurpiirteisempi, tykkään liioitella ja korostaa asioita.
olen eläkkeellä ja kausilipusta vain tämä päivä menee hukkaan.
hidastahan se on, mutta uskon että sinäkin tulet kokonaan ehjäksi!
normaalisti säilytän aseita asekaapeissa.
seuraavassa on muutamia kommentteja
bisneksessä on leivoksia tms ja joskus lohta, kanaa tms.
toiset vaan osaavat kantaa taakkansa paremmin kuin toiset.
kuitenkin kun olen sekavassa tilassa niin joskus en muista mitä on kukakin sanonut tai mitä on edes tapahtunut.
silti kokeilen seuraavana perjantaina vedon paperia polttamalla.
isku oli tarkoitettu varoitukseksi kaikille, jotka riistävät palestiinan kansaa ja asettuu sen etujen edelle.
lopulta elämä tasoittaa puntit monien osalta,lopulta hiukset harvenevat,kaljuuntuvat tai harmaantuvat vaikkei sitä monikaan nuoruutensa päivinä uskoisi.
en ole itsekäs, enkä todellakaan väkivaltainen, eikä viiraa päässä.
siihen auttoi, kun otti pankkiin yhteyttä ja pyysi muuttamaan oman korttinsa asetuksia siten, että se käy myös ulkomaille netissä maksettaessa.
hän on opiskellut kreikan lisäksi harvardin yliopistossa.
uskallatko olla weijon puolella?
ja eihän se lopu.
tottakai apteekissa voi kuka tahansa nähdä kenen tahansa lääkepakkauksen.
mutta olen edelleenkin sitä mieltä että jokainen päättää itse omasta elämänkulustaan ja valinnoistaan..
eli älä ota itseesi hänen toilauksiaan.
miksi lapsille on koulun ja median kautta opetettava homoutta?
mutta en lyö lyötyä vaan ehkä se tilanne siitä vielä selviää.
hän ei tuittuile niin kuin pikkulapsi, näkihän sen jo viimeisissä televisiotenteissä, että kenen kantti kestää!
kotipalvelu voi myös tehdä pieniä päivittäisostoksia.
tosi nyt kyllä tuntuu niskatkin olevan todella jumissa, hierojalle onneksi pääsen parin päivän päästä.
kävin eilen optikolla ensimmäistä kertaa elämässäni.
tämä meidän kelkkaretkeily tapahtui niin, että kävimme lähes, joka kelkkailijoiden saari alueiden huviloilla ja viimeksi minun huvilalle päättyi matkalle.
kannattaa tutustustua lakiin potilaan oikeuksista vai onko se nykyään potilaslaki nimeltään.
kyllähän suomessa on tiedetty syyt niihin avaruussukkuloidenkin putoamisiinkin.
minulle se on ihan sama jos joku viihtyy ylipainoisena ja aina tuulipuvussa ilman meikkiä, mutta se kyräily on joittenkin osalta ihan totta.
rakoilevatko panelit ja lattialaudat?
toisekseen sillä ei ole käytännön väliä mitä valmistaja ilmoittaa kaiuttimille tehonkestoa.
nythän homma etenee siten, että me kaikki joudumme maksamaan verorahoistamme koirankakkaroskiksia ja niiden tyhjennyksiä miljoonilla euroilla.
eikö luonnon kuulukaan päättää tässä tapauksessa mitä päättää vammaiselle lapselle tehdä?
se tässä kiusallista on, että varsinaiset poliittiset puolueet eivät voi käydä poliittista keskustelua tämän kestohallituspuolueen kanssa.
poliisijohto on ilmeisesti salannut, mitä kulut tekevät koko maan osalta, ei ainakaan missään ole tietoa näkynyt.
tosin vilpitön halu älyllisesti rehelliseen, asialliseen keskusteluun tulee jollain tavalla näyttää toteen.
kuka piru sen tietää mitkä oli yvelin mietteet, jos ja kun kehässä selvisi että vastapuolen kulmassa on aatteen miehiä ja tuomarina petteri maunu joka on vastustajan salipäällikkö.
olen tilannut yhden tuotteen jo huhtikuun puolella ja vieläkaan sitä en ole saanut.
aina kun töiltäni joudun.
jos ei tehdä kuin fingriidä ja kanavatöitä niin milloin oikeasti tehdään jotain virastolle saatavan rahan eteen.
pelkällä luonteella ja hyvillä jutuilla olet vain kaveri vaikka kuinka persoonallinen olisit.
pystyt ohjaamaan nautintoa ympärikehoasi
kehitysapuunkin laitetaan melkein miljardi joka vuosi, maahantuonnin yli miljardin lisäksi.
ei kannata uskoa yliampuviin, liikaa lupaaviin mainoksiin, ne eivät yleensä pidä paikkaansa.
mitenköhän paljon tähän vois varata budjettia että se varmasti riittää?
mutta huijaustahan tämä pörssipolitiikka kaikilta osin on.
kolmas itsariyritys ei enää olisi jäänyt yritykseksi.
ei ollut myöskään mitään organisaatiota johtamiseen.
samalla jos hommaat sen lautasen niin hommaa ainakin kaksilähtöinen universaalimikropää, tämä siksi että saat esim. kahteen digiboksiin signaalin.
siellä hän saa matkustella yksityisillä lennoillaan suoraa sanottuna pihistetyillä rahoilla.
tähän et miltään foorumilta saa vastausta.
oisko nyt niin että huomaa missä autossa on tuo ajotietsikka kun yritetään ajaa ns.
pinkkikännykät kävivät varmaan kuumina.
yritysten on annettu kiertää veroja ja viedä voitot ulkomaille.
vai mikä mättää, että et voi pitää lupaustasi?
kesän aikana sain työskennellä sh.vastaanotolla, poliklinikalla ja hoidontarpeen arvioinnissa.
näin moottoripyörällä niin ei tuuu ongelmia
olen köyhä enkä voi matkustaa minne haluaisin mutta minulla on melkein joka päivä ruokaa ja se riittää.
ei se yksittäinen yliopistokoulutus tai yksittäiset liikuntaharrastukset ja joku tyylikkyys vielä riitä siihen, että pystyy valitsemaan aina ne parhaat naiset päältä ja että kauniit naiset tulisivat tekemään seksiehdotuksia.
minä kun luulin himmailevani kovastikin…
mistä tämä voisi johtua?
nimi ei ole henkilö ite.
rakkaistanne, niin minäkin teen todistaessani messias yeshuasta, kuninkaasta, joka on minutkin kutsunut valtakuntaansa ja maailman voittamaan, niinkuin hän on voittanut ja samoin apostolinsa ja pyhänsä, amen.
olen joskus kuullut syöpäpotilaan saaneen lääkäriltä ohjeen juoda vaikka kermaa ja syödä jotain muuta yhtä kyseenalaista, saadakseen painon nousemaan.
tuossa viestissäsi ei ollut mitään viitettä erektioon tai miten voimaharjoittelu vaikuttaa testoarvoihin?
puerto de cruziza on?
no eipä se tämä asia nyt ihan pelkästään näinkään sentään ole, mutta en nyt jaksa siitä tähän lähteä pakertamaan.
mikäli joku lupatarkastaja vie ”honkkarista” ostamani kelan, vavan ja kaikki viisi uistintani niin tarpeeseen menee.
näin pentu oppii ajan kanssa, että tuo sanakin merkitsee sitä, että on aika ottaa rauhallisemmin.
on mielenkiintoista ja valaisevaa nähdä teidät kaikki kasvoista kasvoihin.
tässähän on jo moneen kertaan todettu, että se jäämöhkäle on jo kellumassa siellä ja jos sen sulamisvetellä olisi sama tiheys kuin merivetellä, niin pinta ei nouse yhtään.
onhan olemassa myös sielunhoitajia erikeen.
kaks on niitä pyöreitä liitäntöjä joissa on se ääniaallon logo vieressä,ja joskus ennen kun kokeilin kummatkin toimi,kone on fujitsu siemens
poliisi epäilee, että liigalaiset ovat rahoittaneet omaisuusrikoksilla lähinnä huumeiden käyttönsä.
sitten voit treenata kaverin kanssa niin, että kaveri heittää sulle palloa ja sinä pusket takaisin.
ne on alunpitäen ollut siellä ihan turistimeiningillä, et voi sit sanoa, et ollaan mekin mukana..
itsekin liikun paljon yksin, esim. huomenna lähden itseni kanssa kohti yxskäriä.
lisäksi aloittaja viittaa aineiden käyttäjiä makaileviksi.
entäs se hyöty työnantajalle?
vaiva noteerata jotenkin treenatessa?
sen lisäksi myös puutarhan jopa ruohonleikkauksineen.
oliko lennokki tosiaan venäläisten, koska se voisi olla kiinan, koreoiden, kun siellä niitä osataan valmistaa.
nimimerkkiä en viitsi tässä mainita..
kenelle sitä voi sitten kertoa että ei halua siirrettävän elimiään toisille?
ei kai me suomalaiset halua tollaista linkissä kuvattua elämää kenellekään.
tähän käsitykseen herätys joutui törmäämään.
eihän kukaan voi pysty ottamaan sellaista vastuuta lähes loppuun ajetuista romuista.
pyydämme ystävällisesti, että sinä karjalaisen yhteisösi edustajana saatat tämän tiedotteen hallituksen ja yhteisön kokouksen tietoon.
musiikki vie sielun ja sitä pitää päästä tanssimaan kokonaisvaltaisesti.
meilläkkin on tässä kuussa lähipiirissä kaksi muuttoa tiedossa, pääsee muuttopuuhiin.
sinä saat sitä ja jatkat paranemista.
lämppärin paikka on parhaimmillaan bensakoneissa siellä mihin alavesiletku ja lämppärin letku tulee niin sinne väsätään sellainen laipalla varustettu defa.ei ihan helppo homma mutta hoituu.
mutta siihen palaan myöhemmin.
nämä sivut riittävät välittämään tietoa yleisölle.
hän on hypännyt siitä junasta ojanpenkalle ihailemaan leskenlehden karua kauneutta.
ja nyt jatketaan matkaa kotiin.ai niin.
onneksi ennakkovaratessa ei tarvinnut konsolia maksaa ja nyt peruminen onnistuu helpommin.
mutta sen tapahduttua pääset joko vapaaksi toimimattomasta tai olet muutaman askeleen lähempänä aitoa tervettä parisuhdeharmoniaa.
kansi ja siipipyörä nostettava akselilta äläkä hukkaa sitä pientä kiilaa, jonka avulla pumppu saa käyttövoimansa vetoakselilta.
no, jos tykkäät älykkäistä eläimistä, niin ehdotan kesyrottaa.
sinunkin blogisi jauhaa tyhjää?
sitä paitsi reppu on terveellisempi ryhdin kannalta kuin joku hankala olkalaukku.
vai päätyvätkö tuliseen pätsiin?
on minulla toki sellanenkin, että rintsikossa on vinot hopea raidat, mutta muuten musta ja siihen saman aiheen hipsterit, yleensä käyttelen mustia stringejä.
tietääkö kukaan minkä kanavan uutinen?
jostakin tarina troijan sodastakin sai innoituksensa.
ohjelma on rakennettu tähän päivään ja tämän hetkisiin suomalaisten tarpeisiin.
ei ne asiat kaikki ole mitään vitsiä vaikka joku voikin olla.
kaverini ei lähtenyt asiaa sen kummemin pöyhimään, ajeli muutaman viikon niillä japanialaisilla autoilla ihmetellen tätä maailmaa.
muu hallitus ei ole ollut kovin aktiivinen asian hoitamisessa, todennut lähinnä että ikävää ja että tämä pitää kyllä asukkaalle korvata.
näyttää siltä että viisaammat ovat
lapset kerkeää vanhempinakin tarpeeksi paljon juoda mehuja ja limsoja ettei tarvitse niitä jo vauvana siihen totuttaa.
itse pelin jujusta mulla ei ole aavistustakaan, mutta helpot jurot ovat kivoja.
näyttää kuuluvan olennaisena osana oikeus muuttaa jonkin suvereenin valtion poliittista ja taloudellista järjestelmää, murhata valtionpäämiehiä ja asettaa maahan omia tarpeita tyydyttävä hallitus, oli se sitten miten ihmisoikeuksia polkeva tahansa.
riippuen hintaluokasta jonka aiot uhrata..
ei teot siis pelasta, mutta niistä yksin voi nähdä toisen uskon.
no nyt faijalla on ollut kaksi vuotta bmw, eikä yhtään pikuvikaa ole ollut.
adventtikirkko on ollut hengellisesti vastuullinen luodessaan sellaisen alustan, joka täyttää lopun ajan pyhyyden vaatimukset teologiallaan hengellisessä arvotoiminnassa.
berlin fought against the main global forces and lost that war.
myös välimatkat kiinnostaa esim bussilla ricoon tai inglesiin.
onneksi ap sai myös loppuun saakka ajateltuja asiallisia vastauksia eikä tollasia yliampuvia purkauksia.
niin joo, complete value bundle on ostettu fluendolta
opiskellut siellä ja täällä, eri oppilaitoksissa.
nehän ovat kalleudessaan aivan omaa luokkaansa vaikka pikku bonuksetkin saisitte.
eikä tartte vaatia muilta mitään.
kos suomesta tehtäisiin yksikielinen voisi tämä vahingoittaa suomen ja ruotsin suhteita ja vaikuttaa meihin ruotsinsuomalaisiin jotka ovat onnistuneet eduksemme saamaan suomenkielen vähemmistökielien joukkoon.
nyt peilin eteen harjoittelemaan herrasmiehen käytöstä.
joku ylhäältäpäin tai isometrisesti kuvattu olisi hyvä, en hae mitään oblivion tyylistä, vaan jotain vanhaa.
eikö miehet voisi suhtautua naisiinkin, niinkuin omiin kavereihin, että jos kaveria pännii, niin annetaan kaverin kiroilla ja autetaan vähän jossain kohtaa ja sitten taas jatketaan.
virtsatietulehdukset ja leikkausalueen tulehdukset ovat yleisimpiä laskeumaleikkausten komplikaatioita.
lindorfille olen tehnyt myös toisen samanlaisen maksusuunnitelman ja maksuaika venyi paljon reilummin eräpäivän yli kuin tuossa josta tehtiin jo uusi haaste.
se tuntuu jopa vainolta, kun ei saakaan enää aina pakottaa.
tarkoitus ei ole provosoida, vaan saada tietoa jos sitä jollain on.
kumpikin odottaa toisen tekevän jotain ja/tai pettyy kun toinen ei reagoi mitenkään.
aikuisilla jo oikea pilhu, ei telineitä enään tarvi.
mainittakoon vielä se että olin tosiaan ensikertalainen, eli se varmaan helpotti sisäänpääsyäni.
käyn joskus hänen luonaan, useammin ollaan meillä.
joona,oona ja iina!!
jotkut potilaat muisti koirat, toiset ei, vähä päivästäki riippu.
niin, ja isällekin, joka ei jaksa.
kotona koiralle rajataan oleskelutila silloin kun sieltä ollaan pois ja ainoastaan siksi ajaksi jokin iso potkaluu kaluttavaksi.
kun rahat ei riitä
onko homous jo sinänsä esim. ihmisten seivästämiseen verrattava julmuus?
ottakaa vaikkapa omat ukot mukaan!
vaikka mulla on paljon kavereita, ei ne oo läheisiä.
itseasiassa voi olettaa, että ne suuremman omaavat enemmän käyttävät näitä palveluja, joten otos ei ole validi.
kysymykseen laittaa,tuosta olin kyllä tietoinen, vaikkakin yleensä neuvotaan ottamaan num,loc pois päältä,mutta tuokaan ei vaikuta,mutta ihmeellistä kyllä,kun painelee vikasietotilassa mitä näppäintä vaan,niin nuo num caps locin valot vilkkuvat,kiitos tästäkin vinkistä vaikkei siitä apua ollutkaan.
pyydä vaihtamaan uusiin ennen kauppaa.
pienikin hengästyminen vei voimat ja tuli sydänoireita.
minäkin vaihdoin margariinit voihin jo lähes kuusi vuotta sitten.
tämän jälkeen pääsin nettiin komentorivin kautta komennolla
taisi olla pisimmillään lähes pari vuorokautta samat pikkarit ja kun hommiin ruvettiin niin aläpää hiukan tuoksahti kun antoi suuseksiä.
luulin että rahtihameet maksaa veronmaksaja.
kaipa noita kanaria kävijöitä riittää kesän ajaksikin kun sinne vuodesta toiseen matkoja järjestetään.
koko maan kolunneille ja niille, jotka eivät ole kolunneet voisivat olla kohteena.
venäjä hyökkäilee naapurimaihin ja yrittää hajottaa ne.
se on selvää, että minä yritän saada vakinaisen paikan taas, hän sanoo.
samaan aikaan on polttoainemittari alkanut temppuamaan.
ja onkos tuo poistettu
komppaan, hyvä ja edullinen pyörä niin hankinnan kuin ylläpidonkin kannalta.
töitä tehty sunnuntaina ja lauantaina , myös ne maksettu niin kuin pitää.
kovasti se putin rauhan ja rakkauden vyöhykettä on ukrainaan perustamassa.
mahtaako muuten srk joutua itse ostamaan ehtoollisjuomat ja öylätti leivät suviseuroihin ja maakunnallisiin seuroihin, kun ollaan omalla maaperällä, eikä krikon.
ryhtyi harrastamaan jotain potkimislajia.
olisivat halunneet lisää, mutta kun ei se ollut minulle niin ihanaa, niin se loppu siihen.
mutta nyt mulle on tullut sellanen tunne, että haluaisin jonkun, joka vain olis mun lähellä ja tukena.
olen aina ollut sellainen että muiden ulkonäöllä ja omallani ei ole väliä.
mopokortitta ajaminen mopolla mopokouluun
kun lehdissä on juttuja, kuinka kissa on viety roskikseen tai jotain muuta kauheaa..
haitarikumin yläpäästä oli sitten putki lähes kokonaan halki!
evo on monille uskonto, toisille laajemman uskonnon opinkappale.
minulla taas tuo pätkii aika usein mutta tvuplayer ei.
onhan se toki niin että jos esim kirjan tai elokuvan loppu ei miellytä, niin siihen voi mielikuvituksessa keksiä paremman päätöksen, mutta ei nyt sentään viitsitä ruveta väittämään että se oma keksintö on se mitä kirjassa lukee.
mitä asiatonta vastauksessa olikaan?
tietääkseni lahdessa ei ole kun yksi ultra niin ainakin neuvolassa sanoivat mulle.
voin kertoa teille kaikille ihmisille, jotka näin ajattelette, että oikesti rupesin kuuntelemaan minun sydäntäni, aitoa oikeaa rakkautta, joka ei missään nimessä ole valetta, pelkoa tai tuomitsemista..
nestorilla uskon että hyvä olla mökillä , kallen ja mun katsomassa hautapaikassa,jossa metsästeli.
moika,itellä ei sitten ihan niin hyvin..!aika loppui kesken ja, luulin ihan kysymykset erilailla kuin ne olisi ehkä tarkoitettu..
laita koukut makuhuoneen kattoon tai olohuoneeseen ja kartti sinne roikkumaan, niin saat hienon tilataide teoksen samalla.
saisit aamulla runsaan kupillisen puuroa ja marjoja viereen.
on saitti huonekasvit net.
en pääse kokeilemaan, mutta luulisin että ei koska sekään ei auttanut kun siirsi sen kokonaan sivulle pystyyn.
ei tule avaruusolentoja vierailulle, eikä tule myskään apokalypsää.
itelläni on akaattikotilo eikä niille ainakaan saa antaa mandariinia eikä mitään sitrushedelmää.
ja se nyt vain on niin.
materiaali saisi olla jotain tummaa massiivipuuta, pähkinää tms.
sitä se voima teettää, sutiin niin pirusti, ettei siviilirenkailla saa kaikkia voimaa asvalttiin.sliksit alle ja uusi testi, niin veikkaan että noi muut kotterot jää kauas taakse.
toinen oli se ,kun heiluteltiin paikalle kutsutun toimittajan näköpiirissä jotain lippuja, joiden toinen toveri kivenkovaa väitti olevan kepulaisten vaali mainoksia.
sinne on niin pitkä matka haminasta.kuka sinne ja lähtee kuskiksi jussina.eikä se jean s ny nii ihmeellinen oo.
tosin määrät eivät ole toivottuja.
se tuli vasemman silmän alakulmaan jostain lattian rajasta, muoto ihan samanlainen kuin mitä näin ulkona, mutta nyt ne oli pienempiä ja sisällä mökissä, koko muodostelma mahtui lyijykynän mittaaan.
nyt vain kirjoittelen teidän kanssa ja naureskelen ihmisten tyhmyyttä ja tietämättömyyttä.
cacibista voivat kilpailla vain koirat, jotka ovat saaneet laatumaininnan erinomainen kilpaillessaan nuortenluokassa, avoimessa luokassa, käyttöluokassa tai valioluokassa.
meidän vanhassa talossa on ed. omistaja vaihtanut öljystä sähköön ja lämmitämme yösähköllä.
tuollaiseksihan se homma on mennyt vähitellen.
lämmin etelän ilmasta luo tunnelman laineiden pauhulle katselen, silmilläni syön tuota näkyä, luonnon voimaa
ja tuli kivut mutta yritän niitä hoitaa voimistelemalla.
terroriteon syynä oma usein äärimmäinen fanaattisuus, siinä on ihan sama, mitä puheita on pidetty.
en ole koskaan mittään painoja käyttäny juostessa, vain sauvakävelylenkeillä aikoinaan.
jotenkin tuntuu, että koko elinsiirto on karannut käsistä.
minä hoksasin tuon saman asian, tosin vasta kaksi vuotta sitten.
psykologin ohjauksella, jotta löytyis sopiva tehtävä.
yleensä jokaisen esimiehen tavoitteet ovat sen verran kovat, että jokainen yrittää valita alaisensa ja heidän vastuunsa sen mukaan miten hyvin uskoo heidän auttavan yksikön tavoitteiden toteutumisessa.
jokaisen sydämen tila selviää
ja puhun nyt bipoudesta.
ja että onneksi kaikki epäuskoiset eivät juo, ja että juuri tuollaisen menon takia te ette halua juoda, ettekä toivo heidänkään juovan.
vvo arvonmuutosvvo ei ole kirjannut käyvän arvon muutosta tulokseen.
ennen meidän ei anneta löytää sitä avaruuksista.
hyvin vähän enää nytkään.
oikku hiljaa tulee paras.
etsin kuljetus alan hommia
varmasti monista muistakin paikoista löytyy lisää.
ja mun puolesta ei olisi mitään ongelmaa puhua asioista, jos vaan sä tekisit aloitteen!
vaikka olisit raskaana niin raskaushormonia ei vielä ole välttämättä tarpeeksi että se näkyisi testissä.
eipä niitä kolhuja juurikaan autolla ajavat tee.
pankit, jotka johdannaisia ovat myyneet, sen sijaan tuntevat tuotteensa ja keräävät voitot kotiin.
toisten uskoa vähätellään ja uskon sisältöä vääristellään.
ihmetyttää vain se, että vaikka olemme kavereita ja tulemme aina olemaan vain kavereita, niin en voi olla ajattelematta häntä.
minunkin raamatussa lukee tuollaista, jota kirjoittelit.
laissa on kohtia joita sinuun tulisi soveltaa.
tänään kapitalismi on ihan muuta kuin esim.
saksassa myydään puoleen hintaan.
näiden linkkien tietoja kun ei voi mikään maailman mahti kumota.
terveen itsetunnon omaavalla ei ole mitään tarvetta olla tällä tavoin huomion keskipisteenä.
kieltämättä on vähän ylimääräistä, mutta ei kuitenkaan ylipainoinen.
haluaisin häntä niin paljon, mutta en ala varattua miestä edes harkitsemaan.
mattila muuten määräsi, että mikäli lapsen olisivat sairana tapamaisen siirtyisivät jne.
jep, edellinen kirjoittaja on valitettavasti oikeassa.
tarkoitan silleen hiljaisesti, antaen ajan kulua, koittaen kaikin keinoin osoittaa toiselle, että on enemmän kuin pelkkä lastensäilytyspaikka.
alkaisitko sä mihinkään naisen kanssa jonka seurassa tai joka ei yhtään paneta sua?
ikean auto ja ikean porukkaa.joku mittamies niil oli omasta takaa!!
molemmat aiheuttaa sama tauti, joka oireillee eritavalla.
alokastiltu, tiltu vai tiltukorpraali?
ymmärrän hyvin kuinka vaikeaa on löytää kunnon nahka kengät jotka kestää vuosia eikä olisi heti kulahtanut parin vuoden jälkeen.
ihmisellä pitää olla suunnitelmia tulevaisuuden varalle.
katolisen kirkon piirissä kohistaan useinkin tietyistä väärinkäytöksistä, vaikka nyt sitten haravanvarren tai jotain.
mutta meidän valtiomme ei kuitenkaan ole luonteeltaan neuvostovaltio, sillä neuvostojärjestelmää ei voida saattaa voimaan pelkästään hallituksen voimin, ilman koko kansan ja eritoten talonpoikaiston suostumusta.
mutta muistelepa mistä kaikki sai alkunsa?
itse sen tärkeyden olen huomannut.
tai sitten pettäjän tulisi hyvittää tekonsa osoittamalla syvää katumusta ja osoittaa että petetty on todellakin se tärkeä ihminen hänen elämässään jota rakastaa ja jonka kanssa hän haluaa jatkaa.
vastasin ok ja tyttö poistui.
seinä päätettiin paneloida ja jättää nimi ja maalaus sen taakse säilytettäviksi tuleville sukupolville.
ajallinen näkee vain sen leivän, tavallaan ei muuta.
ongelmia ei saa päästää suomeen.
olen vuoden seurustellut ja nyt olen aikonut ehdottaa naiselleni kihlautumista, ostanko siis sormuksen valmiiksi vai pitäskö pyytää että lähdettäs käymään kultasepän liikkeessä??
vartiotorni kyllä kertoo lopen uupuneista ja varmaan siitä on myös raamatussa.
ei mitään supervaltaa tai valtoja vaan tavallisia tallaajia jotka kovalla työllä voivat saavuttaa pientä tai vaikka vähän suurempaakin.
silloin en ymmärtänyt, kun kuulin väitteen, että ero on, kuin pieni kuolema.
v elimanifesti ei vielä ole ymmärtänyt kenen työtä täällä kukakin tekee!
pikku hiljaa, aivan kuin varkain mukaan tuli hyvin voimakas vieraiden ihmisten pelko joka vaikeutti huomattavasti koiran kouluttamista kentällä.
vastahan näillä sivuilla sai lukea ihkuiluja siitä, kuinka sua odotetaan kotiin ja niin päin poissa !!
hän oli melko usein yksin pihalla.hän tuli yleensä minun ja mieheni kanssa juttelemaan niitä näitä ja leikki eläintemme kanssa ihan nätisti.
julkaisijan on huolehdittava siitä, että julkaisussa, aikakautisessa julkaisussa ja verkkojulkaisussa on tieto julkaisijasta.
koska mun mies on herrasmies,siit en tiedä pettäiskö vai ei!
mene akupunktio hoitoon missä laitetaan neuloja päähän.
siksi hommat pitää viedä ulkomaille ja tänne roudata ulkomaisia työntekijöitä.
eli vene poikki ja pätkä väliin.
minä metsästän ja kalastan.
erinomainen tilaisuus käyttää tuulivoimaa vedyn tuottamiseen.
haaroitin saattaa muuten myös olla viallinen.
haluaisin vaan tietää miltä ne ennakoivat supistukset niin kun tuntuu??
millaisia soittimia olette immeiset asentaneet xantian ensiasennuslaitteiden tilalle?
niitä iskuri on täynnä.
tuo oppineisuuden yliarvostaminen kuitenkin on niin silmiinpistävää juuri adventtikirkossa, jota asiaa et ehkä lainkaan käsitä, koska et ole koskaan ollut adventtikirkon jäsen.
kolumbian pantano toiseksi puolan majka kolmanneksi
aamulla lukaisin lehden ja juuri noilla sanoilla kerrottiin.
mikä on ku megane pätkii elikkäs nykii.
yhtä hyvin järjestys voisi olla.
ja niin alkaa suomittuminen
olen nyt neljättä kertaa raskaana ja joka kerta, lukuunottamatta tätä viimeisintä raskautta, on ollut jotain outoja tuntemuksia ennen plussaamista, ts.
yhtenä päivänä virkeä ja toisena ihan apaattinen.
tulojen ja etujen leikkauksia.
miten heidän olisi käynyt jos eivät olisi alistuneet?
antaa poikien kiihdytellä, perillä ollaan molemmat kumminkin?
ja niistäki löytyy paljo valokuvia netis.
no joo, tää oli tällainen pikku tilitys, josta jäi varmaan mainitsematta monta asiaa.
samanaikaisesti kaikki pätevät lääkärit pitävät lomaa kun kymmeniä silmävaurioita juuri pitäisi preparoida.
eero vilho, kaarlo, liina katariina, martti, niilo, matti, yrjö, elna maria, hilja esteri, aino loviisa, saimi saara, hanna mirjam
tapasin netin kautta miehen.
mun on pakko sanoa että omalla kohdallani olisi mielenkiintoista tietää kuka / kumpi sieltä olisi tuloillaan, sillä olisi kiva hankkia tiettyjä tarvikkeita jo etukäteen vaikka sillää sukuåuolella ei olekaan mitään väliä itselleni.
niitä jos haluaa vain katella, niin kallion kuppilat ovat sitä varten.
tunnen paljon hoitajia ja lääkäreitä elämäni matkalta.
sama nainen treenikaudella saattaa olla todella hyvännäköinen.
mikäli lapset eivät hoitoon pääse, he ovat yksin ilman leikkitovereita, ilman toisia aikuisia, aivan perheiden sisäisten ihmissuhteiden varassa.
sillä mikään ei tuon kysymisen jälkeen voi olla enää kauheampaa.
laki uskovaisia on maassammekin kuin sieniä sateella.
ei ole mitään uutta auringon alla.
mytologioissa nimittäin paha esiintyy juuri tuollaisessa ideaalia edustavassa, pahuudeksi tiivistyneessä, organisoituneessa ja järjestelmällisessä muodossa.
eikös ytk ole jo sellainen?
ei aina, mutta usein.
sul on akku tyhjä.
unohdin taas naiseni syntymäpäivän!
tai kysy neuvoa tehtaalta tai rakennesuunnittelijalta tai valvojalta.
mutta kun itse haluan nimenomaan sen kauniin naisen.
sitä tehdään windowsilla kun käännetään ohjelmia lähdekoodeista mitä ei saa valmiiksi käännettynä.
jotkut seurakunnat on eksyksissä kun kutsuvat niitä puhumaan, esim.
noh, asiasta pitää voida sanoa, jos ei sanoin, niin sitten muulla tavalla.
tähän meni tääkin vapaapäivä mutta ei se mitään.
mies on sanonut jo aikaa sitten, ettei tilanne voi jatkua tällaisenä kauan.
vaikka niitä kutsutaankin triathlontangoiksi, eivät ne ole sallittuja kaikissa triathlonkilpailuissakaan.
enkä uskalla hakea mihinkään ammattikorkeakouluihinkaan, tms, kun siellä joutuu esiintymään kauheasti.
piti vielä pistää pari luontohavaintoa.
israel on tienhaarassa, siitä ei ole epäilystäkään.
peilit heijastavat valon takaisin jakajaan, jossa säteet yhdistyvät jälleen.
miten äidit voivat opettaa lapsiaan, jotta ristiriitaa ei oppien ja todellisuuden välillä syntyisi?
millä virityksellä lisäät yläpalkkiin ohjelmia?
vaan antasit hänen kaikessa rauhassa toimittaa tehvänsä, ilman ylimääräisiä opastuksia ja lisäselvityksiä omaksi eduksi.
suomea puhuvilta sama porukka vaatii puhumaan heidän äidinkieltään.
nykyajan lapset/nuoret ovat vain niin epävarmoja itsestään että on pakko saada joku johon purkaa sitä.
mutta minulla on joku ongelma miranda otton suorituksen kanssa.
meinaan kun mä en saa kiinni noita vieraita naisia?
terveydenhuolto on minunkin mielestä ilmaista ainakin alaikäisille ja vammaisethan saa sitte lisäksi kaikkia tukia joita pitää tietty anoa.
kahvilakulttuuri ei ole mikään kauhean säteilevän värikäs täälläpäin, joten niitä kahviloita mielellään lisää kiitos.
kukin tavallaan, saabistit kädellään.
tinkijöitä kun on ehkä noin viisi prossaa ostajakunnasta.
täytyy myöntää että varsinkin tytöt näyttivät paljon nuoremmilta, riippuen todennäköisesti heidän tyttömäisestä pukeutumistyylistä.
ei ollut päänsärkyä eikä mitään sellaista.
mutta jos toimii tänään, pystyy totoon.
nyt mä häippäsen toiseen kaupunkiin, ku oman paikan ovet eivät ole käytössä.
lahdessa rakenteilla on kariston uusi kauppakeskus, joka tulee olemaan trioa isompi, valmistuu tämän vuoden joulumyyntiin.
minä en voisi leikata hiuksiani lyhyeksi.
kun sokeri on lisäksi mielihyvää tuottava aine, sitä käytetään varsinkin teollisessa ravinnossa hirvittävän suuria annoksia.
kuinka paljon saatte keskimäärin kirpputorilla myymisestä rahaa käteen pöytävuokran vähennyksen jälkeen.
taistele, pidä maasi talvisota vahvistuksia rintamalle
minun exäni oli ihan samanlainen, hänelläkin oli taustalla mm. hakkaamista lapsena.
sinä olet monet kerrat ollut alasti sekä omien että sukulaistesi lasten kanssa yhtäaikaa saunassa.
eli mielestäsi on outoa jos joku pitää naisia tasavertaisina ihmisinä miesten kanssa eikä alempiarvoisena?
siihen ansaa eivät suomalaiset sorru.
valtiolla on oikeus ryhtyä toimenpiteisiin saarron asettamiseksi.
eikä sitäkään tiedä, että vaikka raskaus alkaan, niin ei se välttämättä jatku loppuun asti.
finpro voisi olla oikea kanava tähän.
maha on arka ja se on suoraan varma merkki että seuraavana päivänä tiputtaa.
ja hänen kiusaamansa henkilö on se, joka on kaiken pahan aiheuttanut hänen elämässään.
tiedän vaan että härkämiehellä ..on pitkäpinna ..mutta rajansa kaikella..
i looked again, and saw that they were united at the top in one tree.
ikävä kuulla, että yhteys ei ole toiminut toivotulla tavalla, sitä emme tietenkään halua.
edelleen italiassa on suuret kotiedut,mutta tässä sen merkitys pienenee.
kovin isoja tiloja osteta.
onhan se tietysti vähän tylsää, jos samaan aikaan pidetään ohjelmaa toisaalla.
tätä ainakin itse epäilen vahvasti.
entisellä lentopallokaverillani polvi on leikattu juuri tuon hyppääjän polven takia.
massaa on siis vähintään kohtuullisesti.
kuntien on maksettava viranhaltijoilleen sellaista palkkaa, että he hoitavat asiat.
oma taloni ei ole pakettitalo vaan pitkästä tavarasta tehty yksilöllinen talo, eikä ole metsän siimeksessä.
syötä tämän jälkeen energiantarvelaskuriin tavoitepainosi energiantarve.
olen tapaillut tässä jo jokusen aikaa mystistä, vaikeaa ja outoa!
rohkeasti vaan kerrot lääkärille kaikki oireesi!
se koodi on tarkoitettu uusittavaksi.
ensikertalainen haluaisi saada mahdollisimman hyvän kokonais kuvan kaupungista ja siihen parasta lääkettä on liikkua laajemmalti kuin vain rantakadulla ja ostos paratiiseissa.
ja meen tosii kauas.
ei tainnut päästä läpi.
mutta ne ovat mun ajatuksia.
kokeile myös ihmeessä googlesta mikäli joku asianajaja toimisto tarjoaisi ilmaisia neuvoja asian suhteen.
ettet vaan olisi tojomiehiä?
joten, ei sitä lupaa ole myöskään lestadiolaisilla.
muista välillä huilia ennätyksenteon lomassa, ettei iske liikaväsymys!!
olen tuota aina joskus kysellyt mutta kukaan teikäläisistä ei osaa sitä sanoa.
niin paljon kuin se
ohimenneitä ei edes luokitella.
joutuu julkisuuden roviolle ja käräjätupaan.
en voinut enää estää kyyneleitäni, vaikka räpyttelin kuin mielipuoli.
pitää ajatella että vaikka jollekkin yksittäiselle pelaajalle se väri tai suora tulee aina yrittäessä sen karkeasti yhden kerran kolmesta, niin tottakai jos sinua vastaan pelaa kolme kaveria jotka ovat erilaisia suoria hakemassa, niin olet siinä tapauksessa kolmosten kanssa jonkun verran alakynnessä.
tekijät tosiaan ovat sprague ja borop, suomentaja järvinen.
aattelin tuossa yhtenä päivänä.
käytin muutama vuosi sitten penispumppua noin vuoden ajan lähes päivittäin.
ja vain, ja vain pelkästään siitä syystä, että yksilö ei usko jeesukseen ?
kyllä ruotsin systeemi voitaisiin tuoda suomeenkin.
ja tapailen toista miestä ja en halua tauteja.
lieksa todella syrjässä, joten ei sieltä paljon minnekkään lähdetä pienessä hädässä.
ei sinne ole pääsyvaatimuksia.
no pannukakku onnistuu aina.
eiköhän elämä ole lahja kaikille ihmisille ja jokainen joka sen tajuaa ei edes ajattele itsemurhaa.
vahvoilla on kun tietää mitä on tekemässä.
eikö joku fiksu vihreiden kansanedustajat kuten ville niinistö tai emma kari voisi käydä selittämässä värtsilän lapsille ettei susia tarvitse eikä saa pelätä, kertoisi lapsille että eivät kansanedustajat ja lapsetkaan helsingissä pelkää niitä yhtään.
että, sen arvoinen on työnhakija.
etenkin jos tykkää hyvästä ruoasta.
ollaan ukkoni kanssa viiskymppisiä.
lasereilla voidaan pinnoittaa labrassa, mutta tuotantoon skaalaaminen on vaikeaa.
muita veroja ei voi mitenkään vähentää vaan päättäjät joita en ole edes valinnut päättävät niistä minun puolestani.
huulenheitto on hyvä juttu se kai onkin tämän sivun tarkoitus,mut ei toistensa haukkuminen.
keille sitä rahaa tulee, miten he käyttävät sitä ja paljonko vuodessa.
olen joskus kaupassa lukenut pakastimen ovesta ohjeen, että ainakin pakastevadelmat pitäisi ehdottomasti kuumentaa ennen syömistä.
huomasin että tyttö usein illan aikana ikäänkuin tuuletti varpaitaan.
onko millasta seutuu asuu, entä ite talot?
ne koittaa pitää susta huolta, muttei osaa sanoa sitä oikein.
hän myös kerta toisensa jälkeen kärähtää epärehellisyydestään.
ei sitä tarvitse edes miettiä.
tv kutonen tai subin mainos
sehän olis taloudellinen etu molemmille maille, että euroraja olisi lähempänä pietaria.
tämä taitaakin olla yleisempää kuin luulin, eräänlainen kollektiiviseen tajuntaamme ujutettu informaatiohippu.
kortisonia en enää käytä, kun siitä ei ole apua ja se sitä paitsi ohentaa ihoa entisestään.
no niin , selvis mutta on ihme jos halonen ei ota korkeaa virkaa, jos tarjotaan.
kyllä keskustelukin on harrastus, netissäkin.
tavoitan todennäköisesti enemmän ihmisiä.
ja taas pitäisi olla osallistumassa lahjaan, itsehän en lahjaa saanut kun minulla syntymäpäivät oli.
olis kiva tietää miksette tule lähes kaikkien merkkien kanssa toimeen ja miksi jouskarin kanssa tulette?
voisit pelätä syön sinut helppoo kato mulla on sellainen taito etkä voi mitään aim bäd!
eli kukaan ei sovi kuvaa.
miks hän ei ymmärrä sitä??
mutta ehkä vielä joskus saan toteuttaa unelmani.
mää sinä sinne etelään maksaa gugenheimiä ,me muut naatitaa kaaniista luonnosta ja putaasta ilmasta mitä välii vähemääi toimeen tullo, vai ei oo rolexiranteessa et niitä mukkas sua vaekka miten halajaisit
= kepu siis ratkaisee tuleeko sauli toisella kierroksella valituksi.
joistain kaveripyynnöistä olen kieltäytynyt, mutta täytyy myöntää, että kaikista ei kehtaa kieltäytyä, vaikka ei kyseisen tyypin kanssa olisi juuri missään tekemisissä.
et ehkä käy täällä, mutta näin varmaan kuulet ajatukseni paremmin.
kavereiden kaverit ovat hyviä iskukohteita.
mesh ei siis ole mikään hiusten väri.
jeji pastorkyna on muuten sama kuin jenufa.
kumpi on vähäkalorisempi marabou suklaalevy vai tuo suklaakiisseli?
toivottavasti saan jäsenneltyä ajatukseni tähän mahdollisimman korrektisti.
liekö sitten suojaamisella merkitystä.
mutta kato oli jo silloin tehnyt kamalaa jälkeä.
toki irwinkin tarvitsi sujuvaa laulujen sanoittajaa, mutta hän sävelsi iskelmänsä itse.
se lasku on aivan mitätöntä.
onko jotain maata jossa sukunimen voisi saada vaihdettua helpommin ja niin että vaihto olisi voimassa myös suomessa?
se ei todellakaan tee positiivista vaikutusta naiseen, jos nainen huomaa, ettei olekaan se miehen ensisijainen kiinnostuksenkohde, vaan on jossain ties kuinka monentena vasta listassa.
jos sinä, tämän kirjoitukseni lukija tiedät ihmisen joka on kokenut hyväksikäytön/raiskauksen.
se on meillä veressä.
hermostuneisuus näkyy varmaan kummankin jengin pelissä.
tässä myös yksi syy työttömyyden ja köyhyyden lisäksi.
hiukset ovat varsinkin naisilla ainakin isolla osalla värjätyt joten aito väri näkyy useinmiten vain pillun karvoituksesta ellei sitäkin sitten ole värjätty tai ajeltu posliiniksi,naisethan harrastavat näköjään kumpaakin ainakin mitä nettipalstoja katsoo,itsellläni ei konkreettisia kokemuksia naisten pillukarvojen väreistä tai posliiniksi ajelluista pilluista ole.
mutta se on tietenkin hyvä, että tappelevat keslkenään, niin muut saavat tehdä töitä.
tummat hiukset, vaaleita raitoja..
sosialismi = yhteisöllisyyttä ja ihmisestä välittämistä
kyl se nyttenkin taas sullen syöättää jotain omatekosta jutuvaan .
monille näyttää aiheesta kirjoittaminen menevän yli oman aivokapasiteetin, kyllä monelle on onni löytynyt horisontin takaa muutama miljoonaa suomalaista on ehkä niin onnen saanut.
mitäs se tarkoittaa täällä meidän ihmisten kesken ?
olen melkolailla oikeassa turha kieltää.
jos muut maat jatkavat leikkauspolitiikkaa, valuu suomalaisen elvytyksen hyödyistä suurempi osa ulkomaille.
elämässä on muutakin kuin ulkonäkö!!
compared to all connection types worldwide, yours is poor
mitä mieltä ootte siitä että w.i.t.c.h on alkanu näkyä piirrettynä jetixillä?
haluaisin myös kuulla kokemuksia tuolta tilatuista vaatteista, jos millään mahdollista.
kieltää kaiken vaikka omin silmin näin tai ei osaa selittää.
elea viena silvia elea viola silvia
voisitte kysyä itseltänne, te jotka tätä teette täällä päivät pitkät, että miksi se on teille niin tärkeää?
oletko aivan varma tästä?
toisessa kokoomus onnistui kun sai demarit tuekseen.
annoin sen vaan jäädä niihin uskoihinsa, koska niin se ero lopulta toteutui ilman estelyitä paremmin.
älkääkä vaan sanoko ettei etsimällä löydy..
vuorokauden kuluttua kalja kuplii ja voi pullottaa.
saako satakunnan keskussairaalassa porissa pitää synnärillä omia vaatteita?
haluan ostaa auton, mutta kun minulla on luottohäiriömerkintä joudun siis maksamaan vuoden liikennevakuutuksen kerralla saadakseni sen autoon.
on se suoranainen ihme kun me pärjäsimme paskoilla autoilla ja renkaille ilman suurempaa suolausta ja autojen nykyaikaisia avustimia.
paljon noista saamatta jääneistä palkoista entisinä aikoina, nyt on onneksi ammattiliitot ja palkkaturvakeskus josta saa rahat.
tuo on aivan kuin mun suustani.
ainoastaan ne jotka tuota kulttuuria ei tunne arvostelevat sitä ainoastaan poliittisista syistä.
kertokaa mitä kannattaa ostaa.
kieroilmatakka on mitä suurimmassa määrin viritys, hanki oikee varaava takka!
no, ei totisesti, kun saavat kaikki ilmaiseksi asunnon, ruuan jne.
mut en tiedä enää mitä sen kanssa pitäis tehdä.
vuoto ilmeni pienenä tihkumisena ja oli sen verran pientä että jarrunesteen vuotoa ei alkusi edes huomannut säiliön pinnasta.
kova kohtalo nuoruuden ajattelemattomuudesta.koulukiusaamisella voi olla arvaamattomia seurauksia kun nuori sitten jonain päivänä päättää rueta kokoamaan itseään.
että uskomatonta on tosiaan.
suomeksi työväenluokan valta sijoittajiin ja keinottelijoihin nähden.
mitä ikinä löydämme vielä toisemme tunteemme voittaa vielä tai jos ei, pidetään mahdollisuus väärä paikka tämä
i stand corrected, mitään dopplerilmiötä ei tosiaankaan ilmeisesti tapahdu valon alkupisteen ja yksittäisen havaintopisteen välillä.
likaa, sotkua, epäjärjestystä kaikkialla kaduilla.
sinäkin olet varmaan oikein mukava ihminen ja hyvää ryyppyseuraa, mutta minusta sinä olet kuitenkin juuri nyt hiukan moraalittomassa palkkatyössä.
kun suomeen tuli ensimmäiset automobiilit niille kehiteltiin myös suomalaista nimeä.
aika ainakin olisi jo kypsä siihen !
eli minä en päätä kenenkään puolesta vain kerroin omasta kokemuksestani.
asian ydin on siinä, että sydänkiukaan innovaatiot ja siihen liittyvä tuotekehittely suomalaisen saunan hyväksi on sitä luokkaa, johon meidän kiuasvalmistajat yhdessä, eivät ole pystyneet lähes satavuotisen historian aikana?
fosfaatin lisääminen rehuun ei poista fytiinihapon haittavaikutuksia ja saattaa lisätä ympäristöön päätyvää fosfaattikuormaa.
kerro meille millä tavalla olet kunnollinen ja kiltti?
niil on kyl iso häkki.
että jos vie jokapäivä ruokaa esm. lokeille, niin tuleat sankoin parvin vaatimaan lissää ruokaa, ja parempaa.
eli toimiiko tämä todella?
ensi viikolla alkaa taas spagaattikurssit!
riittää,jos kone suomesta on ajoissa.
olisit toki voinut kertoa mitä se tarkoittaa.
aivan oikein maataloustuet kaikki pois ja kuluttaja maksakoon tuotantokustannukset, viljelijän palkan, rahtimaksut ,jalostuksen ja kaupan osuuden ruuan hinnassa.
ystävättäreni joutui muuttamaan laastarille koska geeli ei imeytynyt hänellä riittävän hyvin?
oli sitten kyseessä pienet tai suuret asiat, niin ei koolla ole merkitystä.
kuntien lainat lisääntyivät viime vuonna miltei miljardilla.
mutta kristityt on lähetetty ilmoittamaan tämä asia.
pari tuntia viikossa ei olisi yhtään liikaa, vaikka tunti kerrallaan, ja keskustelijoiksi puolueet myös pienpuolueista, vain siten saadaan mielenkiintoinen keskustelu ja oikeaa tietoa.
miehellä usein on siis pelkkä kihlasormus.
islamin uskonto on aina islamin uskonto.
virheiden arvioinnissa lähtökohtana on aina osapuolten välinen sopimus.
ihminen kehittyy ja elämä vie eteenpäin.
välillä, kun puhun ihmisille tulee pilkkaavia ajatuksia muita kohtaan, mutta pidän ne sisälläni.
ja ei koiramme vatsa sitä myöskään kestä.
ja mistä mediasta tarkemmin ottaen lienee kysymys?
heh heh eivät ole osanneet lukea punaisella kirjoitettua heh heh.
kertokaas tytöt miltä suuseksin saaminen tuntuu paljaalla?
jokaisella on kuitenkin oikeus todistaa toisen vaatimus vääräksi, jolloin sitä ei tulla tekemään.
ne joilla vielä kuplahintainen asunto riesanaan, voivat nyt yrittää epävoivoisesti saada luukustaan vielä jotain.
mitenkä tämä hiljan kommentti liittyy varsinaiseen kysymykseen.
hiekkiksen kuumissa kämpissä ei edes haaranenä toimi
tiedän, pahinta mitä voi tehdä, mutta silti, kun eivät bentsoja myönnä meikäläiselle kun siihen sitä vasta koukkuun jääkin.
eipä ole mitään kuulunut!
esimerkiksi uppsala ja ylläri ylläri skånela.
riittääkö tämän jälkeen kävijöitä pavilla.
koulutetut ihmiset,mutta ei auta yhtään mitään.
ja riehui neuvolassa ihan samalla tavalla, kaivoi esim. lääkärin käsilaukusta limupullon ym. kaikki temppunsa, sanoivat vaan että ennakkoluuloton ja tutkiva luonne lapsella on suuri voimavara.
argumentit sekä puolesta ja vastaan täyttäisivät lukemattomia kirjoja, mutta jos olet kiinnostunut tutkimaan kysymystä avoimin mielin, voin lämpimästi suositella richard dawkinsin kirjaa the god delusion.
hanna myös ajatteli, että juhlissa hänellä olisi pitsikoristeinen sukkanauhavyö, mutta silti hän käyttäisi pitseihin päätyviä sukkia.
no, ei ehkä juuri näillä sanoilla, mutta tää oli mun tiivistelmä aiheesta.
tai edes aktiivista treffien ehdottelua, todellista tapailua?
venäjän huono taloustilanne on raportin mukaan ajanut monen keskiluokkaan kuuluvan venäläisen tulot tämän rajan alle
no, mä sitten joudun sitä temestaa syömään.
jos näin on, voisin kuvitella, että tyttäresi on halunnut tavallaan suojella sinua.
toki sitä toivoisi että olisi loukkaantuneena eksynyt metsään.
noin on, koeteus oli peräisin nukkujasta ja kun patja ei päässyt tuulettumaan alapuolelta, päätti home iskeä kosteaan patjan alapintaan.
voittehan leikkiä sitten kotona.
sit koko loppuelämän ajan pitää puolustaa uskontoa vaikka aseella.
rautapohjaiset saappaat olivat palelluttaneet varpaista tunnon jo aikoja sitten ja käveleminen oli käynyt tuskaiseksi.
kuntaliitosta väsättiin/väsätään on niin yksituumaista, kun virkoja laitettiin selänteeseen.
perinnöttömäksi jättäminen vaatii raskaat syyt.
ollut jo yli kymmenen vuotta..
toiminnan on oltava erittäin laajaa ennenkuin kannattavuusraja saavutetaan.
uskon että vaikka olisi miehen kropassa ja tuntee olevansa nainen, sekin hyväksytään.
nytkin lähden viltin alle, ei puhettakaan tapanintansseista.
mitä ihmeen väliä sillä on, jos kerran sekä miehet ja naiset voi toimia pappeina luterilaisessa kirkossa?
jos otan ulkomaalaistaustaisen aviomiehen niin silloin ilman muuta vierailemme hänen kotimaasaan ja näemme hänen sukulaisiaan.
pitää muistaa meillä olevan jäljellä vielä äänestysoikeus,jonka turvin itsenäisyytemme on palautettavissa.
alkuperäisen dokumentin tarkoituksellinen leikkaaminen on suorastaan rikos.
pitäisikö miehen pystyä pidättäytyä niin kauan, että pääsee käymään kotona vaimon luona lastin keventämässä tai pitäisikö vaimon päästä miehen luo?
eli käytännössä varmaan jotain liimailen ja tuen metalliverkoilla ja puulaudoilla.
mulla warlock ei ny niin hyvä
aika hyvinhän ne sai kuitenkin ääniä kasaan.
uskonnoliset ryhmät on tuhottava.
et ole tehnyt mitään väärin vaikka oletkin ottanut kissasi emon vierestä hieman liian aikaisin.
ettekai te kaikkia ylinopeuksiakaan kyttää kun liikutte ulkona tai roskaamisia.
ja magiaa on monenlaista; vastausten kirjo on varmasti yhtä laaja kuin maagikoiden ja heidän edustamiensa traditioiden määräkin.
itse en näe ihmiselle edes mahdolliseksi arvioida luojan työn laatua, kaikkea sen kauneutta ja eleganssia.
tuo, että muuntautuu aina kulloisen puolison kaltaiseksi on myös tyypillistä narsismille.
sitäpaitsi ulkonäkö ja käyttäytyminen on suuri osa persoonaa, ei pelkät ajatukset.
paikan todellinen horisontti ei ratkaise virallisen nousuajan suhteen.
samalla se on myös todiste siitä, että kristinusko on totta.
hän kertoi minulle, että oli kuullut raimon vierailun aikana viereisestä huoneesta litinää, rutinaa, huutoja ja parahduksia.
täällä on vain tyrmätty puskailijat kovin sanoin joten uskallusta vaatii, jos johonkin ketjuun yrittää jonkun sanasen laittaa.
näistä luvuista voidaan laskea syövän vaara dioksiinipitoisuutta kohti, ja vaara näyttää pikemminkin pienenevän kuin suurenevan dioksiinipitoisuuksien suurentuessa.
hänen kannattaa käyttää kiinteistövälittäjien palveluja.
etuna on se, että brysselissä on vain muutama suomalaistoimittaja.
kerroit juuri että todellisuudentajusi on vakavasti heikentynyt.
olen laittanut tämän avauksen palstalle monta kertaa ja yhtä monta kertaa sheriffi on ottanut sen pois.
en tunne edkiä enkä välittäjää.
itsekin aikoinaan aina autoin kaikkia ja olin hieno kunnon ihminen.
töitä riitti, vaihtelevasti, mutta kuitenkin sen verran, että leivän syrjässä pysyi kiinni, eikä sossuun tarvinnut turvautua.
ehkä minulla olisi sitten sitä kosketuspintaa, mistä rakentaa stereotypia.
tämä ei kerro siitä että auto olisi mitenkään huono.
kyllä lihavuudessa se perinpohjainen kysmys on siitä että onko puhtia ja halua vai ei.
en kyllä tajuu, miks sen olis pitäny vielä erikseen mennä jakaan nimmareita?
auto siellä on mutta autossa on kaikki ikkunat säpäleinä.
olen kaynyt laakarissa vaivani takia, mutta minulle ei maaratty mitaan laakkeita.
vaikka jengisodissa rikollisjärjestöt menettävät keskinäisissä välienselvittelyissään miehiä pelon kerroin nousee ja jäljelle jääneet nostavat helpommin aina vain enemmän suojelurahaa liikkeenharjoittajilta / kenties osalla rahasta lahjoen joitakin poliiseitakin.
kuka loikkaa kohta mihinkin?
olen sentään aikuinen, kolmekymppinen ihminen, enkä mikään opiskelija enää.
kymmenen teidän kaveria tulee starttaamaan tän jutun tän viikon aikana.
pikaisesti löytyy jotain tietoa italialaismerkkien foorumeiltakin ja kokemuksia tuonnista.
eikä tie ole ruusuinen ollut työtä hakiessa sen jälkeenkään.
valtuustoseminaari ei ole paikka, jossa tehdään päätöksiä, hurskainen painotti.
auttakaa pian te joilla on tietoa tai kokemusta, tatska aika on jo viikonkuluttua ja lääkärille olen menossa vasta ensi kuun puolivälissä.
pyydän siis nyt apua, että mitä ihmettä hänelle voi sanoa että tämä loppuisi.
nyt parhaillaan tämä ei ole pelkästään paineentuntua vaan koskee ihan.
mutta kylmä päätelmäsi on väärä.
että ei meille mitään tehdä jos vaan kiltisti annamme niille mitä ne haluavat.
tämä johtuu usein siitä, että vaikka anorektikot useimmiten tietävätkin käyttäytyvänsä epänormaalisti ja jopa terveydelleen vaarallisesti, he eivät välttämättä koe sen olevan hoitoa tarvitseva ongelma ja hoidosta väistämättä aiheutuva oireilun estäminen aiheuttaa heille ahdistusta.
kun oma lapsi sitten syntyi, se ei aiheuttanut tähän asiaan juurikaan muutosta.
todennäköisesti olen istunut lätkäkatsomossa, vaihtopenkin takana, vaihtopenkillä ja pukukopissa noin satakertaisen määrän sinuun verrattuna.
homma pyörii helposti kun ensin makaa solariumissa tulee nälkä sekä jano.
ja yöni minä vietäisin mielummin oman mamman vieressä kuin duunissa, se on sata varma.
varmasti saa vinkkejä ja ystäviä.
voiko tehdä mitään, vai laittaako kone roskiin?
ei kamala huoli voi olla oikeasti jos viimeksi on käyty lokakuussa.
tämä polku jaetaan kolmasosaan.
tiedätkö veli ketkä täällä jotka kirjoittelee on advareita ketkä ei provoja on myös joka palstalla.
miksi miehesi pitää ejakuloimistasi outona asiana?
nyt ei tarvitse lisätä.
kun toisella alkaa kohta olla yhtä lailla voimaa ja kokoa, nin leikit ovat kyllä koventuneet.
sanotaan mitä sanotaan, niin
jotain parannustakin on sentään tapahtunut, vielä viime vuonna viljanviljelijäkin oli oikeutettu meidän maksamaan lomittajaan vaikka töitä ei ollut puoleksikaan vuodeksi.
on sellattinen isku palleahan, jotta lisähappi vois oll tarpeen.
vastaukset kaikkiin kohtiin, kiitos!
oliskohan tässäkin kysymys vain osa totuutta.
*satunnaisen meikkivoiteen lisäksi käytän dödöä ja joskus harvoin hajuvettä.
heillä ei ole tietoa jeesuksesta kunnolla eivätkä he ole päättäneet ottaa ristiään ja kantaa sitä.
olisi kiva kuulla kokemuksia kyseisestä autosta, jos sellaisen omistajia on netin ääressä.
että joku ajattelee samalla tavalla.
kehumiset ja taputukset on meillä tapa palkita koiria.
vielä kun vähän kostutat sitä, saat kokea aivan ihanan nautinnon.
miehen pitää näyttää, että kykenee kontrolloimaan suhdetta, ja olemaan perheen toiminnallinen pää kun sitä tarvitaan.
kuka sanoo, että se on oikein?
ja luulen että se huimaus johtuu mun niskoista, ne on yleensä aika kipeet, mut onneks poikaystävä hieroo niitä.
eikä skeptisyys tarkoita nihilismiä.
en ymmärrä miksi valtavirran kauneuskäsityksistä poikkeava näkemys on sinusta jotenkin epäloogista.
kun mies alkaa olla aggressiivinen, nainen turvautuu omaan mieheensä, jääden täten itse fyysisen väkivallan ulkopuolelle.
pikaviestimissä on se ongelma, ettei asiaa/uutta kirjoitettavaa ehdi kertyä niin nopeasti!
ja vielä tämän ikäiset kun joutuu käymään läpi isän lähdön ja tulemaan vieraasen paikkaan olemaan ilman äitiä, niin ei ihme, että lapset kapinoi.
lihantekonsa ja syntinsä hän tunnustaa lain mukaan synneiksi.
verrattuaan lysozymiä ja lactalbumia hän päätyi tulokseen, että ihminen polveutuu suoraan kanoista.
onko ihmisellä sielu, onko kuoleman jälkeistä elämää, näihin ei ole vielä vastauksia.
näin se on elämän kaikissa asioissa.
tämäkin tilttailu oli siis äärimmäisen helppo jäljittää, netistä kun haki tietoja niin senaikainen atin näyttökortti tai sen ajuri sille kortille aiheutti kaikille samanlaisia ongelmia.
ennen se oli imperialismi.
sun pitää nyt muuttaa käytöstäsi muutamilta osin ja ajatteluasi.
no sen verran hyvillä mielin voi ainakin olla, että on testannu kaiken mitä pystyy.
sellaisilla miehillä, joilla oma itsetunto kohdallaan, ei usein ole ongelmia hyväksyä myös naisen seksuaalisuutta.
loppuuko tärinä, kun nopeus nousee vielä korkeammalle?
kieokkoilija oli pudonnut ajatusradastaan ja hänen aivonsa olivat nyt aivan solmussa.
muuta hyvää vaihtoehtoa ei enää ole.
ei se niin kauheaa ole, useimmat miehet ovat vastuussa lapsistaan ja ihan vapaaehtoisesti.
kehuskelevat toisilleen paljonko kukin on onnistunut saamaan helppoa rahaa.
se on olemassaolomme perusta.
älä ihmeessä luovu, jos noin tunnet.
pedofiilin himo kohdistuu lapsiin jotka eivät näytä millään tavalla naisilta tai miehiltä vaan lapsilta.
toimittajan linssissä joku vika.
minä ainakin , jos tapaan henkilön, ei seksiä ekana iltana.
sen olisi pitänyt olla ilmeisesti uskon rukous raamatun mukaan.
jos taas mielestäsi maailmassa on jokin pielessä ja haluat muutosta, osoita tukesi niin liity mukaan muuttamaan maailmaa.
lisäksi ei ne puolustajatkaan sen huonompia ole kuin suomella.
haluaisin tehdä testamentin omasta vähäisestä omaisuudestani toiselle lapselleni.
en kyllä käsitä mitä tuo shaketti tuossa tekee..
loppu pitäisikin olla jo sitten simppeliä
asiassa on monta puolta.
aiemmin jo mainitsin kännyn, avainnipun, kellon jne etsimisiä, lukemattomia mukavia juttuja.
maailma ei ole mustavalkoinen
se on kyllä aivan erilainen kuin muut kissat se vain istuu pihalla ja katsoo naapurien kankkuja
nautin kun hän näpäytti ruotsia.
ps. olen esiintynyt myös nimimerkillä ei kukaan yhtään mistään..
irakin presidentti sanoi joitakin päiviä sitten, että usan sotavoimat voisivat painua jo sinne mistä ovat tulleetkin, loppu parlamentaarikoista yhtyy presidentin mielipiteeseen.
erikseen on yhteisesti päätettävä, mitkä asiat kustannetaan verovaroista ja miten tarvittavat varat kerätään.
kolme suurinta on kolme suurinta.
mitkä on lahden parhaat biletyspaikat?
kumma kaveri tämä home.
erityisesti sen oireet kiinnostaa esim. onko kaikki oireet puhtaasti somaattisia?
tuo kyky ei ole niinkään riippuvainen toisista ihmisistä vaan nimenomaan sinusta itsestäsi.
en olisi ikinä uskonut!
ja vielä enemmän tumma pukuisia miehiä,joilla on möreä ääni.
oletko todella ja ihan aikuisten oikeasti kysynyt kaikilta yhdeksältä?
joka sana sopii tännekin.
kun motamba heimolla ei ole tarvetta ostaa bataatteja nandiheimolta, ei raha liiku eikä motambaheimolaisilla ole varaa ostaa sitä uutta yhteistä kännykkää, tai autonrengasta avolavahiluxiin.
voiko niitä käyttää ihan normaalisti raskauden aikana?
mahdat olla oikein asiantuntija?
ongelmani on se että tahtoisin esimerkiksi pelata jääkiekkoa, jalkapalloa jne..
niinpä, koska olen varma siitä, että kuulun palautettuun oikeaan krkkoon, toivoisin, että väärät käsitykset oikaistaan.
kyllä kait sillo maksas lainat pois, nii ei tartiis kattoo sitä säätämistä.
olen ihan tavallinen kundi, joka ei saa kotonaan sitä mitä haluaa.
en ole koskaan aiemmin tänne palautetta laittanut, mutta tähän on pakko vastata!
kyllä aikuinen osaa suodattaa nettineuvoja tarpeeksi.
jota ei kemin kaupoista saa?
kriisikoukouksen jälkeen koko seurue menee medvedevin johdolla rautakauppaan ostamaan lapioita, kirveitä, kottikärryjä ym siperian pakkotyöleireillä tarpeellisia kapineita.
+ el cenador grill house pikkuostarilla pienvenesataman takana
tajuan kyllä risteytysvertauksesi, mutta kukaan maajussi ei esim. sikaa ja nautaa saisi risteytettyä.
susi on vuoden turhake.
dieselinä peräänantamattoman laiska ja kuutosena janoinen, mutta onhan siinä massaa vietäväksi ja ilmanvastuskin on kuin turun tuomiokirkolla.
suosittelen perehtymistä myös kvanttisalaukseen
monet kyllä arvostivat, että näin
kun rakastan heitä, minä rakastan kuningasta.
sen vaikenemiseen panostaa mm.öljy yhtiöt valtavia summia.
mitään noin hauskaa ei saarijärveläiset saisi aikaiseksi vaikka kuinka yrittäisivät.
ja niinhän tapahtuu tänäkin päivänä.
ei sanonut mielenterveys häiriöiseksi.
en koskaa haluaisi nöyryyttää häntä missään tilanteessa
voi merten valtias ahti.
itse olen yrittänyt vangita punaista sävyä canon powershotilla, mutta vaikeaa on.
kyllä se erotetuksi ukrainasta saadaan vaikka mikä olisi.
pakkaskeli on hieman rauhoittanut tilannetta.
olin jo viemässä päivystykseen, mutta päätimme kokeilla vielä yhtä keinoa.
eivät nämä viat kerralla ole tulleet, mutta esiintymistiheys on auton vanhetessa kasvanut luvattoman suureksi.
en sitä todistaakseni kylläkään omaa nimeäni täällä paljasta.
kun saarnaajat eivät ymmärrä opillisia, ei huomata minkälaisen ristiriidan tällainen opetus tekee ehtoollisen kohdalla.
turha tuputtaminen ja vartionti vain pahentaa tilannetta ja vahinko, jos miellyttävä ateria menee tappeluks.
vaikka yksittäisissä tutkimuksissa olisi virheitä, niin ne huomataan ennemmin tai myöhemmin tieteen metodiin sisäänrakennetun itsekorjautuvuuden ansiosta.
se oli sitä, etteivät ihmiset ymmärrä toisiaan.
nyt ei yksikään näistä yksin toimi
ja jos haluaa, saa mennä.
en tosin tiedä, onko esim. vistassa enää tuota.
kuinka tasaisesti on mittauspisteitä etälämantereella?
niin ettei vaan kukaan yritä enää.
häpeän tunne tuli kyllä, ehkä minulle taas erilaisempana.
täytyy oppia tiedostamaan ne hetket, jolloin helpoiten repsahtaa.
vaan se jaettiin vasta juuri ennen kokousta.
jos satoa tulee huonosti, niin hinta on toki korkeampi, mutta myytävää ei ole, joten ansio jää aina heikoksi.
millainen mahtaa olla kokemuksesi liukuvista matkaveneistä kun väität, että alakierrosten väännöllä ei ole merkitystä?
pitäisi osata irrottautua kokonaan,mutta tuntuu et toinenkaan ei ole päässyt kokonaan irti.tavallaan taidan tehdä itselleni hallaa,mutta en taida päästä ennen irti ennenkuin löydän uuden rakkaan.
olemassaoloa ei kuitenkaan voi kieltää syyllistymättä asenteellisuuteen ja älylliseen epärehellisyyeen.
seksiä en käsittääkseni ole harrastanut.
siinä on kaatuneet, teloitetut ja nälkään ynnä tauteihin kuolleet.
demokratia varmaan karsii tämän epäkurantin aineksen pois.kunnan johtajakin saa vastuunkantokyvylleen sopivia askareita tampereen kaupungilta.
no tuota pistäppäs joitain toimivia ja kivoja koodeja tänne, ja kuolemattomuus mielellään ku mä tässä pelasin hard tasolla viimeseen teht.
vuorineuvosta lukuun ottamatta perussuomalaiset ovat useimmiten vähävaraisia eikä puoluekaan ole rikas tukeakseen paikallisosastoja.
olen aiemmista keskusteluista saanut käsityksen, että sideavainten käyttö seurakunnassa on rakkautta lähimäistä kohtaan.
taisit jopa tykätä siitä?
menen parvekkeelle kahvikuppeineni ja katselen, kun naapurit lähtevät töihin ja kaupunki alkaa heräilemään.
ei kohta enää sielläkään.
sullakin alkaa oleen viikkoja kasassa jo niin hyvin, että ei tarvitse pelätä sen vuoksi,että lapsi olisi liian pieni selvitäkseen, mutta suosittelen kuitenkin sitä lepoa, selibaattia ja rauhallisesti ottamista jonkin aikaa niiden keuhkojen takia.
ohimoille voi kokeilla rogainea, mutta melkein kannattaa ensin katsoa muutaman kuukauden ajan että miten finasteridi vaikuttaa.
oletkos jussuf muistanut käydä lampaitasi hoonaamassa?
olen yön töissä että ihmisillä olis joulunakin valot.
just toi johtojen väri muakin kiinnostaa.
tää on aika vierestä nähty.
rakkaus satuttaa, kipu helpottaa ajan myötä.
harmi ett nussit vaan kerran samaa pojuu.
paras apu olisi saada romutettujen terveyspalvelujen tilalle äkkiä toimivia uusia systeemi, jos sitä tässä maassa nyt enää kaikkien ihmisten saataville ikinä enää halutaankaan.
tiede kyllä korjaa itseään, se tiedetään.
ehkäpä kyseinen henkilö voi sinun käytöksen perusteella muuttua.
siinä he sitten silmät ymmyrkäisenä katsoivat minun ilmeitä ,eivätkä malttaneet edes nukkua.
varmista myyjältä, että ostamasi moduuli käy sinulle.
joskus siinä saattaa mennä vähän aikaa mutta kannattaa olla kärsivällinen.
kokosin tänään lehtipalautusta varten lehtiä ja kyllä melkoinen nivaska seiskoja on ainakin meidän putiikissa lähdössä takaisin, ellei nyt sitten vielä alkuviikosta joku käy ostamassa.
kyl ehdottomast takavetonen on liukkaalla parempi ku etuvetonen omasta mielestäni.
kylla venalaisetkin ajoi kaikki ladalla mutta ei siksi etta se on niin hyva auto.
siirto on mahdollinen, ja se voidaan toteuttaa samanaikaisesti rekisteröintiveron alentamisen kanssa ilman, että se vaikuttaa mitenkään talousarvioon.
alempaa sauma paremmassa kunnossa.
ei ole varsinaista bestistä..
ei tarvitse miettiä altaalla juomia eikä ruokia.
aika paljon neitsyttä kartalla ja skorppari kuussa.
no kannattaa tutkia itse, ja vertailla rotuja, kasvattajia, ja sitä miten kasvattajat pentueet pitää jne.
tämä vanha ja kulunut fraasi.
ptäisiköhän sama kielto ulottaa samasta syystä myös henkilöautoihin
rupeat repimään kauhuissasi kun et ymmärrä mitä kuolema tarkoittaa niin rupeat repimään vanhempiesi ja siskojesi ja veljiesi raajoja kivikasan alta mutta ne ei lähde.
tämä on omaksi ilokseni tehty fantasiatarina, jota olen kirjoittanut jo jonkin aikaa.
tämä oli antikristukselta jo kolmas tulonsa.
kertokaa, mikä bioanalyytikko on
ei ole väliä elääkö vai kuoleeko
ei kokkareet pääse kiristämään.
nyt pitäis taas mennä, ei olla vielä jaksettu/haluttu/eikä oikein olis rahaakaan..
kun kielesi liikkuu peräpuolella ja ajatuksesi myös siellä , niin voisit siivota ainakin ajatuksesi niin kielikin paranisi.
ei siis pelkoa karenssistakaan.
teen kuitenkin parhaani selittääkseni asian niin kuin sen olen ymmärtänyt, tehden kuitenkin selväksi että kyseessä on oma mielipiteeni ja että ymmärrykseni ei ole tämän asian kohdalla täysi.
svl on kansallissosialistinen liike, joka kannattaa valkoisten ylivaltaa ja vallankumousta.
kristitythän olemme jeesuksen opetuslapsia.
minkä puolueen tulevaisuus näyttää valoisimmalta?
nykyään vaan masentaa kun en oo saanut vielä sellaista työtä mitä haluan tehdä.
minä olisin kyllä halunnut suomen voittavan kauniimmalla tavalla ja esiintymisasulla.
mitä jos taivaassa mokaa
porvoon tapauksessa ei ollut mitään tehtävissä, mikä käy uutisesta hyvin selville ilman valehtelua tai vääristelyä.
tietysti apteekeissa ja nykyään kaupoissakin myydään raskaustestien tapaan tehtäviä ovulaatiotestejä, jotka ovat kylläkin hyvin kalliita.
taas kerran pystyn paljastamaan valheesi ja oikaisemaan, mikä on totuus.
posti tökkii helsingistä utsjoelle
jos ainut motivaatio on voittaminen se yleensä johtaa ns drop out ilmiöön viimeistään murrosiässä.
mitään kirjallista tai suullista muistutusta ei ollut tullut.
eikös tämä ole nyt ole juuri sitä, mitä tällä palstalla on sata kertaa hoettukin?
vanhempani kulkevat vieläkin pihahommissa rikkinäiset vaatteet yllään, siis sellaiset, joissa saattaa toinen hiha olla melkein irtipoikki tai maha kulunut puhki puserosta.
feminismiin liitetään kosolti harhakäsityksiä ja ennakkoluuloja, oikeaa tietoa siitä on todella harvalla.
suunnitelma on jäänyt vanhanaikaiseksi.
olen ruma, lyhyt, tyhmä ja pienimunainen, mutta muuten erittäin hyvä, ellen täydellinen.
katsokaa alta tolppakuvat ja erityisesti keskusta pikkuruinen rääpäletolppa
meni kuukausia kunnes sitten soitin hänelle ja siitä hän sitten pikkuhiljaa taas luikerteli elämääni aivan kuin ei olisi poissa ollutkaan ja kakkosenkin kielsi.
näin vaipat kuivuvat huomattavasti nopeammin.
jos ei raha esteenä,niin..
riehumisella ei ikinä tulla saamaan yhtä merkittäviä vaikutuksia itse laitoksessa olevien eläinten elämään.
tähän on tuskin luvassa lähitulevaisuudessa muutosta, sillä wahlroos voi asiasta vastaavan maaseutuviraston mukaan nostaa tukia myös muuttaessaan ruotsiin.
minusta taas täysin päinvastoin.
se vähän niin kuin sai sen kaipaamansa vallan siellä alakerrassa
ilmeisesti kultahietikolla nuo aurinkotuolit ovat rannalla maksullisia?
jotta ne eivät tulisi ihmisiin, rakennetaan reuna päättymään siten, että se osoittaa yläviistoon.
ei ole juuri mitään, mitä voisi tehdä vaikuttaakseen peniksensä tai rintojensa lopulliseen kokoon.
koulujen ruotsinopetuksen kustannusten laskemiseen on olemassa paljon yksinkertaisempia ja luotettavampiakin tapoja, mutta koulujen ruotsinopetusta taas ei voida suoraan laskea kaksikielisyyden kustannuksiin.
kerran kuljetin naista taksilla porvooseen,ja kysyi lupaani että saanko masturboida takapenkillä?
lisäksi se antaa oikeuden alennuksiin.
yritin keksiä jotain typerää sanottaa, mutta en keskinyt.
vastuu elmästään voidaan ulkoistaa ihmiselle itselleen .
siellä on kuulemani mukaan useita nuristirantoja.
mitä mieltä olette finmatkojen äkkilähdöillä,kypros?oletteko joutuneet vaihtaan hotellia ja mikä on hotellien taso?
suomen markan alkuhistoria on pitkä tarina, eikä siihen kannata tässä lähemmin puuttua.
muutenkin olin menossa koko ajan.
kiuru itse on tottunut ajamaan töiden perässä pitkiäkin matkoja ja asumaan viikot työmaakämpässä.
viinan tässä pitäisi laitonta olla, eikä kannabiksen.
* taloon ostetaan nykyisin aina reissumiestä kun mies on vaihtanut aamuleipänsä mahdollisimman vaaleasta hötöstä rukiihen.
sehän oli ostaa pätkäissyt uudet laitteet itselleen ja kun kyselin vanhan koneen hintaa niin se innostui heti kauppoihin.saisin kuulemma sen oikein hassulla hinnalla sekä pirusti lisälaitteita joten sovittiin juttu.onnesta mykkyrällä mä sitten kysäisin että onhan se sentään sellainen kannettava?
mutta, nyt mielipiteeni on se, että ilman noita asioita tämä palsta ei olisi niin legendaarinen paikka kuin se on.
harmoninen tynnyrissä kasvaminen tulee päätökseen, ja usko kristukseen alkaa elämään ja vahvistumaan.
jouduin kurkistamaan vessan ovenraosta onko niina tosissaan.
ehkä on yrittänyt, mutta äitinne ei ole kuunnellut.
he doesnt have to buy fancy cars or large houses if he doesnt want to because well he isnt socicaly obligated to by any force or factor.
entäs jo maihimme päästetyt vierasrotuiset??
muita esimerkkejä on audrey hepburn, audrey tautou ja morena baccarin.
en voi ymmärtää, miksi joku ei hyödynnä sitä kaunista ikää tuomalla kauneuttaansa esille.
eli ei ainesta persujen puheenjohtajistoon.
vakaa aikomukseni on mennä vielä joskus sinne uudelleen, tosin silloin menen omatoimimatkalle joko myöhemmin keväällä tai aikaisin syksyllä.
kyllä tekisin mielelläni oikeaa työtä, en työharjoittelua, työelämävalmennusta ym.
täyttöluukku on kevyt ja helppokäyttöinen rakenteeseen kuuluva auki/kiinnipitosalpa vapauttaa molemmat kädet lajitteluun ja estää kannen tahattoman aukeilun
palstalle kirjoitin siksi, että itse asiassa monellakin tuntuu olevan samankaltaisisia kokemuksia.
et voi luottaa arvostelukykyyni, koska et tunne minua.
muista myös monipuolinen ravinto ja vedenjuonti.
onko olemassa vaihtoehotisia polttoaineita?
nyt on tulossa aika jolloin ei pelejä tulekkaan valtavasti vaan laadulla muutamia vuosittain.
mitä te nuoret oikein teette/syötte kun noin potraksi tulette lyhyessä ajassa?
hae lapsesi kanssa elämyksiä lapsen ikätasoon sopivalla tavalla räätälöityyn toimintaan, kuten puuhamaat ja elämysretket esim.
itse olen varannut nyt ajan elizabeth chanilta krunikasta.
milloin lopullinen päätös asiasta tulee ja mikä lautakunta sen nyt sitte lopullisesti päättää?
sen jälkeen ei voi tehdä mitään, näin luulen.
tänään aivan vanojen peitossa on taivas.
sisäisen , , , että ulkoisen , , , todellisuuden kanssa
ehkä et edes harrasta kumpaakaan lajia, vaan ihailet kauniita vartaloita?
tuskin sentään, eiköhän tässä ole totuus.
mä tiedän että se on tottunu ulkoiluun, mutta entä jos se hipsii takasin synnyinkotiinsa?
pukisin ensin lämpimästi ja ottaisin syliini.
meidän suhde on muutenkin katkolla juuri nyt; nukumme eri sängyissä saman katon alla minun tahdostani, eikä tuo asia mulle enää kuuluisikaan, mutta noi soitot tapahtuivat juuri syksystä alkaen jouluun välillä, eli juuri silloin kun meillä alkoi tulla suurempia ongelmia hänen valehteluistaan.
tai jospa ne katseet eivät olekaan surullisia?
venäjän kaatuminen suomelle on pieni maansuru venäjällä.
löydät minut osoitteesta matti@prontomail.com
joo kullä tuntuu siltä että kaikki sirinät,särinät,rutinat ja kolinat ovat stilon ominaisuuksia.jos on hiljaista tulee pelko, että jokin on oikeasti paskana
eli loukkaannutaan silmittömästi omasta tietämättömyydestä ja siitä ettei ole heidän tarjouspyyntöönsä riittävästi paneuduttu.
tosin miun omat jutut on niin kuivaa ja puujalakavenytyksiä, ettei niitä moni tajua.
jokuhan tässä nykypäivän yhteiskunnassa mättää ihan kokonaisuudessaa, jotta tähän tilanteeseen on tultu.
kuten meidän eläkeheikennysten onnistuminen, palautti muutospaineet ranskalaisten eläketurvaan..
tästä ollaan tosi huonoja keskustelemaan, ja se on varmaan osasyy tähän.
*kuvittelee kun joku uros kävelee ja tuoksuu axelta*
ja tosiaan ne puklut eivät ole mitään pieniä vaan ihan kunnon läjiä mitkä lentää lattialle..ei nyt ihan oksennuskaaressa mut kuitenkin.
on myös käytännössä huomattu, että järjestyshäiriöt ja muu kouluviihtyvyyttä vähentävä melskaus on vähäisempää miespettajan luokassa.
iltaisin otan kaksi ja yöt menee paremmin.
ensin meni lähistön järvet käyttökelvottomiksi, nyt lähti jo yhdeltä työntekijältä henki kertaheitolla ja moni kärsii hengitystieoireista, joihin ei ole puututtu.
en käytä koiraani koiranäyttelyissä, joten en saa rahaa.
samaan aikaan eräs innokas fiat kaverini kehui aina päivästä toiseen kuin hyvä se fiiju on.
selkeästi et ole itse sellaiseen kykeneväinen joten miksi pyydät?
we spend more, but we have less.
kun sivelee tanssiessa ja vähän muutenkin.
itse olen sitä mieltä, että näiden houkuttelijasetien tulisi saada vankilatuomio.
avaajan ei ole kuitenkaan pakko lähteä itse mukaan sivuraiteelle tai jos lähtee, niin silloin on itse mukana ajamassa keskustelua pois aloittamastaan aiheesta.
en tykkää, elokuussa tehdyn leikkauksen maksimiopintotukikuukausiin olisi pitänyt riittää, mutta eipä näytä riittävän.
ja poikaystävä on saanut kortin..
naisena kiinnostaisi tietää milloin miehestä tulee näin kypsä.
varmaan et tänään enää syö mitään.
ylen toiminnassa on kuitenkin varaa säästää koska muutoin yleveroa joudutaan korottamaan tiuhaan tahtiin kustannusten kasvaessa.
kuten on evoluutioteoriakin siitä tehtyine oletuksineen.
se on minun mielipiteeni.
pitää punaisia tovereita maailmaan tehdä niin paljon että kumouksessa varmasti riittää.
saa nähdä mitä tulemaan pitää vai pitääkö?
moni koiranomistaja kantaa metsälenkilläkin taskussaan kyytabletteja ja empii täytyykö lemmikille antaa tabletti kyynpureman jälkeen vai ei?
olen sinulta kysynyt aikaisemmin.
ensimmäinen keskustelu varmaan kahteen vuoteen minkä aloitin mutta kaikesta päätellen aika osuva.
että sinä teet nyt linkolasta syypään murhiin.
et voi saada sossusta rahaa, jos et oo työkkärissä, et voi saada kelalta rahaa jos työkkäristä tulee kielteinen lausunto.
and also should other persons contact you for the car,be kind enough to inform such persons that there is already a serious person who intends to buy the car.
tuttusi pitää nyt ottaa auktoriteetti koiran yli itselleen.
noh, nyt on aviossa oleva nigerialainen kuvioissa ollut mukana noin kuukauden verran.
yksi nainen muitten joukossa.
olet ainutkertainen ihminen ja elät vain yhden elämän elä se rehellisesti sekä täysipainoisesti itsellesi vain itsellesi sopivalla tavoin.silloin voit kuolinvuotellasi todeta minä elin kiitos elämä.
mutta, miten jaksat henkisesti olla töissä?
tässä muutama asia,lue ne kaikki.
tyyliin puhelin, kuusi jne.
maksetaan työttömyyskorvausta ja muita sosiaalitukia?
se on todettu käytännön tasolla.
onko tämä laissa sallittua?
niinhän peku asian hiljattain osasi kuvata.
tähän mennessä olen kyllä tykännyt kovasti siitä.
silloin on tietenkin helppoa täysin kritiikittömästi omaksua vuohipaimenten ikivanha taikausko, kun ei äly turhaan päätä pakota.
ei kukaan oikeita pakolaisia hauku.
ettei vain olisi taas ns. ilmiainen mainos
ravintoaineitahan sikiö ei suklaasta saa, joten kannattaa olla tarkkana, että herkuttelee sitten jälkkäriksi, jotta ei kunnon ruoka ja välipalat, hedelmät jne jaa sen takia syömättä, että on maha täynnä suklaata.
rahalla kun saa ihan mitä haluaa
mutta se onkin ihan toinen asia eikä kuulu tähän!
ikävä kyllä nelitahtisuus liittyy perämoottoreihin, ja onneksi purjehtiminen ei kuulu perämoottoreihin.
tosimiehen ei tarvitse haukkua ketään ketä ei tunne ja kenestä ei tiedä mitään.
mina olen se fiinninaamainen teini joka syoksyy kohti cissen lattialle jattamaa bassoa.
en oo oikein vielä löytänyt mitään yhtä mukaansatempaavaa tilalle, vaikka oon kyllä aina välillä jotain uutta hommaa kokeillut.
kuinka paljon noi putket tarvii tilaa tontilla?
illuminaatti toimii salaisesti ja sen voi nähdä vain siinä mitä tapahtuu, miten asiat etenevät.
sama homma ei toimi kun pitäis siirtää takas itunesii.
mies kun on henkilönä niin hmm en nyt keksi hyvää sanaa, mutta siis se johtohahmo..
tori.fi on satoja pyöriä.
emmää kummiskaan ala kaikil ruatimaan semmosii sun assioit kuhan muista ain kehuu munt kamalasti
tai pääsikö tänään löysät housuun?
ei ruotsalaisten medioiden pääuutisina ole mitään suomalaisiin liittyvää, enkä suomalaisille sivuille jaksa enää surffailla.
siihen kun perustaa ufotietoutensa on vahvoilla elämässä, tai ainakin vahvassa lääkityksessä.
juu tuota mulla ei pysty avaamaan tuota combofixiä
tämän taajuuden pystyy löytämään skannerilla ja siitä taajuudesta voi päätellä mitä taajuutta kuunnellaan/katsellaan sisällä.
ja sano pojille et mitatkaa !
olevasi mitäoot kiinnostunut, mutta toi sun pelis on tappioksi, ja miksi et töki?
mistä palstan tahmeus ja hitaus johtuu?
ensin tulee maailmanloppu ja kaikki uskovat pelastuvat.
kyllä sitaattia, ihan oikeaakin voi käyttää trollina.
toisella kerralla malwarebytes lakkasi toimimasta enkä saanut jämiä pois.
hitler ei ollut maailman pahuuden alku eikä loppu.
ehdotin, että voisi tulla suomeen hakemaan valkoisen tytön vaimokseen.
tuhat salamaa iski tulta koko palstan sai räjähtää mustaa nikkiä eivät vie multa ne aina viimeks jäljelle jää tuhat sinistä meille loistaa valmiina kaiken mottaamaan heidän tautologiansa toistaa voiko olla heitä parempaa
ja yksi kaveri koirakin on käynyt kylässä, mutta oma koirani ei päästänyt sitä eteistä pitemmälle ennen, kun pidin kiinni ja kaveri kutsui oman koiransa olohuoneeseen.
jos joku ihmettelee, sanot vaan että on sulla kaveri, mutta se asuu niin kaukana ettet voi kovin usein tavata sitä.
ottakaa ehdottomasti itsellenne testi virus eicar test. singature se antaa tietoa onko viruksentorjuntaohjelma kunnossa
joutuiko maksamaan tullia ja kauanko toimitus kesti?
no mutta, tuota liikettä ei enää ole.
mitä siihen enää voi todeta, kun näin on.
mutta israelin pyhä herra sinua armahtakoon totuudellaan.
järjestely edellytti ettei kertaakaan möhlinnyt maksujen suhteen.
jaksatko odottaa.., nyt alan olla niin poikki, etten jaksa enää.
ei ole riittänyt rohkeus siis.
kanslian avirallinen avustaja korjaa kohta tämänkin totuuden.
ihmiset monesti tarkoittavat pelkkää hyvää ja haluavat vain auttaa tekemisen tuputtamisella, kun huomaavat jonkun alkavan eristäytyä.
en ole kuitenkaan mikään niuhottaja.
esimerkiksi päämiesten turvajärjestelyjä saatetaan tiukentaa.
liitto ajoi asian nopeaan ja työnantaja joutui maksamaan puuttuvat palkka ym.
itse piti ottaa siitä selvää eli kysyä tältä toiselta.
saturnukselaisista enkä neptunuslaisista tiedä, mutta
kun en voi tietää kun olet niin vähäsanainen ollut muutenkin ja en tilanteestasi tiedä yhtään.
en ole enää kovinkaan paljon/tarkkaan näitä sivuja lueskellut mut sun kommenttis/viestis pomppaa jostain syystä joka ikisestä ketjusta silmille.
lapset hoitavat toinen toisiaan.
ylipäätään kuntalaisten tulisi kuten tuossa ylempänä kommentoin tarpeeksi ajoissa näissä eri päätöksenteon vaiheissa saada tietää missä mennään?
saa tikistettyä kohdusta ulos täysin ilman kipuja, arvelen että eva hautoi ensimmäiset kymmenet poikastaan.
ihmisiä kun olemme kaikki jokatapauksessa joten riippuu todellakin ihmisestä nämä tälläiset asiat että miten itsensä tuntee jne..
no,paino ei ole noussut..pysyy oikeissa lukemissa..mutta pakko jatkaa,koska nousee nopeasti takasin,ei se ole vakiintunut..uskoisin niin..
skaalaus on ihan kohdallaan, joten esitä ihmeessä minkä virheellisyyden tuossa näet?
se on kuin hiljainen vallankumous joka ei näy päällepäin.
helsingistä on kovaa vauhtia tulossa varakkaiden tyyssija josta pienituloisten on väistyttävä muualle.
ulkonäkö ei kovin paljon vaikuta itselläni, tai siis se minkä se vaikuttaa niin se on sitten heti tavatessa.
turhaa kansalliskiihkoa en kiroa, vaan vedän tästä mustan paidan päälleni ja sinisen krakan kaulaan ja lähden juhliin.
yksityisiäkin tarhoja on liedossa useampia joten valitkaa ,käykää tiloihin tutustumassa,vaikka eihän se paljoa kerro jos pikaisesti käväisee kaikkihan jaksavat silloin olla kohteliaita ja hymyillä,todellisuus monestikin toinen.mutta tilat joihin lapsenne tuotte päiväksi katsokaa tarkkaan että ilmastoinnit ja muut asiat on kunnossa,haluattehan lapsenne saavan raikasta puhdasta ilmaa,samoin nukkumapaikat vessat onko riittävästi ja käsienpesu ja muut asiat suosittelen vertailkaa tiloja,itse olen sen tehnyt ja kannatti.
kyllä ne veroeurot ovat samaa valuuttaa kuin laskun maksamiseenkin käytetyt ja kun hallitus muuttaa veropohjaa yhä enemmän tavallisen palkansaajan harteille, niin sama maksumies siellä on niin kaupan kuin verottajankin kassalla.
mitä hyviä ja huonoja puolia?
ajo kaupungissa vaatii aktiivista otetta, ettei tyhmyyttään lipsauta jonkun perään tai päin punaisia kaverin eteen tahtomattaan.
pidit itsessään selvänä, että mainitsemasi hassut sukupuuttoaallot ovat totta.
ikäänkuin se oisi nujerrettu.
joku voisi sanoa että kyllä niihin kyllästyy ajan mittaan mutta minun kohdallani niin ei ole käynyt.
salaliittoja ei ole, vakuutetaan.
tiedän että kaikista koirista lähtee karvaa, varsinkin karvanlähtöaikana, mutta niissähän on kuitenkin eroja rotujen välillä?
mitään kummempaa ei tapahtunut.
iäkäs omaiseni sairastui loman ensimmäisinä päivinä keuhkokuumeeseen,mitäs kun vakuutus kunnossa niin aamuisin haettiin hlö.
muutaman sadan euron säästö koiran hankintahinnassa ei kuitenkaan ole se, mistä nyt puhun.
moni uskoo edelleen kohtaloon, horoskooppeihin, astrologiaan, idän uskontoihin, new ageen jne.
onko ketään kuka saa yllämainituista linnuista elantoaan?
itse olen nainen ja sinkku, enkä millään tavalla kiinnostunut kämppiksestäni.
täältä ainakin minä sain avun, kun bugbear kiusasi.
tota, turvakaukalo meillä on jo.
ryhdy toki sanoista tekoihin!
pääministerillä on asunto valtion talossa, jonka kunnossapito, lämmitys ja valaistus sekä sisustus kustannetaan ja tarpeellinen henkilökunta maksetaan valtion varoista, tämä siis ekstrana.
sitten on vuorossa tosikoitos.
toisenkin paluun ajankohta perustuu valheellisuuteen, kolmatta kaivataan jo kovasti, ilmeisesti siitä on jo hahmotelmia piirustuslaudalla.
jo nyt spectre on päivitetty ja löytää cobran.
hinta on halvempi ja samalla retkellä on sitten erimaalaisia immeisiäkin
riippuu tietty kalun koosta ja myös naisen vaginan koosta.
melkein kaikki lääkkeet ennemmin tai myöhemmin testattu eläimillä ja ihmisillä.
poliisi kiittelee, että peli päättyi oulun ja fanien reaktioiden kannalta hyvin.
lisäksi he pitävät huolta siitä, että mies saa olla mies.
jos olisi uros ja naaras samassa, nyppisivätkö toisiaan?
taitaa olla vanhemmille keino pitää muksut hiljaa ja poissa tieltä.
ehkä sitten voisi kuunnella sen lauluakin joskus, ehkä.
ajattelin kun juhannus mene perheen kanssa, sitten kolme muuta menoa viikonloppuina joten ainakin kuukausi ettei meillä aikaa.
väite ei pidä paikkaansa, asiantuntija ei ole ollut kuulemma tämän anun kanssa koskaan missään tekemisissä.
veneeseen oli varattu umpipää wikström.
ohjelmassa kerrottiin myös, kuinka jotkin kemikaaliyritykset olivat ensin rahoittaneet joitakin tutkimuksia, mutta kielteisten tutkimusten tullessa esiin, vetäneet rahansa pois.
luonne on aina ainutlaatune, ja sen pitää natsaa mun luonteen kaa.
elätät mainostoimistoja ostamalla mainostettuja tuotteita.
ja mitä tulee sinuun, minulle oot ollu kaikkea muuta kuin mitä väität ja tiedäthän sen myös itsekin.
vaan alati käy kepu palstalle tollo vaatimatonta elämäänsä tänne syytää, tiedetään, onhan hän täysi kollo poistuisit nyt, saisinko pyytää
minä olin se innokas, hän se, joka päätti miten ollaan ja koska.
itselleni kävi juuri näin.
voin vain kuvitella millainen itse olet.
on oikeaa tietoa, julkisessa jakelussa.
kotikoiraksi kelpaa hyvin pennut ilman näyttöä ja käyttöä.
en ainakaan saanut mitään tallennettua ntfs osioille millään oikeuksilla.
ottaisin mielläni kuvia osoitteeseen jekaikon@cc.jyu.fi
bmw= biltema motor works?
montako työtöntä se tekee kun väkiluku on kymmenkertainen suomeen verrattuna.
et ole mulle tehnyt tai sanonut mitään.
hygienisyys ja käsien pesu voi auttaa, mutta harvoin ihminen ,naispuolinen ei pese käsiä tai alapäätä..
lue kirjoittamasi ja mieti mikä se sinä sitten olet?
ongelmana on myös se että vanhempani pelkäävät päästää minua isoihin kaupunkeihin..mitä voisin sanoa että suostuisivat??
on ihan reilua sanoa kantansa asiaan ja sitten kysellä muilta.
en ole koskaan kehottanut vanhempiani olemaan erossa niistä ihmisistä, joita en siedä.
voi voittaa änäristäkään mut veikkaamalla isokertoimisia joukkueita pääsee kyllä voitolle.
pelaamaan jotain tai vaikka ulkoilemaan, hiihtämään, koiraa ulkoiluttamaan, kylään luoksesi yms.
tietojen taulukointi alkuarvoehdon perusteella??
hieroin kalullekin liukuvoidetta, ja levitin sitä sormin itseenikin.
ehdotin itse miehelleni että haluaisin kahden miehen naivan minua.
samaan aikaan on perusuomalaisten kannatus kasvanut yhtä rajusti.
tietysti piti mennä kyselemään niiltä, että mikä heitä naurattaa.
hetkinen, siitähän voisi tulla vaikka nurkkakivi!
on kyllä olemassa sellaisiakin ihmisiä, joiden ujous johtuu huonosta itsetunnosta, mut mun mielestä se ei päde kaikkiin.
missä paikoissa te army pump tason äijät käytte etsimässä leidejä??
mistä päättelet että ne ei oo tän vuoden sisällä tulossa?
en välttele mutten myöskään epätoivoisesti yritä.
onneksi jäi se koppalakki.
kertoisitteko kaikkea mahdollista näistä koirista.sopiiko esim lapsiperheeseen?
vaikka annoin anteeksi, unohtaa en ole voinut koskaan.
mitä minun pitäisi tehdä toisin että hän olisi onnellinen kanssani?
tuomioistuin kuuli, että herra jones oli päättänyt pitkän mutta avoimen suhteen montin kanssa.
luulisi sen olevan jo itsestään selvää, ettei nainen inspiroidu tuosta näystä.
osallistumisen edut tiedetään, mutta osallistumispakko voi loukata perusoikeuksia tai olla kansalaisten tasavertaisen kohtelun vastaista.
minä olen muuttunut niin paljon.
olen huomannut, että tämä sätti on ehdottomasti paras paikka huomata oma erinomaisuutensa.
korjatkaa jos olen väärässä..
kertoo nuoren tytön elämästä
mutta useimmissa eläin kaupoissakin eläimet ovat kuin kasvattajilta.
jos työttömyysturvaa ei olisi, kansa säästäisi sukanvarteen pahanpäivän varalle ja se ei pyöritä taloutta, siihen pystyy vain vauhdilla omistajaa vaihtava raha.
vai mitä sille voi tehdä?
ja jokusen lisäsentin saa kyllä kasvamaan.
paljonko maksetaan, että sinne menee kiipeilemään?
hei kaikki ruumiillisesta kurittamisesta kiinnostuneet.
henkilöhahmot ja tarina kuntoon.
lemmikisiniset ripset niin pitkät
me taidamme jättää jokiristeilyn väliin tällä kertaa.
onko nainenkin siinä tilanteessa hyväksikäytetty?
ei meistä kukaan tiedä milloin meidän aikamme on lähteä olipa nuori tai vanha.
olemme keskustelleet palavereissa siisteyskasvatuksen periaatteista kyllä ja suurin osa on samoilla linjoilla kanssani.
mutta koska en voinut jatkaa buranan syöntiä kuukausitolkulla menin taas kerran tohtorille.
jos on lipsumisia, vuokrasuhde menee purkuun.
sompiohan on sellainen lehti että kannet tulee maanantaina ja sisäsivut torstaina.
mietin paljon eri aloja, mutta mikään ei oikein nappaa.
osa naisista ei välitä ulkonäöstä siitä yksinkertaisesta syystä että heidän elämänsä päätehtävä ei ole miesten miellyttäminen.
harva ympärileikattu lienee koskaan mennyt vaatimaan itselleen uutta ympärileikkausta tai vaatinut sitä jopa kolmekin kertaa, koska mitä hänelle olisi ympärileikatusta elimestä tällaisilla toimenpiteillä jäljelle jäänyt?
en ole menettänyt vielä.
viedään viinat viinakauppaan ja tupakkakauppaan tupakat.
poistaisi häneltä katkeruutta kun satuin rakastumaan hänen mieheen ja lapsetkin tykkää olla kannsani.
tulet sitten takaisin mikäli saat uuden innostuksen.
sitähän ollila ajaa mielellään !
jatkoajalla on jo täysin selvää ettei hpk.n kotipeleihin enää lähdetä.
se tuntuu olevan naisille iso asia, jos ei pääse suhteessa ns. valmiiseen pöytään, vaan joutuu jopa itse tekemään jotakin.
itse join litran viinaa raakana dianabol kuurin aikana ja seuraavana aamuna sitten ambulansilla sairaalaan joten voin suositella välttämään viinaa ja dianabolien käyttöä samaan aikaan.
tälläkertaa heidät oli valittu huolellisemmin.
jos määrittelisimme noin niin ei olisi olemassa kuin agnostikkoja.
samoin jokunen aika sitten palstalla tuhnujen puolelta esiin tuotu vuokralainen kim kuusi oli samalla seitsemän asunnon vuokraisäntä.
sinulle nyt vaan soisin että nauti olosta niin kauan kun masu on pieni eikä ole liikaa supistuksiakaan.
kannattaisi sinunkin käyttää yrittäessäsi asettaa noita asioita oikeaan viitekehykseen.
mutta kyllä lapsella pitäisi olla hyvät kummit jotka pitää yhteyttä..
en jaksa lukea ketjun vietejä minäkään, ketjun otsikko vain puhutteli.
huhtikuun puolivälin jälkeen lähdemme yhdessä espanjaan kuukaudeksi.
hänestä tuli kuolemansa jälkeen ensimmäinen irlantilainen pyhimys.
taylor lähetti hänen voimakkaan tuli hirmunsa joka poltti puisen oven tuhkaksi.
seriffimme dawnbringer ei poista asiallisia viestejä.
kuluttajavirastohan voi antaa vain suosituksia, joten jos niistä ei ole virallista määräystä, niin eipähän rangaistusta tule.
erittäin energisiä roskaajia ainakin on ollut, koska tähän mennessä on kertynyt paperia, puteleita ja tölkkejä luontoon yhtä paljon kuin koko kesänä tähän mennessä.
minullakin on ennemmin ollut aina hyvinkin löysä vatsa ja vain hyvin harvoin ummetusta.
ok, eli mielipiteitä on siis monia.
tärkeää on jatkaa elämäänsä, eikä kasata mitään egoistisia syyllisyysharhoja.
miten voisin muuttaa ajatuksiani?
ajatella esim hieman vanhemmalla iällä, että kohta kuolee kuitenkin ja alkaa nauttia elämästä esim siten ,jotta ryhtyy mässäilemään ruoan kanssa mielettömästi ja syö kaikkea hyvää, kun ajattelee että kuolee kuitenkin, niin sitte jos ehtii tulla todella lihavaksi viimeisen vuoden aikana niin onko se hahmo sitten se viimeisin hahmo eli haamuolento olisi sitte mieletön läskihaamu
saivat samaa ruokaa kuin koululaisetkin mutta se ei kelvannut joten ruokaa muutetan sellaiseksi kuin toivovat.
itse en ymmärrä alkuunkaan tätä tunarien madallusbuumia.
miten tuo juttu liittyy natoon?
tästä on hyvä siirtyä levosen tekstiin.
ei se johda mihinkään, uskokaa pois, ei ole ihme että faktapuoli kärsii, ja pahasti.
ajattelin että täällä voisi löytyä vastakaikua paremmin kuin tuolla yleisellä musiikkipalstalla.
joskus erotan kaksi hyvin samannäköistä pentua alkuvaiheessa vain hännän pituuden perusteella.
aika on jollakin kuultanut muistot.
hei tulkaa nyt kokoomuslaiset avuksi
tiedän kuinka paha olo sinulla on, koen samaa.
ilman rukousta kukaan ei ole hetkeäkään turvassa.
katso rompetapahtumat ei ole huhu
kai niitäkin on,jotka haluaa vain jutella kaikesta,vakavasti tai huumorilla?
kiusaaminen voi olla tietoista, mutta sitä saattaa tapahtua ilman että opettaja itse ymmärtää kiusaavansa.
lääkkeet sain jättää pois ja alkaa ajattelemaan omilla aivoilla.
edessä on siis kurja, mutta onneksi lyhyehkö, vanhuus.
tässä on vaativa tentti pojille.
mainittakoon tässä vielä että kaksi perunasatoa voi kasvattaa kesässä samalla alueella.
lukiossa oli paljon kavereita ja nyt tuntuu etten edes kuulu joukkoon, vaikka juttelen kaikille ihan normaalisti ja muuta.
maailma ei ole läheskään toipunut viime vuoden talousromahduksesta.
pelasta mieluummin itsesi, pakkaa tavarasi ja muuta pois, niin elämäsi helpottuu kummasti ja voit löytää ihmisen, jonka kanssa ei tarvitse kärsiä.
o applications and applets
en usko että saat.
niin erilaisia mielipiteitä voi lääkäreilläkin olla.
rakas skeptikko ei ole helppoa skeptilandiassa, kaikenlaiset kokeet ja laitteet tulevat.
eipä suomi niissä olekaan viime vuosina pahemmin jyrännyt.
käyhän lohkaisemassa kalliosta useampi pala kiveä ja lähetä ne eri yliopistoihin ajoitettavaksi.
kappale historiaa avaa nykypäivän.
täytyy sanoa että ikinä en ollut tilannut mitään lehtiä ja ajattelin etten tilaakaan.
tuo on aika iso raha, ja tietenkin riippuu lahjottavasta ihmisestä millaisesta pitää.
jokaisella on oma elämä elettävänä vain sihen voi vaikuttaa, ei enää kuolleitten.
se on ihan up yours.
nuo kehätiethän kiertävät aikamoisen lenkin.
tietosi hintojen romahtamisesta eivät pidä paikkaansa.
olen käsittääkseni usein myös itseironinen.
tällöin hengittäminen käy tukalaksi myös muilla laitesukeltajille.
ensiksi sanon otsikon nimessä on varmaan kirjoitus virhe.
miten tämä matkavakuutus, joka pitää ottaa kun on saanut myöntävän päätöksen viisumiin.kauanko sen saamisessa kestää.
vaunua ostamassa, ajatuksena viedä vuosipaikalle,täällä uudellamaalla hinnat aika korkeat, onko kokemuksia jos veisikin kauemmaksi vaikka?
ja kun sitä alkaa kelailemaan että ehkä tää oli siten tässä, kai yksinkin voi elää.
kaikki käy aikanaan ilmi.
on sama asia kuin valehtelu ja varastaminen.
tosin antihan paavi kaikille niille jotka eivä paenneet omia juhla päiviä kuten joulun juhannuksen pääsiäisen helluntain pyhäin miesten päivän helluntain hela torstain ym
minulle se sopisi oikein hyvin, mutta aika moni paljon ajava varmaan vastustaisi.
väkeä haetaan melko harvoin, mutta reipas ja tunnollinen, opiskeluhaluton on kova sana.
ilmeisesti he saavat nyt kuitenkin ohjata eri firmoihin pätkistöihin?
ongelma on se, että eri väestöryhmät kulkee yhä selkeämmin toisiaan vastaan, mikäli kehitys jatkuu tälläisenä, niin lopulta maassa on sisällissota, jonka jälkeen se jakautuu kahtia, kun muuta ratkaisua ongelmaan ei enää ole.
se loistaa taas eri nimellä,se oli silloin mars kun ihmettelin,mikä ihme se on??
no en nyt tuosta tiedä..
suomessa tulisi ehdottomasti panostaa erilaisten väärinkäytösten kitkemiseen ja porsaanreikien täyttämiseen ja varmistaa, että tulot menevät oikeudenmukaisesti niille tahoille, joille ne kuuluvat.
joilla juoni jutun uuden.
diagnoosi ei ole myöskään elinikäinen leima terveyspapereissa vaan sen hetkisen tilan arviointi.
suomen pakolaiskiintiötä vasemmistoliitto nostaisi.
joten sen olisi syytä keskittyä huhtasaareen, isänmaalliseen, rehelliseeen ja kansan etu edellä eteenpäin katsovaan ehdokkaaseen ja tulevaan vaalien voittajaan.
jotenkin en voi kertakaikkiaan sietää toisen lasta, tai siedän mutta en pidä hänestä.
olisin tietysti voinut kuskata heidät kerrostalokaksioon parin kilometrin päähän, mutta he halusivat itse asiasta keskustellessa jäädä lapsuudenkotiinsa asumaan.
mekin juuri hommasimme uutta työvoimaa ja täytyy sanoa että jos joku ei olisi talousongelmista puhunut ei se olisi tässä mitenkään näkynyt.
mutta oliko se sen arvoista?
niin laitoin vettä muovikannuun ja kun aloin kaatamaan vettä lasiin, ja tyhjensin loput pois niin astian pohjalla lillui musta vesikerros.
kun he eivät selvästikkään ole löytäneet elämäniloja jotka eivät riipu koosta tai painosta.
joskus myös jehovan todistajuus ja mormonismi lasketaan abrahamilaisiksi uskonnoiksi.
koen olevani itsekin realisti, enemmän vielä jalat maahan ja olen maan alla.
pidetään vaan huoli ettei anneta median ja valtaapitävien täällä tehdä samoja virheita.
ruumiillisista kuritustuomioista voi nykyään selvitä rahalla.
mitä muuta kauheuksia olette joutuneet kestämään?
ei niitä amerikkalaisia ja muita päivittäjiä kiinnosta suomen vedet.
koulutus, konsultointi ja laadunhallinta.
kun on huulille suudellut..
neuvoja jaettiin, et vieraitten pullosta ei saa juoda ja kavereista täytyy pitää huolta.
siis se moto ei tule vartavasten tekemään minulle niitä polttopuita.
taitaa meillä molemmilla, olla otsa , molella ruttusella?
harrastus on muutakin kuin kehän kiertämistä..
ne jotka tuntevat historiaa ja seuraavat syvemmin asioita, ovat jo aikaa sitten huomanneet, kuinka historia toistaa pelottavalla tavalla itdseään.
lapsesi ilmeisesti jatkaa siinä päiväkodissa ja
lääkkeet silloin kun niiden aika on ja aktiivikuntoutus joko lääkeiden jälkeen tai osin samaan aikaan.
säädökselle pitää olla säädös, että säädöstä tulee käytettyä säädösten mukaisesti.
ihan oma aloitus siitä asiasta tuolla alempana
arvatkaa miten turhauttavaa on ollut kun on ihastunut niin ensin on nauttinut siitä kivasta ja harmittomasta flirttiajasta, mutta sitten kun homma etenis niin joudun pistämään homman puihin ja vetäytymään tilanteesta pois.
usein olimme myös pohjoisrannan viljelyalueella.
autoni on jäänyt kesälläkin autotalliin koska startti ei jaksa?
kyllähän fiksut ihmiset yleensä yrittävät ennakoida tulevan elämänsä siten, että jos ovat koiraa ottamassa, niin myös elämäntyyli ja tavat ovat sellaiset, että koira voi olla koirana mukana perheen /ihmisen elämässä koko ajan.
puljua toimii miesten ostoksilla?
varmaan sen tahden, etta juttelen ihmisten kaa, eli siis, ala jaa yksin!
muistaakseni olisin kuullut joskus että siinä olisi ollut turbo..
tietenkin minun on tyydyttävä tähän vallitsevaan ja tietysti anon yhä lisää ja tahdon vastaanottaa herran vanhurskautta ja siunausta ja pyhistystä, sillä tiedän sen olevan hengellisesti elintärkeää ja onneksemme meillä on lupauksensa ja herra on hyvä ja pyhä, amen.
mitä ihmettä siellä on tapahtunut kun aika on tuolla tavalla pysähtynyt?
no jos ralliaukio jonkun mielestä on kaupungin hienoin paikka, niin suosittelen vierailemaan myös tikkakosken lentokentällä.
kai minunkin sitten pitäisi sanoa tuosta tieteen ja uskon erosta ja yhteydestä.
itse asuin hesassa ja en pystynyt maksamaan vuokria, etsin koko ajan halvempaa asuntoa, mutta ei löytynyt.
eipä vaivuta synkkyyteen, mielestäni nämä palstat tällaisenaan tuottavat monille piristystä päivään, sitä varmaankaan monet eivät tiedä.
ei omaa rakasta, jolle sanoa nukkumaan mennessä hyvää yötä ym.
mutta myöskin voide kosteuttamaan..
itseasiassa,silloin kun mä olen tehnyt ensimmäiset seksialoitteet, ei ollut edes koko nettiä.
hollantiin kuuluu saariryhmä alankomaiden antillit karibialla.
samoin tulee muistaa, että venäläiset ovat suomen suurin ja nopeimmin kasvava vähemmistö.
ei kai se, minkä näköisenä kenetkin näkee ole mitenkään sidoksissa omaan ulkonäköön?
kuitenki tuli just mieleen et jätkä sormetti mua sen jälkeen ku oli ottanu kumin pois.
batman ja robin mustalla autolla tulitte nekalasta
kenenkään ei ole pakko hankkia mukuloita vaivoikseen.
mut voin mä joskus nauttia pienen välipalan.
ja paljon on tatuoimattomiakin naisia.
ja silti saat tulla tänne palstoille kertomaan kokemuksistasi.
mää ainakin sain rahaa ja mainetta.
maxmotives ei ole rahakoodi.
on huonolaatuinen öljy ja tuuletusripojen puhdistuksen laiminlyönti.
mitä kummallista tässä on?
sen hinta on neljätoistatuhatta markkaa ja jos me saatais sosiaalivirasto maksamaan se, niin siinä olis ehkä sun mahdollisuutes.
vastaa facebook twitter share email share url ilmoita asiaton viesti
minusta voisi kyllä hiukan miettiä muitakin testiin vaikuttavia seikkojakin kuten suvun sokeritaudit kun ekana sitä olenko lievästi ylipainoinen..mää reppana tajuan sen että muukin vaikuttaa kun ylipaino..
sen kuitenkin myönnän, että hiukan pelkäsin, että sekoittaisin teidän kuvionne, ja ettet ymmärtäisi kiitokseni tarkoitusta.
jos olisin ruvennut etsimään sopivaa palstaa kysymykselleni, niin se olisi vienyt aikaa ja myös mahdollisen vastauksen odottamiseen.
sorry vaan jos olet kokeunut tämän kiusana.
itse kuulun joukkoon joka pääsi paskasta eroon käsiään pahemmin sotkematta mutta kaikilla ei näköjään ole käynyt yhtä hyvä tuuri.
yritin ja yritän edelleen.
niin paljon, kuin perse antaa myöten mennään.
mielestäni kansantoverituomioistuinlaitoksena toimiva jouranlistinen kaupallisuus ei ansaitse oikean jouranlismin oikeuksia.
eli silloin suomi on ollut huonompi jääkiekkojoukkue kuin usa.
ei se ole tyhmä joka pyytää, vaan se joka maksaa!
eli jos treenaat kovaa, niin enemmän hiilaria.
samaa mieltä että miks ruokien kanssa autoon, asiakas tässä tapauksessa sössi ja itse kuski.
soittaa kai nyt joku jossain.
pituudelle tai lyhyydelle ei voi mitään.
voiko olla samuli edelmann?
eikös tämä, joka hänet murhasi, siis agentti koulutettu tai suomalainen oli kouluttanut?
päivällä tilanne on toinen.
ajojärjestysvirhettä pp kanssa tuossa ei ole vaan tuossa vaiheessa vois puhua ”kohteliaisuusvirheestä”.
täällä minulla on kärppiä ..
hoitajat vaihtuivat välillä, ja kaikkina viikonpäivinä ei saanut hoitoa.
lopuksi, työskentelytilan tuee olla lämmin jotta liima kuivaa ja mielummin iso tila missä mahtuu liikkumaan kunnolla.
en silti tunne itseäni onnettomaksi.
vai haluatko vielä opettaa?
oinas tekee kaiken oikein ja on oikeassa kaikessa.
mun ei muuten tarvi sexin jälkeen kaljaa ottaa,enkä tarvi mitään syytä,jos vedän kännit..
myös siinä tapauksessa, että perhe kotona tulee suht hyvin toimeen.
mutta siihen se on sitten jäänytkin.
pitäisikö mennä lääkärin tai jonkun juttusille?
just et oli poistettu sellainen viesti missä oli pari linkkiä lauluihin.
menkää vaikka johonkin avioliittoleirille.
juuri ne joilla olisi varaa maksaa palveluista ja joille maksuilla ei ole merkitystä, saa palvelut ilmaiseksi ja parempaa palvelua.
suurin osa on trolleja, siinä se
sukkula ei enää pääse ees avaruuteen
ei siinä ole mitään huvittavaa, että lapsillekin aiheutetaan elinikäisiä traumoja.
se mihin kohtaan ja miten suuren ikkunan laitat on syytä suunnitella etukäteen hyvin.
jos et tunne mitään, niin pientä puhallusta ei ole.
mikä siinä on että antiadventisti pelkää totuutta kuin ruttoa?
istu koneella raivona köntsät housussa.
onko jollakin kokemuksia tai jotain kuultuja mielipiteitä helsingin matemaattisluonnontieteellisen meteorologikoulutuksesta?
minun albuumissani ei ole tinttejä eikä klönttejä.
kyllä ei mulla ainakaan menis ku muutama minuutti tollasen laipion tekoon.
ja vielä, sanasi eivät vain ole sanoja vaan perustuvat myös omaan kokemukseen.
se ei suojaa miltään ja urakoijat osaa kyllä kaikki nuo luistaa jos on tehtäviensä tasolla.
ilmeisesti se kuitenkin on joku joukkoharha, että niitä ei erota.
monenlaisia juttuja näkyy heistä kirjoitetun ja sitten tuo kuurola mainittu jo tässäkin ketjussa.
tässä ei taida auttaa se, että nyksä leimataan heti huonoksi ja kamalaksi, jos tohtii mielipiteensä ilmaista.
järjestöasiantuntija, siis ovatko keskustan molemmat osapuolet eroamisesta tai erottamisesta yleisesti yhtämieltä?
kyllä mä luulen että jokainen joukkue havittelee niitä kärkisijoja!!
vapaaehtoisia hyväntekiäjärjestöjä varmasti löytyy tarvittaessa, siinä missä kirkonkin piirissä.
opetuslapseus auttaa sinua vahvistumaan uskossasi.
jokainen saa rakentaa ja asua kuinka tykkää, jos on värkeissä varaa.
tein päivällä joulutorttuja ja isäntä näkyi tuovan glögitarpeet joten taidetaan vietää pikkujoulua tänä iltana.että sillälailla.
onneksi sain imastua takas.
mutta jos kädellisten ja muiden nisäkkäiden fossiileja alkaisi löytyä jatkuvasti prekambrikautisista kivistä, niin sitten asia olisi jo kerrassaan toinen..
ehkä sitte alkais onnistuu.
lutherhan kirjoitti valtavat määrät tekstiä, tuhansia sivuja.
seksi onkin hyvännäköisten naisten ja miesten harrastus.
nyt se sammuu koko ajan.
ja selvästi toi nyt on todistettu, et kaukasemmat etääntyy nopeammin, eikö?
siellä myös sairaanhoitajat ovat ansainneet palkkansa.
esim. höyrykoneissa kun alettiin ns.
kyllä se toyota kannattaa vaihtaa volkkariin.
kivitaloja tehdään puusta..heh..heh
tuskinpa mistään saa toisia skantiskejä, nopeus riippuu kovalevyn koosta.
ihminen on ainoa, joka nauttii sadistisesta kidutuksesta sekä kaikenlaisista luonnottomuuksista.
tuo hitsausmenetelmä muuten hävisi lähinnä siksi, että yhdellä kaasunkehittimellä saatiin hitsauskaasua vain vähän aikaa ja kun hiilet lakkasivat hehkumasta, jouduttiin pitämään taukoa.
homot, lesbot ym. vanhainkodeissa
ei kukaan puhu noin paljon oman etunsa vastaisesti.
sinulle tärkeintä on tietää, päätät tehdä sitten mitä tahansa, että sinussa ei ole vikaa.
ja kun vihdoin kohtaamme, löytää tarkoituksensa pettymys jokainen ne on kestettävä jotta juuri minä syntyisin.
jos haluat tunnustaa hänelle ihastumisesi, voithan toki sen tehdä.
monia eläimiä tapetaan myös suotta, eli liha menee kaupantiskiltä suoraan kaatopaikalle.
miekkonen leimaa eläimet homoseksuaaleiksi koska niiden on nähty pyrkivän saman sukupuolen selkään.
sain kuitenkin nukahdettua jossain vaiheessa ja kun heräsin niin ei sattunut enään mihinkään.
millaisia harhaanjohtavia tietoja virkamiehet lähettivät?
todella helppo systeemi eikä edes tarvita elektroniikkaa.
miten venäjä kirjoittanut historiaa uudelleen?
mutta uusia tuttavuuksia kaivataan.
matti sai ennen suun auki, se ei poista kuitenkaan sitä tosiasiaa, että matin kaudella tuhottiin lapualaasten yhteisestä omaisuudesta tärkein lapuan sähkö.
enkä ulkomaisia säilykkeitä, kuten tonnikalaa.
joten meillä ei haise, ei ihmiset, ei uloste, ei koirat.
onneksi olkoon; olet löytänyt idiootin naisten joukosta!
outoa, kun ei ole ennemmin kerrottu, vaikuttaa että on keksitty juttu?
olisiko tässä pelastus velkaantuneille kunnille?
heiltä saat käytännössä ne neuvot sen rullan käytössä.
en vain helpolla suostu antamaan periksi.
makaronia minusta ei tule edes spagettia syömällä, pizzasta puhumattakaan.
niitä aikaansa ja vaivaansa uhranneita, joille ratkaisuni on vaikea sulattaa, voin lohduttaa sillä, että sen tekeminen oli vielä vaikeampaa.
minäkin ykkösenä siinä hetkessä säälin kakkosta ja senvuoksi vuostuin kuuntelemaan hänen murheitaan.
kuinkahan olisi käynyt, jos olisin pitänyt kiinni oikeuksistani ?
en ymmärrä syytä asialle?
asia tuntuu vielä jotenkin etäiseltä, johtuu varmaan siitä, että näimme vasta muutama päivä sitten.
halpa ja ihana hoitokeino!
jehovan todistaja tiesi että kieltäytyminen verensiirrosta voi aiheuttaa kuoleman mutta hän ei tehnyt mitään välttääkseen kuoleman vaan itse asiassa toivoi kuolevansa mielummin kuin ottavansa verta.
ihan kuten afganistanin koulutusleirit.
oireet tulivat vähitellen, kovilla kivuilla sormissa ja jalkaterissä, siis ääreishermoradoissa.
vaikka kävisi seuroissa vuoden joka sunnuntai niin silti voi olla paljonkin kysymyksiä joihin kaipaisi vastauksia.
uuvet on päässeet tält mantereelt loppumaa.
toisinaan c. harvoin d. en ikinä
siellä taitaa olla liian kova vastus, kun eivät sisäiset levottomuudetkaan tunnu oikein leviävän.
nouseeko jotain näihin ja onko jokin sanoma minulle?
soitto vain lapsettomuusklinikalle niin he kertovat lisää.
vai kumoaako yliopistopaikka ammattikorkeakoulun?
lisäksi sakot, oikeuskulut, yhteisösakot.
pikkulapsilla ei saisi olla nukkeja, eikä leikki eläimiä, keinuhevosesta nyt puhumattakkaan.
eikö kerran ainakin ollut englanninkielinen sale.
mutta toisaalta useimmissa kirjoituksissa on perää vaikka tyyli sen esittämiseen on hieman erikoinen.
makuja on vaan niin monia, mut ihmettelen tuota kyl itsekin..
en oo kuullut tai ainakaan ei vaikuta tutulta.no ei se kyllä kirpase jos siinä on ne kaikki tarvittavat.
ainakin minulle se tuo mieleen tiettyjä asioita.
joo, minäkin olin lukenut että tapahtuu räjähdys, ja ihmettelin tänään että mihin se jäi.
ja onhan laskuritkin netissä yhtiöillä, sieltä osviittaa
olenkohan vain varaventtiili ja silloin vain kun ei muuta saa??
neljä pyörää ja loota.
suomen presidentti on todennut, ettei suomen liittyminen natoon ole ajankohtaista!
sapatti oli ja meni.
ne jota eivät luota rukoukseen kuvitelkoon sen esteen tai meditointikin on energiaa.
yritä nyt vaan uskaltautua pois kotoa ihmisten ilmoille.
täytyy kyllä myöntää, että olen kyllä ollut huonommissakin hotelleissa, joten ei ihan katastrofi.
uutta iphonea en ole ajatellut ostaa, koska haluan että puhelimessa on muistikorttipaikka.
ei mies tarvitse sitä kalkkia niin kuin naiset.
se palaa aina ja aina mieleeni, jotenkin kuvittelen sen olleen arvokas ja museoon pääsemisen väärti ja edelleen tuntuu että minun pitäisi tehdä jotain asian eteen.
ja nythän bushitkin ovat kai tapattaneet kohta enemmän.
siitä lähtien pidin serlaa saatavilla kun runkkasin, jotta lastin sai siististi paperiin
ja ylikin, jos on snadi kämppä niin näkyy maksavan larussa, arabianrantsus, ja mones muus uudes mestas.
auto kuitenkin tuli juuri ennen sovittua luovutuspäivää.
aikainen herätys aamulla ja johan noutaja saapui hotellille.
ehdottamasi paikat käyn tutkimassa, kunhan saan veneen vesille.
tosin nastarenkaita ei raskaissa yleensä käytetä koska ne ovat iso menoerä kun miettii että esim. täydessä yhdistelmässä renkaita on kuitenkin parikymmentä.
örveltäminen tapahtuu useimmiten yksityistilaisuuksissa, ei baareissa.
lähimmäiseni onneksi ovat iloisia puolestani, mutta olen kohdannut tosi ikäviä asenteita töissä ym.
jääkäri on nykyinen nimitys kaikille tavallisislle jalkaväen sotilaille.
onko mahdollista että lähettäisit valokuvan ulkokeittiöstäsi.
kyllä minä sen tajusin.
sen ajan voi käyttää hyvin esim.
kiitos vihjeiden löysin paljon talotehtaalle korjattavaa..
maissa jossa on suurinosa islamilaisia, uskonto on erittäin merkittävä asia maan tilanteen vuoksi.
koita vielä jaksaa, vaikka mikä minä olen sitä sanomaan kun itsemurha pyörii vähän väliä omassakin päässä.
itse murha ei ole ratkaisu ongelmiin,tuntuu pahalta kun jotkut niin luulevat..
naisilla, jotka eivät ole imettäneet on myös suurempi riski sairastua rintasyöpään.
return of the king.
et eikö asian kannattaisi olla ja antaa ajan hoitaa?
minusta tuntui välillä ettei saanut edes kunnolla hengitettyä.
mutta se ei ole suositeltavaa ja olot voi olla sen mukaiset.
ei mun mielestä ainakaan.
itse olen vasta päässyt lukemaan näitä ikäryhmiä ja nyt olen siis näissä kuusikymppisissä.
sunnit sortivat saddamin aikana ja shiiat saddamin kaaduttua.
olin jo melkein pyytämässä häntä ulos, mutta sitten paljastui hänen seurustelusuhteensa.
saavut sumutteinesi suomeen, syyllistyt jonkinasteiseen rikkomukseen.
onko ehkä riitaisa ero ja uuteen perheeseen sopeutuminen liikaa lapsen psyykelle??
kellon kunnostus on kannattavaa kun työn teettää virossa.
myös uskonnossa on sanoilla usein vertauskuvallinen merkitys, joka voidaan ymmärtää vain hengellisesti tarkastellen.
syksymmällä voi huokaista helpotuksesta.
en todellakaan ole millään palstalla saati sitten tosi elämässä tavannut ketään!
älä ryhdy matkimaan muita, koeta keksiä itse jotain.
en sittenkään sulle sitä uskaltanut tunnustaa
hyvin oltiin saatu vaannettya kommentista kaksmielinen fantasia.
nyt skaivataan kokemuksia rytmihäiriöistä
saapahan nähä mistä mie tietäsin, ettei oo veljeksiä .
taisi olla provokaatioyritys, mutta ohi meni nyt.
se, mitä siellä sydämmessä on, ratkaisee, ei se onko maalia naamassa.
seksiterapeutit ovat perehtyneet asiaan.
kuulemma ainakin jotain eripuraa oli ollut sen takia, että salomon kalu oli vedetty pois kesken kaiken.
ankadam hukkui kaiketi ankkalammikkoon, rip
pyörätie lidliin ja heti
raksyttaa osaa ja siihen jaakin.
mitä te sillä tiedolla teette?
ja nykyäänhän vanhat nimet ovat muodissa.
en tiennyt, että avioliittoni häiritsee homoja.
talojen energiakulusta kuvaa nykyään e lukulaskelma.
ei upgrade, ei päivitys.
ja tuosta päästää tietysti pettämättömään sofia oksaseen, joka joko on laukonut äkkijyrkkiä tai taas tullut väärinkäsityksen vuoksi äkkijyrkkä vaikutelma.
mutta palataksemme aloituksessasi lainaamiisi väitteisiin, voinet nyt todeta niiden olevan harhaanjohtavia.
asiasta kirjoittaa mm. iltasanomat.
olis minustakin kiva syödä versacen lautasilta ja puettaa vauvelia armanin vaatteisiin.
tämä on tiedostettu jo vuosikymmeniä, mutta öljykahinat alkavat näillä kulmilla vasta nyt.
ihan hyvin mielipiteitä mutta ei ehkä loppuunasti mietittyjä .
kuulostaa pelottavan tutulta mutta luulen, että kaikki on vain oman pään sisällä.
nyt ei ole liian vaikeasti tavoiteltavan taktiikka hyväksi, näin ainakin luulen, sillä tätä tilaisuutta en halua menettää ja tuntuu luontevalta ilmaista hänelle kiinnostus.
en vaan jaksais mitää hommaa..
kutosella ei kannata vinguttaa ylämäkeen satasen alueella, koska vakioväleillä se ei jaksa kiertää.
minä olen yhtä muutaman kuukauden jaksoa lukuunottamatta halunnut sitoutua koko aikuisikäni.
myllynkivien käyttöohjeet ovat olemassa.
siis satuttaa toista ihmistä kipeää.
minulla oli ainakin tuollainen ongelma silloinkun mikin hommasin
se taas ei johdu possusta, eikä vain migroksessa.
jos kouluun pääsemiseen täytyy tankata moinen määrä sivuja ja maksaa rahaa, voisivat edes yrittää panostaa tiedon laatuun.
siulla kyllä on tuo oikeinkirjoitus hallussa.
”inflaationkiihdytinpeli” on pekkarisen ja valtiovarainministeri kataisen erityissuojeluksessa?!!
olisi jo aika herätä täälläkin.
kullakin maatalouden tukimuodolla on oma tavoite ja tarkoitus.
ja kosteusvoide ei jätä mattapintaa mutta kosteuttaa kyllä ihan hyvin.
ero alkaa selvästi näkyä jo pilvisellä säällä ja mitä hämärämpää sen huonompi pokkari on.
muukin kuin nuotio, kjäh!
selvitys julkistetaan mahdollisesti ensi viikolla.
hänellekin se oli tragedia, etteivät juuri juutalaiset ottaneet vastaan ja tunnistaneet herraa ja messiasta, kristusta, voideltua.
jos vaaroja ei tiedosta, niitä ei osaa varoa
minä luulen, ettei kaikilta osin ketään sainkaan suomalainen satelliittien ominaisuuksista tiedä mitään, tietää miten ne toimii ja millaisia ne suurin piirtein täytyvät olla, mutta kyllä on oletettavaa, että siellä on asioita, jotka yhdysvalloissakin hyvin harvat tietävät.
on oikeus ollakkin vihainen mun mielestä mutta se kaikki viha mitä hän sinuun johtaa johtuu kyllä siitä että hänellä on paha olla,ei varmaankaan kostaakseen tai vittuillakseen sinulle.juttele ihan rauhassa veljesi kanssa ja sano että haluat auttaa.tehtyä ei saa tekemättömäksi mutta mielestäni viha sisarusten välillä on kamalaa.ehkä aika parantaa haavat mutta jos annat vain veljesi pilata muiden ja sen oman elämänsä niin sitä kadut myöhemmin.
hän oli siinä lapsikuorossakin nekalan lapsikuorossa tekivät oikein levynkin silloin.
no, tulipahan paikattua sekin aukko sivistyksessä.
toisen voitto on toisen tappio, eli toisen tappio on toisen voitto.
no en tiedä sitten mikä meidän eron syy oli, mutta tuo väljyys oli se ongelma mikä koko ajan aiheutti vaikeuksia ja kun meillä muuten olisi mennyt hyvin, niin sen nyt kuolinsyyksi olen ajatellut.
mercy yrittää jakaa armoaan silloin kun hänelle sopii !
olen tutustunut pietismiin oikein kunnolla netin välityksellä.
kohteeksi aattelin joko australiaa, usaa/kanadaa tai uutta seelantia.
eiköhän sun ole parempi olla vaikka yksin mieluummin kuin tuollaisen henkilön latistamana.
mielentiloja, ajatuksia ja tunteita tulee ja menee, mutta niihin ei takerruta, vaan annetaan tulla ja mennä.
taksi kielletyllä aleella koko päivän
se olisi kyllä mennyt takuuseen.
jotkut ihmiset ilman muuta tarvitsevat auttamista ja vertaistukea, toiset eivät.
voi olla onkelma palomuurissa.
kuka äiti lakkaa huolehtimasta ja missä vaiheessa?
et tainnut ymmärtää mitä siinä luki.
harmi vaan, että puhuit kesän alusta, melkein jo toivoni heräsi..
jokainen päivä on tehnyt minusta paremmin itsensä tuntevan ihmisen?
mä en taho uskaltaa kattoo sitä tietyy henkilöä pitkään.
älä alennu moiseen, turhaan älä alennu moiseen itsemurhaan ei sille mitään voi jos elämä potkii päähän sun pitää vaan taistella ja tänne jäädä älä sano liian aikasin hyvästi älä tee sitä sen takii et joku sut jätti vaikka kuinka huonolt tuntuu älä tee sitä älä tee sitä, älä tee sitä
maine/imago ei ollut sen parempi kuin nykyäänkään.
jaksaminen muuten fyysisesti ei ole sellainen olo, että olisin kuolemansairas.
se on ahne nykyään ja ennen, jolla on mahdollisuus olla ahne.
tai sanotaanko niin, että hänellä on kaulapanta ja hihna.
joskus seurakunnassa on tilaisuuksia vappupäivänä, mutta tänä vuona ei ole mitään.
ilmastotieteilijät käyttävät toimittajista nimitystä merchants of doubt, ja edellä on taas hyvä osoite siitä.
voi olla, että voit vain valittaa.
elämme viimeisiä hetkiä, joten näiden ei tulisi olla kenellekään uskovalle yllätys, vaan jokaisen uskovan tulisi ymmärtää ja käsittää, että kaikki mikä on tuotu julki, tulee tapahtua.
mutta kun rahaa ei ole, niin sitä ei ole.
tarkoitatko päiväkirjalla omia tarinoita vai onko sivuilla jossain ihan oikea päiväkirja?
ostin veneen kokkolasta ja pohdiskelen milloin sieltä jäät mahtavat lähteä..onko palstalla joku sieltä päin, joka voisi heittää arvauksen?
käyppä vaikka kokeilemassa aidan ylitystä vanhan taksiaseman kohdalla.
pystyn matkustamaan lentokoneessa, vaiva ei siitä pahene.
täytyy varmaan kysyä vielä jostain liikkeestä joka on erikoistunut näihin lämmittimiin.
ja niin siis ettei tule epäselvaksi niin tietenkin minäkin olen sitä mieltä, että anarkistien pitäisi organisoitua paremmin.
savolainen myös häpeilee toista savolaista, ja hänen puhumaa murretta,siksi savolaisissa paikallisradioissa on erittäin vähän savonmurretta puhuvia toimittäjia.
täällä on isin tuntema potku silloin pari viikkoa sitten jäänyt ainoaksi ulos tuntuneeksi.
suunnataan siis kaikki valot näyttämöllä sinuun, maailmankaikkeuden komein ja sopusuhtaisin mies.
kun lähtee mukaan politiikkaan, ja haluaa käyttää siinä aktiivisesti julkisuutta hyväkseen, on hyväksyttävä myös se, että vastaan voi tulla yhtä rankasti.
rollikoiden palautusta on joskus myös ehdotettu kansalaisten taholta.
haaviston arvomaailma on vain paljon lähempänä meikäläisen ajatusmaailmaan mitä jonkun kokoomuslaisen niinistön.
ei tarvitse kauan miettiä mitä siitä seuraa.
vainajia joita ei ole siunattu tai siirretty hautausmaihin vaikka hekin ovat kirkolliveronsa maksaneet.
kyllä on halpamaista mollata omaa kotimaata.
minusta tuntuu, että olen aina töissä, töissä ja töissä!
tuleekos tänä vuonna idols..haluaisin osallistua
yksi henkilöistä ei ole edes kuvaani ehtinyt nähdä.
according to their classical model, peripheral fatigue occurs only after the onset of heart fatigue or failure.
uusia ei enään jaeta
eka helluntainakin pyhä henki tuli poikkeuksellisella tavalla, koska kyse oli eka kerrasta, joka ei siis ole tarkoitus toistua sellaisenaan.
jos minulla on asiaa sanon päin taulaa, kahdenkesken.
mutta se taitaa olla täysin mahdotonta!
kannattaa lukea asennusohjeet tarkasti ennen aloittamista ja varmistaa että bios on oikea, samastakin emolevystä voi olla vähän eri variaatioita ja niihin eri biosit.
meidän perhoskoira laittaa korvat luimuun kun hän leikki ja vimmaa, joten riippuu todellakin siitä minkälaiset ovat muut koiran eleet.
aikaisempien keskustelujen perusteella tuntuisi olevan varsin yleinen ominaisuus ja johtuupi juuri niistä venttiilivarren kumeista.
autoa on vaikea saada kaupaksi käytettynä, ja myös uutena..
no mitäpä sinä sitten äänestät ?
kaupan on mysliä, marjatuotteita, kahvia ja keksejä.
koska käytetyssää on joskkus joku vika ja jos on vasta aloittanut niin voi olla vaikeata löytää osa ja laittaa se autoon mutta muuten on hyvä vaihtoehto
pyhää henkeä verrataan puhdistavaan tuleen.
eix siellä useinmiten käydä pareittain.
jotain vikaa luultavasti on, esim. sisäsiittoisuutta, perinnöllisiä sairauksia, vanhemmat eri rotua/ei täysin puhdasrotuisia..
later, this word was used to designate islamic places of worship in particular, i.e., the mosques.
lunastuksen puhdistama kristuksen rakastettu saa nyt kokea sulhasensa loppumatonta rakkautta, hellyyttä ja huolenpitoa.
huomaan, että ovat poistuneet nuo älyttömät terrorisointiviestit.
peli muutti mun elämän.
jokaisella on omatunto,jonka mukaan voi elää.
itse taisin hieman ihastua häneen ja minusta tuntui että hänkin oli minusta oikeinkin kiinnostunut, soitteli jatkuvasti ja pyysi luokseen jne.
äänivaltaa oman talon asioihin ei ole.
koska ne luokitellaan huuhaaksi
pidätellä omia tunteitaan pelon vuoksi?
eikös se mennyt jotenkin noin?
onko kellään muulla käynyt niin?
sukulaisten ja sisarusten välit rikki.
miksi ihimiset on niin huolissaan siitä että maailmassa tulee olemaan liikaa ihmisiä?
itse en ole vielä läheskään työkykyinen.
minusta on hyvä että uudet ihmiset itse tajuavat että siitä koituu vaan suuren suurta haittaa jos alkavat haukkumaan toisten lapsia.
palstalla tuntuu olevan suuri ero naisten ja miesten elämäntilanteissa.
sitten peruin sen ja ajattelin hommata itteleni ne työvälineet joita tartee fillarin purkamiseen ja kasaamisessa.
iso homma se on, jos ei osaa tehdä itse, siitä tulee varmasti kallista.
led vie vähän tehoja, mutta ei valaise.
home kuolee kuivuttuaan se on vain pinnassa!
tuo asenne ei ole tähän päivään mennessä muuttunut.
jeesuksen nimi on yli kaikkien nimien
jos et kieliä osaa ollenkaan niin hankalaa on.
henkilöautossa on nykyisin hyvät suodattimet eikä katupölyä tarvitse hengittää, autaa jopa allergikkoja siitepölyaikaan.
ilman mustasukkaisuutta ei uskottomuus tekisi mitään.
minä tiedän millaisen miehen haluan ja teen siksi aloitteita mutta miehet aina luulevat että haen vain yhdenillanjuttuja.
tietenkään kaikilla ei ole mahdollista käydä joka päivä omaisensa luona ja liian moni vanhus on aivan yksin hoitopaikassa, masentuu jo siitä kun miettii läheisiään mitkä ei käy kuin korkeintaan jouluna.
toimeksi sitten, pankaas luetellen!
onko tuo hirveän huono vaihtoehto.
on meitä varmasti muitakin, kuin vain eeeeeeeeeeeeeeee, jolla on asiat noin.
miksiköhän näistä tehoiskuista, muuten pitää ilmoittaa etukäteen?
miten saa messengeristä poistettua oman vanhentuneen osoitteensa siitä paikasta, missä kirjottaudutaan sisään?
eihän sitä nyt ole järkeä toisen maksaa toisen omaisuuden velkaa pois
juhannushäät silloin kauan kauan sitten,
ihminen pystyy muokkaamaan luontoa, mutta sen tulee elää luonnonmukaisesti, ymmärtää luontoa.
häkki heilahda, olettaen et tyyppi on edes häkitettävässä kunnossa.?
kuinka voisin kulkea johonkin toiseen.
hormonit tasoittuu ja ajatukseen tottuu, joten tilanne helpottuu siltä osin ja viimeistään parin vuoden kuluttua katselet lastasi ja ajattelet kauhulla mistä olisitkaan jäänyt paitsi, jos olisit hänet abortoinut.
ollaan katottu sille kaveria.
mutta osan vuodesta asuin vanhempieni katon alla, mutta loppuvuoden yksin.
kodinkoneet ja muut isommat ostokset, tuskimpa kukaan niitä kotio kantaa tai pyörän tarakalla tuo.
mopoilija oli mun isoveljen hyvä kaveri
tässä juutalaisten kokouksessa käsketään surmaamaan vääräuskoisia.
osallistumismahdollisuuksia heikensi myös se, että strategialuonnoksesta ei järjestetty lausuntokierrosta.
eikä osaa etsiä osia oikeitten kanavien kautta.
halusin tietää asiasta enemmän tulevaisuutta ajatellen, joten pyysin häntä selittämään tarkemmin.
onko kaupungissani tai lähistöllä jokin musiikkiliike, joka myisi soittimia?
tuskinpa ne ulkomaalaiset pultsarit yms.
miksi naisille pitäisi maksaa esim. samasta työstä vähemmän palkkaa?
ja jos herrantertuilla vielä tässäkin vaiheessa on kanttia selittää, että jättävät menemättä, niin eiköhän niitä tulijoita riitä englannista, yhdysvalloista ja sun muista maista.
menet vain keskustelemaan avoimesti.
kaikki fuula uppoaa, todellakin.
sen puheenjohtajana toimii eero heinäluoma ja paavo lipponen.
mihin suuntaan sitä tikkua pitäisi oikein vääntää, siis edestakaisin, että saa sen lämärin aikaiseksi??
mies jaksaa aina sanoa, ettei minussa ole mitään vikaa, että hän tässä on ongelma eikä voi sille mitään.
venäläiset itse toivoivat, jeltsiniln johdattavan venäjän oikeudenmukaisempaan ja kansanvaltaiseen yhteiskuntaan.
media valjastettiin kertomaan kaunisteltua totuutta.
jos jämsä, mänttä, keuruu ja ehkä orivesikin ajetaan yhteen, missä olisi sellaisen ameebakaupungin keskusta?
haluan kuitenkin, että lisälevykin on niin nopea, että isot kuvat ym. aukeavat helposti.
eniten pelottaa tuossa rakentamisessa, että ei voi olla koskaan varma, mitä viereen tulee, jos kaava ei ole valmistunut.
mukaan ei tule soitinta, kahdet kaiuttimet kylläkin.
tasapuolista sen taistelun täytyy olla.
totta puhuen ei minulla olisi ollut kerrottavaakaan, enkä ole sen tyyppinen, että kertoisin semmoista, mikä ei ulospäin näy.
ja kyllähän toinen koira on satavarmasti koiran paras kaveri.
positiiviseksi tulos kääntyi ennen kaikkea kirjanpidollisten yksityiskohtien siivittämänä, eikä niinkään tiukan taloudenpidon ansiosta, kuten useat mediat ovat kertoneet.
enemmän se on hulluutta pitää konetta päällä yötä päivää.
sektio siis tehdään joka tapauksessa jossain vaiheessa.
romanileirin jäämistöstä löytyi varastettua
loman takia viestittelen vasta nyt.
sujuvuuden lisääntymisestäkin voidaan helposti olla eri mieltä.
miten on,mulla tehty pallojaajennus ja verkko verisuonessa.nyt pitäis menna myös mang kuvaukseen,miten tämä verkko ,onko haittaa..
mutta, annetaan kaikkien kukkien kukkia!
tämä siksi, että lasta osaisi auttaa siellä, missä apua tarvitaan.
tällä nälällä kiduttamisellahan tuhottiin monen terveys lopullisesti eli kyseessä oli jo elinkautinen kidutusrangaistus.
lomailupaikat kun vaan tuppaavat olemaan mm.sellaisissa paikoissa missä on lentokenttiä,tukiasemia,sotilasalueita yms.lähietäisyydellä.
paljonko muuten maksaa ja mitä ois listalla?
tuntui pitävän breivikiä paitsi julmana myös typeränä, ja taisi olla ihan oikeassa.
das boot ja rautaristi myös klassikkoja.
kampaajat on usein yrittäjiä, ja jos asiakas jättää tulematta, ei siltä ajalta saa palkkaa!
tällaista se on tämä liikennekulttuuri, että ajetaan vaan niinkuin sopulit aina kovaa kelistä ja liikennetilanteista riippumatta.
en utele sinulta näin julkisesti enempää, mutta asiasta kiinnostuneille laitan esimerkin positiivisesta potilaasta.
siellä on joku uhma, menetys tai mv., usein äiti ollut vahva, isälle kaiken anteeksi antava persoona, tai sitten muuten äitihahmo on tärkeämpi kuin isä, ehkä isä jättänyt perheen lapsena, äti kuitenkin roikkunut isässä, lapsi on tästä kärsinyt enemmän kuin että olisi tehnyt eron ja välit selväksi.
en tiedä johtuuko siitä.
olen nyt hankkimassa turvaporttia, pitäisikö pentua pitää makuuhuoneessa ja turvaportti ovessa jotta tota käytösä ei tarvitsisi katsoa tai esim suihkuttaa sitä vesipullolla tai..?
meri on täällä aina läsnä.
ainakin kertaalleen oli enkun laitoksen seinällä lappu, että kiinan opetusministeriö tai joku vastaavaa haki isoa määrää opettajia.
se on hassu juttu.
minkä väriset hiukset parhaat?
jos eivät allekirjoita mallia voisi soveltaa pakkolailla.
syksyllä on sitten taas pakko alkaa lisäämään.
näin on säilynyt ja entisestään lisääntynyt kunnioitus jonka varassa suhde on aina silloin, kun tunteet ovat laimeita.
nyt on ilmat sekaisin!
näin on käynyt sinulle, että et muuta kirjoituksista huomaakaan, kun sen hylkäämäsi herran sapatin.
evankeliumi on lain korostamista ja siinä on adventismin pelastustie.
joillakin on omat käyttäytymiskoodinsa,esim. suhteessa.
mieluummin katsoisin asus, samsung, sony, msi, lenovo koneita.
pystyy itse tekemään osan sitten, mutta että järjissään säilyy, niin siksi.
muuta ku ei ole tarjolla niin otetaan ny paremman puutteessa tuo tavallinen mies, sellainen kelpaa mulle?
vai onko selityksiä tähän?
ettei pienen keuhkot kärsi
luonnonvalinta ei ole siis mikään evolutionistien suojamuuri, vaan ehdottomasti makroevoluution vihollinen yhdessä mutaatioiden ja muiden evoluutiotekijöiden kanssa.
ruokinta on monipuolinen, hiutaleita, pakasteruokia, tabletteja..tms.
en tiedä onko se kateellinen mulle vai mitä, vaikka sillä on asiat paremmin kuin mulla.
kuinkas siinä näin kävi?
no kun on nainen sehän on selvä.
en tiennyt mitä tuleman piti, mutta jatkoin runkkausta hitaasti.
aikaa ennenkuin olin edes kuullut mitään feminismistä.
voit siellä käydä myös tarkistamassa mieleisesi nimen kantajien määrän eri vuosina.
sit se sano mulle, että mulla alko kuukautiset.
vehviläinen jää viimeiseksi finnairin toimitusjohtajaksi koska finnair menee nurin.
ei se aina ole niin yksinkertainen asia.
siinä sitä vastuuta kerrassaan.
sydämentykystä , käsien tärinää. hengenahdistusta, onko mulla paniikkihäiriö?
sano, että kun tilanne on nyt tämä, että olisiko parempi, jos nykyisesi myös kokeilisi vauvaonnea jonkun tosen kanssa?
tilanne on hankala, täytyisi tehdä tarha mutta sielläkin kissa ulkoilisi yksin koska itse en tarhaan menisi istumaan kaltereiden taakse.
kukaan ei suolla tekstiä tuohon tahtiin kuin sinä.
seurojentalon siivous meni näin, lattiat lakaistiin, odotettiin pölyn laskeutumista, sitten vasta pyyhittiin tuolit kostealla.
olis kiva välillä lukea näitä vihjeitä vailla puberteetin tuskassa kirjoitettua mesoamista.
luukkujen avaamisen vaikutuskin kertoo osaltaan tästä.
olen näet itse anarkisti, ja onhan anarkismi sentään täysin vastakkainen poliittinen filosofia fasismin ja rasismin kanssa.
en ymmärrä miksi morkkaatte aluetta.
esim itsellani on koulutus kokovartalohieronnasa, aromaterapiasta ja intialaisesta paahieronnasta, tyokokemusta vajaa vuosi.
koko tanssijoiden porukassa oli kaksi ääripää tanssijaa rm pieni ja pyöreä, bl luuranko, käsienhuitoja.
ja ne ei ehkä juuri sen takia halua tehdä mitään, koska se onnistuis aivan varmasti.
valtaosa naisista, joilla on työpaikka, vievät lapsensa vuoden ikäisinä hoitoon.
laitan sinulle liitteeksi muutamia linkkejä joissa on hyvää tietoa kätilön ammattin liittyen.
taitaa löytyä mätää muualtakin kuin tanskanmaalta.
the current law gives posibility to get your immediate family members to finland and the act is not changing the situation anyway.
eikä joukkotuhoaseita koskaan löytynyt.
marx tuli rytinällä ja tunki antipunikin pusikkoon.
seatissa on tuplavääntö, vähintään.
ehkä ovat ihan vilpittömiä ja hyvää tarkottavia, tai sit ei, mut kuitekii.
taitaa jäädä talo ostamatta ilman takauksia tai säästöjä.
aikahan vain tuon näyttää mitä tuon touhuista tulee.
fakta on että ruotsi on suomen virallinenkieli.
kotimaassa eli että töistä maksettavat verot jne jää suomeen kun korjataan täällä ja onpa korjauksilla sitten edes teoriassa jonkinlainen takuukin
ja jos käy tämmöinen ihme että joku yrittää näpistää teiltä jotain niin riippuu tietenkin paikasta missä olet mutta itse ainakin mieshenkilönä ensin tönäisisin ja jos se ei auta niin sitten nyrkit avuksi.
sitten vielä kun nämä kilpailusarjat saataisiin jotenkin järkeistettyä, niin olisin tyytyväinen.
omaa päätään voisi koiranomistaja käyttää, missä päästää koiraa juoksemaan.
yleensä pyritään hoito ja kuljetus tekemäään eri aikaan, koska se niin on tehokkaampaa.
en ole nyt vähään aikaan casinolla käynyt.
en siis edes lähtisi syyttämään alaosastojen toimintaa niinkään, vaan kaikki lähtee meistä harrastajista itsestämme.
kuuluuko se tähän raittiuden periaatteeseen mitenkään?
ja sitten häntä odottaakin nobelin rauhanpalkinto!
punakapina oli pitkäaikaisen sorron, köyhyyden ja tuskan purkautuma.
jos itse olisin terveydenhoitoalalla, niin katselisin tämän kierroksen ja rytäkän ohitse ja sitten vaihtaisin alaa, pysyvästi.
en silti pitäis tota spiidin juttua syrjintänä.
se on kuule nii, että maapallo ja myö ihmiset ollaa kovin sopeutuvaisia.
mutta en ole ikuna kuullut, että kukaan olis pitäny käydä kalvot korkkauttamas sairaalasa..
jos aina vaan mies saa nainen ei halua olla pelkkä antaja vaan molempien kuuluu saada.
asia kun ei ole noin yksinkertainen.
sopimus kätkee monta muttaa..
tutkinto on ytm/vtm pääaine sosiaalityö.
käännä sukat nurinpäin siksi aikaa kun kengät on jalassa, ei töki enää.
kirjotin jagexille viestin että tarttin rahaa ku menin membuks nii se anto mun ukon takas koska se oli eka kerta
se ei velvoita pakolaisia mihinkään.
olli ei pärjää yksin.
itse otan kelpo huppelit lähes joka viikko ja pienempiä määriä muulloinkin.
voi toki olla että hänen lapsuutensa sisältää niin paljon negatiivisia muistoja syystä tai toisesta että siinä samalla koko kunta on saanut hänen silmissään mustan leiman ikuisiksi ajoiksi.
mikään noista ei kylläkään helpota kehitysmaiden ruokaongelmaa, koska kaikki tuotteet viedään rikkaisiin länsimaihin.
ei persut ole ehdottaneet mitään?
heiluntaiherätyksen tunnettuihin julistajiin kuuluva saarnaaja on päässyt pannasta.
jos joskus haluat miellyttää häntä niin älä tee sitä poikaystäväsi vaatimusten takia vaan miellyttämisen halu pitää lähteä itsestään.
ketä on häirinnyt kukkahattutätijuttu?
jokainen lihava tietää riskit.
ihmisillä taitaa olla se suurin vaikeus sopeutua siihen että seinän takana on naapuri ja ylipäätänsä jos ei hyväksy naapuria siksi että on koiria kotonaan ja pitää keksiä naurettavia syytöksiä mitkä eivät pidä paikkansa niin silloin on kerrostalo/rivari ihan väärä paikka ihmiselle!
virheettömiä meistä ei ole kukaan.
pietari kysyi lopuksi, mikä estää meitä kastamasta heitä, kun heillä on pyhä henkikin..
esim. nälkäinen haaveilee hyvistä aterioista tai yksinpurjehtija avomerellä myrskyssä näkee aaveveneen, joka tulee apuun.
se on selväkin, että nykypäivän miniä ei hoida anoppian, kun tämä vanhenee.
miksi et saa munaa?
miten lie huollossa hinnat, joku vähimmäisvelotus on kuiteski.
minä lähetän heille profeettoja ja apostoleja, ja muutamat niistä he tappavat ja toisia vainoavat, että tältä sukukunnalta vaadittaisiin kaikkien profeettain veri, mikä on vuodatettu maailman perustamisesta asti, hamasta aabelin verestä sakariaan vereen saakka, joka surmattiin alttarin ja temppelin välillä.
hyvä kun tulee omien oikkujensa kanssa toimeen, en halua miestä vaan siksi että hän kuittaisi kulujani ja lepyttelisi hermojani.
ainakaan takavuosina sitä ei ollut, eli jos asunto oli homepommi, se oli vain ja ainoastaan ostajan ongelma.
tieteellinen tutkimus ei hyväksy yliluonnollisuutta ja sellaisestahan jumaluskossa on kyse.
lappeenrannassa on hyviä alan yrityksiä joista hakea töitä.
tutki myös lehti voit löytää jotain kivaa lue colemanin päiväkirja itä siiven oven edessä ratkaise pulma oven vieressä.
nämä foorumit ovat ns. heidän tapaamispaikkansa, missä pohditaan kannabiksen vapauttamisasioiden eteenpäinviemistä.
miltä sivuilta voisi löytää kuvia helsingin jäähallin sisätiloista?
ei joku mies välttämättä edes ole huomannut että olet siellä baarissa, jos vaan odottelet lähestymistä passiivisesti.
poliisi esittelee keksaisemiaan todisteita, hautaa piiloon ikäviä tuomion langettamiselle haitallisia todisteita ja pieree aivan omasta pääkopastaan lausuntoja muka syytetyn sanomisina, kun ei leskeltä ole saatu puristetuksi mitään edes sairaalla mielikuvituksellaan langettavaksi luokiteltavaa.
olen mies ja tyttöystäväni kanssa pohdimme samaa asiaa.
sanoit, että poikaystäväsi opiskelee.
mutta yhteiskunta ei maksa köyhien suomalaisten ajokorttia eikä autokoulua.
miehesi on nähtävästi niin tottunut äitiinsä, ettei jaksa tai pysty häntä oikaisemaan.
kyllähän jokainen joka kertoo tositapahtumista voi helposti perustella kertomansa ja nimenomaan sen varmasti tekeekin jotta kaikki tuntemattomatkin ymmärtäisivät kuinka epäoikeudenmukaisesti tai epäreilusti on joku toinen toiminut ja saanut sillä aikaiseksi pahan olon toiselle.
..mutta sinähän varmaan tiedät taas alan ammattilaista paremmin, kun olet jo puolitoista vuotta opiskellut.
eikä kalliossa pahemmin prostut päivystä kaduilla.
hän huusi ääneen ja tunsin miten sperma ampautui syvälle pilluuni.
kaikki naiset ei halua päivää prinsessana!
rumalla miehellä ei voi olla mitään kriteerejä naiselle.
useamman lapsen perhe eli lenkittäjiä ainakin löytyy ja itsekin odottelisin mielelläni lenkkiseuraa.
sitten se kun kuvioon astuu mukaan joku veroparatiisi firma niin rahat menee ulkomaille.
näin totesi yksikin viisas aikoinaan
edelleen jossain määrin aijoittain menneet vaikuttavat minuun, ja juurikin se heijastuu seksiin.
paljonko niitä kaksikielisiä yhdistelmällä suomi/ruotsi oikein on olemassa tässä maassa?
ja mielellään en uskois näkemääni.
ulpss! vaikka olen sinua nuorempi, sorry vaan.
valkoisten terroria ei kukaan ole kieltänyt.
ja yllättävän selvällä erolla.
mennään yhdessä, mennään paljain jaloin, nurmikko on yökasteesta märkää ja ruohonkorret kutittavat nilkkoja.
jos kuitenkin laitat kengät, niin niissä olis hyvä olla jonkinlainen kanta.
kolmesta ässästä kaksi on hanttikortteja
ensin olisi hyvä tutustua elämän tarkoitukseen, kuolemattomuus voi olla liian suuri annos, alkuun
ex häiritsi kaikkien elämää.
ei voinut, mutta voisin maksaa seuraavana päivänä!
olet niitä harvoja, joka pitää kirjoituksiasi jotenkin asiallisena.
hyvä ulkonäkö taas yleensä lisää itsevarmuutta.
mistä löytyis jatko tähän tarinaan
kai niitä olisi tullut jos asiassa jotain laitonta olisi.
ei luther mulle ole ainoa auktoriteetti.
aluksi hieman huomiota jotta ystävyys lähtisi käyntiin.
yksi syy voi olla että jotkin naiset osaa myös kuunella!
niinpä nousin viimeisillä voimillani ikkunalle ja pujottauduin alas ja tömähdin maahan.
se on yksilöllistä ei riipu varsinaisesti sukupuolesta, vaikka toisen sukupuolen yleinen katsaus näyttäisikin, että toinen sukupuoli olisi yleisesti ottaen heikompi kuin toinen, silti aina löytyy kummastakin sukupuolesta älykkäämpiä ja typerämpiä.
hyvää saa tehdä joka aika ja kaikkina viikon päivinä, mutta pahaa ei saa tehdä minkään nimisenä viikon päivänä.
käsisten taso alkaa nousemaan, kun jengi alkaa taujuamaan homman nimen.
autoradio hukkaa muistin kun auton sammuttaa
mainitse yksi valtauskonto, joka ei alista naista miehen mielivallan alle.
mutta rouvakullallapa oli leipää mukana, jota hän alkoi jakaa pilkkaajille.
valtaosa eronneista yrittää väkisin antaa parempaa kuvaa eron jälkeisestä elämästä, mitä se todellisuudesa on.
jos jokin on ristiriidassa edellisen kanssa, tulee asia ratkaista edellisen mukaan.
siis eikö se, että olen älylläni ymmärtänyt oppia/tutkia, miten karhun aivot toimivat, jotta osaan ennakoida sen käyttäytymistä, ole mitään tekemistä minun älykkyyden kanssa?
silti en naura, en halveksi saati vihaa sinua.
haluisin tehdä jotain asian eteen jos vain on jotain joka korjais tän.
onnittelut kirkonkylälle ja lamminaholle, joilla on näyttöä tuloksellisesta yhteistyöstä.
parturi yritti selittää hämmentyneenä kiemurrellen mustalaiselle että minä olin vuorossa.
ihan kuin se olisi joku lupakortti käyttäytyä miten huvittaa.
mutta kuten edellä totesin, se vaatii pientä ajatustyötä
onko persunuortenkin toimistossa myös niitä ja näitä ?
jos haluat joskus saada orgasmin, teit aivan oikein, kun kerroit miehellesi asiasta!
ainoastaan jos lähtöpaikka tyhjenee niin lähellä asuvat sinne voivat levitä takaisin mutta ei tuhansien kilometrien päästä voida tulla.
ja voin kertoa sulle jotain ehkä siitä pituudestakin, kun itse venähdin nuorena tosi nopeasti pituutta ja kaikki ystäväni olivat lyhyitä.
katsos, kun suurin osa ihmisistä on oikeakätisiä; tekevät melkein kaikki työt oikeallaan.
minusta ei ole järkeä alkaa johtamaan ihan uusia nimiä tytölle miehennimistä, koska ne vain yksinkertaisesti tuovat mieleen sen kantasanana olevan miehennimen.
yritettiin aikoinaan, mut ei tullu.
monien kristilliseen maailmankatsomukseen uskovien on vaikea hahmottaa sitä, että koko kristinusko perustuu noille vanhoille juutalaisille teksteille.
onhan äiti kertonu vaikka mitä mun nettissä laajentuneesta suvusta, kohta varmaan löytyy oma kaksoissiskokii jostain nurkan takaa.
srk on yrittänyt niitä salata vuosikausia, mutta vihdoin näköjään totuus alkaa tulemaan esille.
onko joku tehnyt tälläisen tempun?
tarkkailijoita ei voida lähettää olosuhteisiin, joissa vieraan vallan asevoimat partioivat kadulla.
sitte marraskuussa olosuhteet muuttu eikä enää voitu nähdä päivittäin.
joka ikinen päivä esim.
toiminnan tehostaminen siis näyttäisi lisäävän kustannuksia.
ei nyt ihan pidä paikkaansa , pienituloisten eläkeläisten kansaneläke , jonka siis maksaa kela on verotettu espanjassa , jos asuu siellä !
kannattaako sittenkin jatkaa tavallisena työntekijänä, vain hiukan pienemmällä palkalla?
nyt pappina toimi entinen sosiaalityöntekijä, nyk.
minulla on vain nämä tunteet.
minun kuvio meinaa välillä kastua.
ties kuinka moni olisi murhamies, jos pinna ei kestäisi.
niin halpaa leimata tällä vielä apulanta samaan missiläjään istuun kanssaan.
mitä siellä koulussa oikein opetetaan nykyään?
pistäkää sana kiertämään, nyt on tosi kyseessä.
siirrät sitten ensi talven aikana uuden antennin maston huippuun ja vaihdat antennikaapelin uuteen.
kirkollisveroa katolinen kirkko ei tietääkseni saa periä suomessa, mutta meneeko seurakunnalle jotkut kymmenykset tms.?
pitääkö tulevia kellarivankeja rangaista jo aluksi noin ankarasti?
kummassakin joukkueessa on todellakin kovia pelimiehiä jotka tuovat mielenkiintoa otteluun omalla henk koht talentilla
tehkää hänelle, niin kuin hän on tehnyt muille, maksakaa kaksin verroin hänen teoistaan.
ongelmanani ovat asiat jotka tapahtuvat nukkuessani ↕
tähän tautiin tamifu ei kuulemma auta, mutta relenza autta.
pelkäämpä, että et mitenkään, mikäli olet passannut miestäsi tähän asti.
onko se yhtä tyhjä kuin ennenkin?
ei sinussa mitään vikaa ole..
kun osio on irronnut, se ei ole sattunut millään tavalla, eli oletan niiden menneen poikki..
tai sitten kysyt joltain maahantuojalta jonka maahantuoma runkomerkki käyttää brembon jarruja.
epämääräisiä huhuja kauppakeskuksen tulemisesta
heirän luonaan sain kerätä sellaasta kultaa elämän varsitielle mikä on kantanu monen vaikianki paikan ylitte.
miksi kitkaspede on taantumuksellinen ja kannattaa jotain bresneviläistä tuotetta?
mitään mukavaa oloa melatoniinista ei saa.
olin kylläkin korrekti ja pidin suuni kiinni,sillä hän olisi loukkaantunut verisesti tästä kommentista.
eikä itse hosumalla ja heilumalla vaan niinkuin pyhä henki ohjaa ja johtaa.
ennen tiesin vain sukunimen rotinen.
toisin kuin tony halmeen pirinismi.
jos mielestäsi muunkin teollisuuden pitäisi maksaa vesimaksua niin laita viesti jutalle.
olin välillä lomalla ja ennen lomaa niitä poikasia oli kyllä kolme!
nosteltiin jo silloin ei näkynyt liikuntatunnilla paitsi että nosteltiin jo silloin
ansaitset tulla huomioiduksi juuri sen verran kuin haluat, älä tyydy vähempään, sillä tingit silloin vain omasta onnellisuudestasi.
sanoja tulee sanottua puolin ja toisin ja motiivit on joskus niin läpinäkyviä ja näin.
siltikin olen meillä se, joka odottelee kotona.
mun seuraava projekti on kyllä sadetanssi.
astuu puhumssn seinänkorkuisista kultaisista ovista..
se on akuutti mielenterveyshäiriö, joka ilmenee aistiharhojen lisäksi myös fysiologisina toimintoina, esimerkiksi sydämen sykkeen nopeutumisena ja kasvojen punastumisena.
omaan taloomme olemme paraikaa suunnittelemassa ilmanvaihtolämmitysjärjestelmää kaukolämmöllä.
korkeintaan voi ilmoittaa sen varastetuksi jos vaan otat sen käyttöön.
esim kaverin/työkaverin puoliso jos ei ole nähnyt.
kypsään suhteeseen; luottamus kuuluu.
tähän mennessä monet eri alojen tiedemiedet esim. tietoteorian tutkijat, biologit, astrologit, paleontologit, geologit, lääketieteen edustajat ovat esittäneet painavia vastaväitteitä kehitysoppia vastaan.
toisaalta kun on myyty ilman katteita ja hyvitetty muista merkeistä ylihintaa niin tulos painuu pahasti pakkaselle, siksi ralli loppui ja loput väestä pannaan pihalle, suomesta lähtee kaikki lusimaan
on todellakin vielä yksi suuri ratkaiseva taistelu edessä.
jos isompia ruokaeriä teet kerralla niin hankinta on hyvä.
olkoon vaikka korpikuusen kannon alla, mutta voisiko aloittaja kertoa miksi hän postaa tätä vaikerrustaan tänne tuon tuostakin?
vois puhua suoraan, jos on jotain sanottavaa!
biologisesti ikänikin kannalta olisin ollut kypsä äidiksi, mutta keskeytyspäätöksen tein loppujen lopuksi kuitenkin.
brittiraportissa esitetään rajuja väitteitä venäjän presidentistä.
jos minulta kysytään, niin ei ole vahinko.
pano sitten suikkiin jos haluaa spermat suuhun,miehellekin mukavampaa kun saa paineissaan lykkiä
tarkoitti kenties sitä, että kun näkee, että kun lukijoita per runo on usein sadoittain..
jos koko sattuu sopimaan, niin siihen hintaan kannattaa ostaa ja tehdä huollot itse.
mutta nyt haluaisin oikeasti tietää ilman tappelua, onko ubuntu parempi kuin windows?
laumoista olen kuullut vasta viime vuosina.
tutkia myös yhteyksiä darwinismiin.
ettei vain olis ollu käyttäjässä vika
kerro toki, en tosiaan ole perehtynyt asiaan kovin tarkoin.
en mielelläni poistaisi tuota avastia ellei ihan pakko ole
ei muualla maailmassa moisesta voi edes haaveilla ja joutuu maksamaan kalliit lukukausimaksutkin ihan omasta pussista ilman mitään tukia.
jos tiedätte vastaavia tekijöitä niin antakaa vinkkejä.
olen myös sitä mieltä että kaikki jotka lähtevät seurustelemaan, ja varsinkin miehet, ei kihlautumisessa saa/pitäisi olla mitään sen hävettävää kuin seurustelussakaan.
tai pystyy ostamaan uuden kun sen saa veron poiston jälkeen samalla rahalla kuin ennen käytetyn vaihtoauton.
voin nimittäin pientä palvelua vastaan hoitaa maksusi.
tekstistäsi ei käy ilmi, kenestä puhut.
raamatuntulkinnan vääntäminen tieteelliseksi totuudeksi on kaukana monipuolisesta asioiden selvittämisestä.
monet uskovaiset hakee voimaa tupakasta, mutta älä sinä sorru siihen.
itse hän tosin pelastuu, mutta kuin tulen läpi.
työssä käydessäni maksoin seutulipun ja lasten päivähoidon, nyt ne kulut ovat pois, joten toivottavasti tätä autuutta kestää vielä jonkin aikaa.
kun luulevat sillä peittävänsä omat töppäilynsä.
siksi on tärkeää tietää, mitkä ovat työperäisen altistumisen olennaisia piirteitä ja mitkä seikat vaikuttavat työperäiseen altistumiseen.
meidän perheessä on kaikilla acer.
jos morsian kieltäytyy menemästä naimisiin, tai morsiamen suku asettuu avioliittoa vastaan, mies usein päätyy kidnappaamaan naisen kadulta.
olivia julianna vanessa edit adalmiina odessa kia isabella arlene juuli maria aada henni gabriella fiia ella janika sofia jasmin lenita
anteeksi, en huomannut, että olit kirjoittanut tänne vielä.
koska olin paljon mukana päiväkerhotyössä en aavistanut ensin mitään.
nyt kun oli päivä ja yö yhtäpitkät niin kyllä me ylistettiin luojaa ja lauloimme hauskoja lauluja ja tehtiin kukista ja varvuista ulos mehtän reunaan pieni alttari.
onko kukaan lukenut sitä juttua?
asun helsingissä, mutta auto on käytössä, joten ainakin espoo ja vantaa käy myös noutoon.
jos lisäät anjovista, niin valuta ne hyvin ja huuhtaise vierat mausteet pois.
keravan opetuspäällikkö pia aaltonen vahvistaa iltalehdelle, että asiasta on annettu käräjäoikeuden tuomio viime perjantaina.
kyse voisi olla ensin vain kertaluontoisesta tapaamisesta mutta jatkostakin voitaisiin ehkä sopia tilanteen mukaan.
ota jonkun ajan päästä uudestaan puheeksi että olisi todella sääli jos hän jättäisi elämänsä ainutkertaisen tilaisuuden käyttämättä.
tämäkin tieto on tiedemaailman huipulta ja jättää kaikki uskonnot ja uskovat hiljaiseksi ateistien varjoon, koska keskittyy oleelliseen.
aito juo corvoiseria ja käy berniilissä.
sen olen kyllä päättänyt etten tule kuolemaan ennen kuin olen hoikka.
kauppojen ja medioiden naisten ja new age lehdissä.
hänen tuomitseminen edellyttää käytännössä sitä, että sinun pitää pystyä osoittamaan motiiviksi se miksi hän olisi sinusta valehdellut ja että hän myös on soittanut.
totta vain ei ole eläkkeellä!
marketista hakemaan paikallista lientä ja hotellille nauttimaan
jakob x jay kova x kube
tollaisiin toimenpiteisiin ei oikein voi ryhtyä, koska silloin tulisi suurempi tarve etsiä ne oikeat syypäät.
mulla kilot kertyy vuosi vuodelta painan melkein sata.
jokainen kirjoittaa tänne omia käsityksiään asioista.
no, bitch on suomeksi jotain sellaista kuten huora, lumppu ym. tajuanet asian.
kyllähän rodun harrastajana varmaan tiedät, mitä odotat dobsulta.
miksiköhän tuo tuntemisen kiistäminen oli hänelle niin tärkeää?
itse oon jostai lukenu et ei niiden pitäis nykypäivänä lihottaa..
näin vuosi sitten kanadassa museossa sellaisen livenä kuvakin on.
ongelma on vain se että jos joku ryhmässä tekee niin silloin pitäisi kaikki maahanmuuttajat tuomita.
ei recuvalla voi ylikirjoittaa tiedostoja.
while good food can act as medicine, bad foods are virtually poisonous over time.
etkö näkijänä näe että olen aika invalidi ..
maa jonka elinolosuhteet kantaa tietyn määrän ihmisiä.
joku säätyttö oli uinnilla.
painoni johtuu äidiltäni saaduista geeneistä ja siitä että lapsena ruokavalioni koostu valmisruuista, sillä vanhemmilla ei ollut aikaa tehdä ruokaa..
ehkä se on virheellinen; tarkoitin joko juutalaista tai kristittyä, juutalaiskristillisen kuulttuuriperinnön omaavaa tutkijaa.
pyörryin useasti, kotiin meno siis viivästyi.
sähköpostin liitetiedostona voi lähettää asiakirjoja sossuun vaikka joissain kunnissa saattavat ämpyillä niin siitä ei kannata välittää.
anteeksi, että vastaukseni kesti, mutta en avannut välillä tietokonettani.
ähisen hiljaa ettei mieheni herää.
naisella puolestaan on pahoja ongelmia itsetunnon ja menneisyytensä kanssa jos ei pysty rehellisesti lukumäärää kertomaan.
kannattaa miettiä pitääkö koneellansa yksityisiä alastonkuvia ja kenelle niitä näyttelee/kenet koneelleen päästää.
saa nähdä tuleeko kesällä samanlaista vastaan
bryssel eu keskittää ulkomaisten kriisinhallintaoperaatioidensa johtamista brysseliin.
entä paljonko ne tuhoavat nokalla asuntoasi, ja paljonko siihen korjaamiseen uppoo rahaa?
kustannussopimus on yksityisoikeudellinen sopimus.
ihan samoin kun ihmisellä katoo rusketus hilseilemällä!
ei tällainen toimenpide ole silpomista.
se on mahdollista, ko.
mites sä pilkille pääset, kun sä jouduit sinne lusimaan?
evoluutioteoria on pelkästään ihmisten kuvailema epätodellinen tapahtuma ilman faktoja.
sitä että isi ei makaa puolipäivään krapulassa ja remua kotona kännissä.
onko siihen lääkettä/miten pääsitte niistä eroon?
vai miten tuo sinun väitteesi käytännössä toteutuisi? kerro.
ei syö tai juo, mutta se mitä vaavilta jää yli on sitten ravintoa.
ite oon ollunna pitkään poes ämmästä
liekö väsymys painanut tai sade haitannut?
tunteet eivät ole pakotettavissa.
maksuaikaa sain ja nyt ei ole mitää ongelmaa ja hienosti selvisin.
epilääke on osasyyllinen, mut masennus vie jaksamisen ja muistin, kun kerran aivot on lamassa muutenkin.alkaa parantua sitten kun hoito tehoaa.oothan hyvässä hoidossa?
eihän ylipainoisena oleminen ainakaan kovin viisasta ole, joten ei mitenkään kovin yllättävä johtopäätös.
eihän kukaan toivo, että lapsia kiusataan koulussa mistään syystä, mutta se mitä kirjoitan on arkirealismia.
ei se lg näytön korjaaminenkaan ole halpaa.
olin melkein menettänyt toivoni, että clomifen edes tehoaa minuun.
kunnollisesta tietokoneliikkeestä, ostohetkellä voi joutua maksamaan muutaman kympin enemmän, mutta jos sattuu, että tarvitset myöhemmin apua sen läppärin kanssa niistä saat apua, näistä marketeista sitä apua ei tipu.
hän pisti minut sisäänsä ja sain hänet tulemaan.
jotain sellasta siinä on takana että kääntäisin ajatukseni muualle, pois jeesuksen kasvoista, paha on huolestunut..
eli lukioon espanjaan ajattelin mennä aluetta en oikein tiedä.
dkw saattaa aina silloin tällöin jäädä käynnistymättä.
miksi pitäisi olla joku kaveriporukka aina siinä ?
luuletko siis aivan tosissasi että kristinusko on totta raamatun sisältämien numeroiden perusteella?
joo te hienot miehet sanotte et katso peiliin, miks mun pitää katsoa?
mutta silti näitä ajatuksia en vaan saa pois mielestäni vaikka oon yrittänytkin.
näinhän se ei voi mennä.
#varmaan toimituskin, mutta oleellisin taustalla lienee seksin premissi.
asiasta on tietty monia näkemyksiä, pistetään tämä niiden monien joukkoon.
jos terveellisesti ja edullisesti haluaa kerran syödä, niin ei nuo subitkaan ole siihen niitä oikeita paikkoja.
ystäviä tässä nyt kaipaa ja hyviä neuvoja, miten selvitä yksin kaikesta?
en osaa muuta sanoa koska nykyään ajelen tyytyväisenä micralla, josta et tykännyt.
kokoomuslaisetkin sais keskittyä vähän merkittävimpien asioiden hoitoon, kuin tällaiseen hiekkalaatikkoleikkiin.
onko amerikkalaiset noin pahoja?
itse naisena sanoisin että jos sellaisia ihmisiä löytyy, tehkää se.
vieläköhän auton omistaja antaa autoansa tämmöisiin hurjasteluihin vai annettiinko ajokieltoa ?
eli vähän toisella tasolla kuin se, että joku saa tietää, että tulet asumaan yhtiöön.
naispappien vastustamisesta on tullut joillekin kirkon suuntauksille elämää suurempi kysymys, joka peittää alleen kaikki tärkeämmät asiat.
שערי שאול לא יגברו עליה kuoleman portit eivät sitä
korjatkaa jos olen väärässä.
eikä nyt ole odotettavissa että niistä molemmat otettaisiin pois julkisesta käytöstä, ellei nyt ihan maailman sotaa syty.
onko tuo tottakaan, ne sua siellä odottaa, tontut nuo niin nauravat, sut varmasti mukaansa haluavat.
miksi sanotaan, että tuotantoeläimiä hoidetaan huonosti, vaikka yleensä tuotantoeläimet hoidetaan hyvin ja rakastavasti ja parhaimmalla mahdollisella tavalla.
hassua, en oo ikinä aatellut asiaa, mut tost tuli mieleen, et en muista koskaan nähneeni unta masturboimisesta.
sen verran jättävän osapuolenkin pitää miettiä asiaa että osaa selittää omat tuntemuksensa.
onko mitään mahdollisuuksia edes lähteä raastupaan asiasta..
kun perheeseen tulee lapsi, roolit auttamattomasti muuttuu.
milloin tupakki tuntuu pahalta?
mikään ei kestä tieteessä ikuisesti, mitään ei luoda niin aukottomaksi, etteikö joku tulisi sitä ennenpitkää tarkentamaan.
viimeaikoina on ollut myös paljon uutisointia siitä että fb tallentaa kaiken mitä ikinä siellä olet kirjoittanut ikuisesti.
tunnen yhden mutta en vastaa.
oikeus katsoi, että on periaatteessa mahdollista, että jäsenelle on ollut aivan sama mistä raha tulee, kunhan sitä tulee.
en vain tiedä ketkä.
tässä asiassa on pekka perää, ei huuhaata.
mutta ei tule itselle lisälaskua.
no niin, kielessä tosiaan näyttää olevan pahainen sekamelska näiden transtermien suhteen ja väliviivatkin taitavat olla vähän väärässä kohtaa, mutta se johtunee näistä vanhan kansan kielioppisäännöistä.
eli myös ansiosidonnainen päiväraha pitäisi laittaa vastikkeelliseksi, eli töihin liiton rahalla.
olen pahoillani, suorista sanoista.
sleyn messuun tulleita ei kuulustella millään tavalla, vaan ehtoollispöytä on avoin kaikille kirkon konfirmoiduille ja kastetuille jäsenille.
kun et sitä oikeasti ole.
sä saat levähtää ja olla.tiedän monen vuoden kokemuksesta,ensin kotona,sitt toinen kuoli menin väsyneeksi..saan voimia ku saa levähtää.
kaunein/hienoin japanilainen nimi, joka tulee mieleen?
pelkästään hyötyä, jos ei etsintään tuhlata aikaa.
mitä tapahtuu, kun elämässä on stressaavempia tilanteita?
suuri eksytys torontosta on jo ehtinyt nokialle?
millaisella annoksella triptyliä fibromyalgiaan?
ainut luontaistuotekaupoista ostettu tuote on ollut carmomillatipat joista olen leikkisästi sanonut että uskallan ostaa niitä koska siinä etiketissä on munkin kuva hymiö, johtuukohan nyt siitä että en ole kyseistä flunssatippaa ostanut kun tulee näin tylsää tekstiä hymiö.
on se ongelma sekin.
me voisimmekin siitä sitten sen jälkeen ryhtyä hallitsemaan myös ruotsia.
pääministeri reagoi hysteerisesti, kieltäytyi vastaamasta kysymykseen ja alkoi puolustella sitä, ettei hän ole itse veronkiertäjä.
kaiken lisäksi kitkarengas on paljon kalliimpi vaihtoehto.
olen lähdössä perheeni kanssa hurghadaan ja me majoittaudumme zahabia hotelliin!
mitenkä sen kameran veisi vogue saunaan?
en ole ennen tänne kirjottanu, mut paljon olen kirjoituksianne lukenut.
aika surullista, kun ajattelee kuinka pienellä asialla toisen voisi tehdä iloiseksi muttei ymmärrä tai halua tai viitsi nähdä sitä vaivaa
helppo vaihtaa itse,mutta enpä suosittelisi kuitenkaan öljypohjasta nostamista.
nyt kun on usein yöpakkasta, on aamuliikenne kesä renkailla mielestäni liikenteen vaarantamista.
tunnelin päässä voi näkyä valoakin jos yrittää..
vitsi on siinä että routa nostaa muutamassa vuodessa ne samat kivet uudelleen pintaan jolloin ne voi taas uudelleen haudata.
onko kenellä kokemuksia jos tulosperinnän maksusuunnitelman maksu viivästyy viikolla
en osannut vastata hänelle.
sitäkö odotat ja siltäkö susta tuntuu?
eiköhän elämän kokemus ja merkit joita annetaan annetaan ymmärtää mitä tehdä?
en ole elämäni aikana lyönyt ketään.
parantakaamme kaikki tapamme, hyvää yötä sinulle.
jospa keskustelisit jonkun psykiatrin kanssa näistä pääsi sisäisistä äänistä.
se oli kirkkaan punainen valkoinen muumi kyljessään.
kun kaikki maat pysyvät omien rajojensa sisäpuolella,ei ole vaaraa sodista.
kun sain siitä tietää, palautin avaimet ja homma loppui siihen.
minä olen lukutaitoinen ja jopa ymmärrän lukemani.
kaikki me ihmiset olemme hassuja ja tyhmiä muutenkin.
siihen jäi käyntini ja juurihoito jäi kesken.
kyllä ne pitää merkitä vaikkapa päätettyihin korjauksiin, vastaavasti hankkeen rahoitukseksi mahdollisesti nostettava laina pitää näkyä..
vaimo sulkeutuu katkerana marttyyrina kotitöihinsä ja lapsenhoitoon, koska osaa muka ne hommat paremmin kuin mies.
sori, jos ilmaisin huonosti.
vie aikansa ennen kuin on itse elementissä mitattavaa kosteutta.
jokusen kuvan olen nähnyt, ei ole hurraamista.
koirallamme oli rauhotuksen jälkeen huono olo.ajettiin tunnin verran lääkäristä kotiin.kun laskettiin ulos autosta meni suoraan oksentamaan.ei raukka autoon tehnyt.yhtä yritin kantaa autosta kun oli tokkuras.sitä ei isokokosena ollu kanneltu.eikä suostunu nytkään määrätietosesti hiipi rapulle asti johon tuuskahti siitä kannoin sisälle.
ehkä kerran kuussa, ylensä parturissa.
tietääksen muuramessa ei ole sairaalaa.
keharit kuulemma käyvät wc.ssä ulostamassa ja virtsalla normaalisti, kun taas selkä, ym. vammaiset päästävät virtsan ja ulosteen housuun, kun ei ole pidätyskykyä.
kyllä on käsitys mitä haluan,mutta vanhaan taloon,jossa jo on ennestään kaikenlaista ei ole ihan helppoa yhdistellä mitä vain.
no tietysti yhteenvedolla kaikesta siitä, mitä on tähän asti esitetty.
tämä ei välttämättä sovi kaikille, mutta itseäni on helpottanut suunnattomasti.
kitaraan kaiverrus/customointi/kuviointi
jos se on vapaa, ni rekkaa pois.
sitten sekä mormonit ja jehovat ajattelivat, että mainiota, mepäs liitymme heti teihin ja näin sekä mormonit että jehovat lakkasivat ryhmänä olemasta ja he liittyivät kiltisti ja sopuisasti adventisteihin.
katsotaan antaako sensuuri tämän tekstin olla täällä ! muut vastaavat viestit on välittömästi pyyhitty pois !
usein on nimittäin niin, että juuri se ”laiska”, jonka elämä ei täyty jatkuvalla tietoisella onnistumisen vimmalla, saakin aikaiseksi ne oivallukset, joita ahkerat sitten toteuttavat ja hiovat.
laittakaapa finnairin nettisivuilla lähtöpaikaksi helsingin tilalle tallinnna.
kaikki näkökulmat ovat tervetulleita ja omat kokemukset vielä enemmän.
no jos viranomaiset ilmoittaa miehen olleen aseeton, eikö hän sitten salaliittoteoreetikon logiikalla ole tietenkin hampaisiin saakka aseistettu?
ei ole tuttu kohta.
monen monta tukalaa tilannetta vaadittiin, joissa olisi voinut käydä miten tahansa.
täytyy muistaa että ostat asiantuntija apua asiaan jota et itse välttämättä osaa tehdä.
ellen olisi ollut osana porukkaa, tämä melko hienovarainen mutta mielenosoituksellinen ele olisi todennäköisesti jäänyt minulta huomaamatta.
myös perhearvot on unohdettu.
hyvä sali palvelisi myös bb,viikkoja.
että olet monta kertaa tullut lähelle, lähes kosketusetäisyydelle.
ja helpommalla pääsee, kun menee äkkiä hoitoon.
oravat ravaavat jo seinustaa aamulla ja tintit kurkkivat akkunoista.
nytkö harmittaa kun surulle ei annettu ilmaisia rahoja?
saunassa kiukaan yläpuolella on tuloilmaventtiili.
se ei ole vitsi.
etpä ollut fiina siellä
tämähän ei tietysti pidä paikkaansa, koska kysymyksessä on perusteltu sorron tuhoaminen.
hätävarjelutekoja ovat hätävarjelu ja hätävarjelun liioittelu.
jere nosti päänsä pois iivon haarojen välistä ja luotasi katseensa kulliin.
voihan nekin mennä puhki.
mielestäni myös slackware kuuluu näihin distroihin joita en suosittelisi ihan aloittelijoille.
biitsilököilyä ja karvarintojen katselua
vaikka ei siitä ulkoisesta kauneudesta nyt tietysti mitään haittaakaan ole.
ja äänestä todella kuulee paljon.
toisella kertaa käytin hieman huonosti valittua sanaa.
tiedän ettei he ajattele kuitenkaan oikeesti noin.
raamatullinen kaste kelpaa kyllä, mutta ei epäraamatullinen uudestikaste.
minä kuulun tietenkin siihen joukkoon jolla tulee arpikudosta.
kun lapsi saa raivarin niin uhkauksia sinkoilee ja on kyllä käynyt meihin käsiksikin.
olisi ollut hakeutua velkajärjestelyyn.
kyllä samaa ikäluokkaa oleva on, tai siis oli hakusassa, mutta laitoin profiilin kuivumaan loppuvuodeksi.
laulu on sinänsä ihan ok.
ei hiljaisuus ole kiusaamista.
keskity omiin hommiisi ja koeta pitää lähimmäisistäsi huolta.
arvaa onks miul ikävä ?
usko inhimillisyyden ja demokratian paluuseen oli kuollut ihmisen vallanhalun ja pahuuden pimentämässä euroopassa.
tottahan mustaa voi käyttää kuka vaan, mutta jos joku on jotain käyttänyt pitkään tietyllä palstalla, on ihan silkkaa pahansuopaisuutta sitä toisen käyttää.
vaativana asiakkaana myös ymmärrän, että juhlamekon ostoon tarvitaan ammattilainen, jotta myös mittasuhteet ja korjaukset onnistuvat.
kunhan vaan mietin, en ole kaupan alan ammattilainen tai mitään..
tooper vaikuttaisi kyllä eri autolta,mutta isuzu rodeo näyttää samalta kuin monterey.lienekö niitä suomessa?
jos osaa hoitaa omat asiat niin osaa hoitaa valtakunnankin asiat oikeudenmukaisesti, ei ehkä kaikkein mielyttävin mutta silti tehokas.
yksi mahdollinen mittari on puolueen kansanedustajien valtiopäivätoimet.
lyhtykynttilöistä ei tule niin paljon muovijätettä, kuin tavallisista hautakynttiliöistä, joten ne ovat suositeltavampia.
imeekö nano kaikki biisit
nykyisin sos. tiadot mulla kehittynyt niin pitkälle, että naiset eivät karkaa niin herkästi kuin vielä jokunen vuosi sitten.
se on se yleensä valkoinen posliininen hieman tuolia muistuttava vekotin.
toisen avustuksellakin voi tietysti, mutta on myös pistenäyttöjä.
oman ihailun pakonomainen hakeminen muista välittämättä on narsismia.
käyn kyl usein siellä kaupungissa, koska asuin ennen siellä ja siellä on minun hyviä kavereita.
yksinäinen vanhuus kolkuttaa jo ovelle.
tällaisissa tilastoissa usein kärjessä olleiden somalien osalta uutinen ei kerro lukuja.
nojauduin hissin seinää vasten ja tämä toinen henkilö kysyi, että olenko kunnossa.
häiriöitä tuottavat joka viikko yön päivän kanssa on jos jonkin laista kulkijaa päivin öin ei mitenkään mukavaa nähtävää ja kaupunkille on tehty monen mone kertaa valituksia,mut eihän ne mitään välitä,kuhan sossu vaan maksaa vuokran niin tulo on takuu varmaa rappu on,kun sikolätti on tarpeet pitkin hissiä ja haju on pahempi,kuin missään lantalassa rappua!!
lostista haluaisin olla ehdottomasti kate.
esim. tutkimusten mukaan naiset, jotka eroavat väkivaltaisesta suhteesta, joutuvat poikkeuksellisen usein uudessa suhteessaan väkivaltaiseen suhteeseen.
mitä jehova on tehnyt
vuoroin molempien pepussa dildo tai sormi, ja kaluni saman aikaisesti siellä missä pitääkin.
tämän lumo kirjoittelun on saanut aikaan pakkomielteinen henkilö jolta jäi sarjaliput käyttämättä järvenpäässä.
joskus olen miettinyt, että jokin ulkopuolinen apu voisi joillekin olla ihan paikallaan.
ja niissähän on tarkoitus tutkija onko ammattitautia vaiko ei.
tällaisia poikasiahan on mm.
no, kyllähän sen sitten tuntee.samoin penkinlämmittimen puute harmittaa joskus.
silti auton tehot riittävät hyvin omiin tarpeisiini eli ohitukset tapahtuvat riittävän ripeästi.
perusjampalla on todennäköisesti kaikki asiat kunnossa, vakituiset tulot jne.
soini ei olisi epäonnistunut.
siinä sitten olin neljän lapsen kanssa, joista yksi oli pieni vauva.
jokaisella on omat kriteerinsä naiselle.
tuota en ole kerennyt kokeilla, enkä varmaan osaakkaan.
laitan uskoni jehovaan ja rukoilen, ettei hän anna niin tapahtua.
sanoin vuosia sitten että voitan lotossa ennemmin kun pääsen treffeille.
muistelen että kansanedustaja ehdokkaan pitää olla maineeltan nuhteeton ja kunniallinen.
entä jos on syvää totuutta, jonka päällä on sellaista, mikä ei ulotu samaan syvyyteen.
luukku on aina kiinni joten eihän se ehdi kuivumaan välillä ja jostain luin että pesukoneen pesuun on olemassa erikseen puhdistuaineet.tottakyllä on se että välillä jonkun ihmisen pestyt vaatteet kuivauhuoneessa haisevat aivan ällöttävän tunkkaisilta.
on sitten välttämätön, kun perustaa perheen ja syntyy lapsia??
ehkä skoda korjauttaa niitä huvikseen?
meinaan kun itse asun täällä,tulee seurattua aluetta.
tässä on vahvaa symboliikkaa
kuka maksaa matkan taas?
monet yksilölliset erot ja temperamenttitekijät ovat kuitenkin synnynnäisiä, eikä niihin voida paljonkaan vaikuttaa.
omassa autossani takaoven tiiviste vuoti ja vettä kerääntyi takajalkatilaan melkoisesti.
mitään elleniä ei siihen tarvita vaan eläviä todistajia.
no oiskohan ihan siksi,että ihmiset ovat eri mieltä asioista,niin tästäkin,kuin yleensäkin.
äläkä nyt käsitä tätä väärin.
markkinat alkavat olla täynnä.
itse olen kuitenkin sitä mieltä, ettei eka treffeillä nyt ainakaan mitään kielareita harrasteta.
olen kerran rootannut aikaisemmin ja se onnistui mutta mutten kun olen yrittänyt rootata tätä nii millään en saa rootattua tätä.
tyyppivikoja löytyy ihan riittävästi niin kuin muistakin.niitä voi lueskella netistä.
pakkolunastus, suojelu, ym. jutuilla!
jeps, mutta samaa tekee myös monet miehet..
tottakai työnantaja saa antaa lomaa ihan niin paljon kuin haluaa.
kuskin palvelualttius, ammattitaito ja ajotyyli ratkaisee paljon.
toivottavasti saat vielä asiat kuntoon.
teen koulussani esitelmää perheväkivallasta, ja minusta olisi kiva, jos saisin kuulla omia kertomuksianne, jos olette kokeneet perheväkivaltaa.
lsäksi olen itse vielä nouseva rapu , joka sit synkkaa kalojen kanssa oikein hyvin.
en saa kiinni sitä keltamusta raitaista.kone on kadonnut aina kun arkkuni aukee!
lapset istuvat ympyrässä lattialla ja paketti kiertää kädestä käteen.
usko ja luulo ovat eri asioita riippumatta siitä, mitä mieltä sinä olet.
mää kun luulin että upgrade nimenomaan asentuu vanhojen päälle, eli siis päivittää ne?
tienestistäsi ei edes peritä veroa, ei tule karenssia, etkä menetä päivärahojasi.
vaihtelunhaluisena naisena halusin nähdä miten talo rakennetaan ja voin tehdä muutoksia vielä rakennusvaiheissakin jos on tarvetta.
pitäisi saada kansan haluama hallitus aikaan.
tuo teinipoika jättää tämän tytön melkoisella varmuudella heti kun tulee toinen parempi eteen, mies voi olla liikkeellä paljon vakavammin aikein.
paha on vahvempi kuin hyvä
luin toissapäivänä ja eilen lehtiä ruotsin puolella ja minusta siellä väläyteltiin lippujen hinnan korvaamista matkustajille.
kaikkea ei opita koulussa, mutta jos on valmis panemaan itsensä likoon, oppii kyllä työn ohessa tarvittavat taidot.
miks vaimolta menee työpaikka?
tässä pimenevässä ajassa moni lähimmäinen tarvitsee turvallista yhteyttä toisiin uskovaisiin ja sanan valoa.
koska terroriuhka suomea kohtaan on vakavampi kuin koskaan aiemmin, on tärkeää kyetä kertomaan siitä mahdollisimman selkeästi, supon päällikkö antti pelttari perusteli tarvetta uudelle mittaustavalle.
näistä tuli aina muutaman kympin lisäkulut, mutta ne sai lisätä aina tuohon ulosmitattavaan summaan.
nyt on kai alkamassa taas sellainen kohtaus.
sanotaanhan myös, että vaihtelu virkistää.
mies kuolee ja muehellä jonkun verran parempi eläke josta nainen saa osa lopun elämää .
jos tuollaista takuulauseketta käyttää markkinoinnissa, niin onhan se selvää, että siitä syntyy kustannuksia.
eikä siten välitä katsella kauniita naisia.
minä olen a ja o, alku ja loppu.
olen lotonut elämäni aikana muutaman kerran.
kukaan ei muuten enää halua matkustaa laivalla tukholmaan, tallinna ja pietari ovat suuressa suosiossa!
miten voit provosoitua vaikkei sua provosoida? kiristääkö pinna.
kaikki ei usko hänen täällä edes käyvän ja jos käy niin emme halua hänen sitä tajuavan koska tiedämme että jos hän on täällä niin ihan toisen ihmisen vuoksi.
se täytettiin kivihiilellä, koska realistisia vaihtoehtoja ei ollut eikä ole.
tämän elämän voi käyttää ilman teatteria ihan itse.
totuus on kuitenkin toinen.
se olisikin loukkaus jos sinun silmissä vaikuttaisi viisaalta!
entä mitä tää pano aattelee asiasta?
juuri silloin sitä tietä tuli mahtava etiopialainen hoviherra, eunukki, joka hoiti etiopian kuningattaren eli kandaken koko omaisuutta.
rubenin pressiklubi täyttä vihaa, muita kuin samoin ajattelevia kohtaan.
kahden todistajan suulla tai kolmen todistajan suulla tulee asian olla varma.”
linkki huan asuntojen hintaromahdukseen ?
nämä miehet ovat ns.
millaisissa paikoissa mahdollisesti tykkäsi viettää iltaa?
tänään on magneetit otettu ja kuun lopussa tulokset.
tiedätkö lainkaan brittien maihinnousuista esimerkiksi sisiliaan, italiaan ja ranskaan?
poika korottaa lupamaksuja kirkkain silmin, maksoipa kuinka moni tai harva tahansa.
jos kuitenkin pitää laittaa plussaan niin pikku perustelut olisi kiva saada että miks..
en etsi isää edes tuleville lapsilleni, sillä en ole lainkaan varma, että haluaisin enempää lapsia.
kyllä täällä on toinen samanlainen, joka vihaa ja inhoaa yli kaiken välinpitämättömiä sotahulluja, joka ainutta herrasta narriin asti.
ei sen väliä onko sähköposti vai tekstari, kunhan laitat!
tekniikkaa suoraan vuosituhannen taitteesta.
tytössä/pojassa kiinnität huomiota []pituuteen [x]vartalon muotoon/kokoon [x]silmiin [x]kasvoihin [x]hiuksiin []huuliin []hartiohin []selkään []takapuoleen []rintoihin/rintakehään []vaatetukseen/tyyliin
elän edelleenkin kyllä siinä toiveessa, että hän muuttuisi ja ottaisi vastuun myöskin minusta.
sen tekijöiden joukossa on myös suomalainen nimi, huhtaniemi, it. raportin julkaisee reumalääkäreiden lehti annals of rheumatic diseases.
sen tavoitteena on öljyntuotannon lopettaminen kokonaan.
siellä saattaa olla sellaisia ihmisiä, jotka huomaavat ja puuttuvat herkästi kiusaamistilanteisiin.
menin seitsemän aikaan suoraa rantteelle ja aloin töihin.
en totisesti ymmärrä, miksi ihmisille ei näin valtavan
on aika heittää kiviä, ja on aika kerätä kivet.
koraani on kirjoitettu klassisella arabialla.
asioita jotka saattavat tuntua tyhmältä, mutta esimerkiksi keskustelujen ja vertaisryhmien tukisivustot, erilaiset blogit, nettipelit..
sitten päästin kissani hihnassa parvekkeelle ja siellä oli muita asioita mihin keskittyä niin valjaat unohtuivat ja sisälle tullessa pidin hetken vielä siellä valjaita päällä, mutta en kauaa, ettei kissaa ruvennut häiritseen.
sveitsissä ..hänen opintonsa oli lain puolella , ja kun tuli lakit.
miehesi on kovin tulinen, energinen ja voimakas.
saattaa olla täysin tekastua useimmiten.
ilmoituksen pitäisi olla ihmiselle riittävän sopivaksi mitoitettu kuten maailmankaikkeuskin, niin että kuten tässä maailmankaikkeudessa voi elää, sen ilmoituksen varassa voi elää yhteydessä sen antajaan.
kansallistunto tulen huomioon otetuksi !
tavoitteena on kantaa vastuuta toisista ihmisistä ja ympäristöstä maailmanlaajuisesti.
tehostuksen nimissä se suljettiin.
suomessa asia vain on toisin ja riippuu miten sitä ajatellaan.
teistä muista en voi olla yhtä varma.
puistot myydään gryndereille talojen rakentamiseksi, ja rumien sellaisten.
jos tuosta ekstrapoloidaan esittämälläni tavalla, saadaan tämmöinen aikasarja.
meidän tulisi varmaan tavata.
ja sitten manner eurooppa portugali ja ne muut välimeren maat.
se on tämä yhdenkoon korkopolitiikka yhtä hyvä keksintö kuin yhdenkoonsukkahousutkin.
eli annettujen mittojen mukainen taivas on olemassa, mutta niillä mitoilla on metaforinen merkitys.
että periaattessa syön turhaan kyseistä lääkettä?
miksi ottaa suoraan kokonaista.
en voi tarjota rakkaistakaan kenellekkään ennen kuin saan asiani kuntoon.surutyötä ja henkistä kasvua edessä vuosiksi eteenpäin.
voihan joku kokea sitä huumoriksi, mutta en ainakaan ite naura kun kohdalleni sattuu.
eivät he kuitenkaan tota kohtelua saa..
ohjelman aiheena oli talvivaara ja kuinkas tässä nyt näin kävi?
se on jo nähty, että kriisi voi syntyä euroopassakin, ja muistetaan miten eräs läheinen suurvalta on menetellyt lähialueillaan.
jos nainen muistaa nämä asiat, pitäisikö minunkin muistaa ne?
niin että miten ois helpoin laihduttaa..?
äidit luottavat neuvolaan ja synnäriin.
tosin siinä on jokin minimi tilauksen arvo, jotta tuovat ilmaiseksi, mutta kuitenkin.
joten järjestäjille hatunnoston arvoinen suoritus että kalakukot on järjestetty onnistuneesti tähän asti ja toivottavasti jatkossakin.
tämä voisi olla aprillipila, mutta uutinen on julkaistu perjantaina eli taitaa olla ihan tosissaan tehty.
eiköhän tämäkin asia selkene perunkirjoituksen yhteydessä.
katsot ulos minä lähden tanssin maahan valkoiseen hetkeksi vain minut soitit yksinäiseen huoneeseen
kuntoilemme molemmat, ihan jo terveydellisistä syistä.
kaikkihan ne on tuollasia.
en saa sinua mielestäni pois, en ole kyllä yrittänytkään.
sori en ny laita linkkejä jos ekaa kertaa kuulette pelin niin googlettakaa ;p
asian niin,etta tuo perustulo tulis automaattisesti,kun manun illallinen tanne lannellekkin?
se myös selittäisi sen, miksei häntä kiinnosta harrastaa seksiä missään muualla kuin teidän kämpässänne.
miten muuten luulet että jäätiköt pienevät, kesät kuumenevat, lämpöennätyksiä mitataan jatkuvasti enemmän kuin kylmyysennätyksiä, suomessa selkeästi järvien jääaika lyhenee ym ym.
mies naiseksi jolla mielellään pitkä tukka jonka letittää ja meikata kasvot ja panna sitä peppuun takaapäin dildovyöllä, kellään muilla tällasia fantasioita?
kyllä se on työtä siinä, missä mikä tahansa muu.
pinja elsa elma elsi elvi lotta linda kati oona ilona riina outi emmi anna anni
vaikka kiusaajasi eivät sinua hyväksyneetkään omana itsenäsi, sinun täytyy ensin itsesi hyväksyä omana itsenäsi; ja ottaa se ”riski” että joku muukin sinut omana itsenäsi hyväksyy aiemmista ikävistä kokemuksistasi huolimatta.
poikaystäväni ilme oli näkemisen arvoinen..se oli juuri sellainen kuin oletinkin..unelmien murskaus.
ja itse sain tietää siitä vielä viimeiseksi.
kyllä siinä on mälli lentänyt ja kovaa!!
asensin ktm tuntimittarin, enkä saa sitä toimimaan millään.
eli sossusta et saa yhtään mitään, mikäli tili on omissa nimissäsi, koska sinulla ei saa olla millään tilillä tuolloin penniäkään rahaa, tai et saa mitään.
eipä ole helppoa päästä oppisopimukseen, ja viellä lähihoitajaksi..
en ikinä pettäisi tyttöystävääni.
nykyään synnytyssairaalastakin joutuu lähtemään jo parin päivän päästä ja sielläkään enään opeteta lastenhoitoa vaan oletetaan että osataan.
ei ole olemassa jotain keskimääräistä kilometrirajaa jarrujen kulumiselle.
romanit voisivat edes sen verran osoittaa kunnioitusta suomea kohtaan että siivoisivat jälkensä.
ja ovat selvästi nauttineet siitä!
voi olla, että tämä oli porvarien taholta vihreiden tahallista kyykyttämistä.
isäsi oli vääränlainen mutta älä vaivaa sillä itseäsi sillä jos joku ei välitä sinusta miksi tarvitsisit häntä.
ja kas kummaa, ei poikakaan tuonut esille yhtään nimeä, mutta isästään suostui kuitenkin kertomaan melkein kaiken tietämänsä!
en ymmärtänyt sitä sillon enkä nytkään!
hibernian on normaalitasollaan täysin eri kastissa kuin isäntänsä.
ja koirani ei innoissaan murise vaan inisee.
lakatun sijaan uskallan suositella öljyttyä.
jos joku on onneton mersun ratissa, niin otan osaa, tai jos joku toinen on iloinen bemaristaan, niin olen iloinen hänen kanssaan.
minulla on omat juttuni ja ne eivät liity miehiin.
taivasten isäkin eppäilee löytäeekös takkaisin kuin vuorille eksyy
monet askartelut on vain mielikuvituksesta kiinni harrastuksena, ei niinkään raha ole ratkaisevana tekijänä.
johtajan alainen, esimies, määrää sen perusteella, ettei työläiset enää aja kaupunkin autoilla kotiinsa.
strategisena tehtävänä olisi nyt ohjata miesten raivo oikeaan kohteeseen – nimenomaan lesbofeministeihin.
olisi varmaan sinullekin avartavaa reissata vähän maailmalla ja tutustua erilaisiin kulttuureihin.
sanoja ei voi perua, enkä haluakaan mutta olisinpa jättänyt sanomatta jos olisin tiennyt mitä siitä seuraa.
jos miehelle ja naiselle tulee riita siitä mikä nimi lapselle annetaan, lain mukaan tällaisissa tapauksissa äiti saa päättää.
rintamaito ei riitä, stressin takia lähti nousemaankin vasta eilen, ja lapsi on saanut etupäässä korviketta.
jos kyseessä on vain ylähuulen karvojen poistaminen, hinnaltaan halvemmaksi tulee varmaankin kosmetologin tekemä neulaepilaatio ja teho on yhtä hyvä kuin laserilla.
mittaamalla lentävän luodin voi laskea mistä se on lähtenyt jne.
paitsi jos on kalliinpaa saat suuremmat bonukset.
riittäähän meidän rakkaus miten sen näet?
vieras tyttö laski tavaransa lattialle penkkien väliin ja istuutui phoebea vastapäätä.
tuo kallis toivo elvyttävi mielen.
oletko aikonut julkaista elämänkertaasi laajemminkin?
ei sii mitään kuolemantuomiota.
matka esteiden yli ja läpi tuntuu vain jatkuvan ja jatkuvan, ja välillä kyselen uudelta rakennusmiesryhmältä suuntaa, ja saan vastaukseksi monimutkaisen opastuksen eteenpäin.
hyrynsalmella saamme maksaa parasta ennen tuotteista enemmän kuin ämmänsaaressa.
väliäkö sillä, että mannerjäät sulavat, mm.
mies otti tosi raskaasti, mutta ajattelin, että olisi tosi väärin jäädä suhteeseen.
tämä aloituksen uutinen taidettiin noteerata turvallisuudesta vastaavissa viranomaisissa.
bärlund olisi ollut hyvä mies porvoolle.
miten ne amerikassa hoitavat lapsiaan?
kyllähän tuokin teoriasta käy, mutta en pitäisi eurooppaa mitenkään taantuvana tapauksena.
löytyykö hyvää sisäantenia jolla poksi pelaa kun on tuo kattoanteni vähän retuperällä, ja tekis mieli korjata vähän kevväämmälä.
kaikissa verkkosoftissa/servereissä ei sitä oo ja jos onkin, se ei useimmiten oo päällä.
no, en tosiaan ole lääkäri, mutta puolisoni on, ja se kyllä ei ole suositellut.
onkohan toimittaja perehtynyt aiheeseen muullakaan tavoin?
toivottavasti sulta löytyy oikeanlaista supliikkia.
se mitä ihmiset eivät tunnu ymmärtävän, se ei ole lapselta eikä muiltakaan pois, että lapsi saa nauttia esim. sijaisperheessä elämisestä.
veden erotus ainetta varmaan olet jo kokeillut lisätä tankkiin.
gdi on ongelman pakenemista, ei muuta.
rekisteröiköön homot ja lesbot ihan vapaasti parisuhteitaan maistraatissa, minulla ei ole mitään sitä vastaan.
tee hyvä pannari, mulla on resepti.
emme vielä seurustele enkä tiedä kannattaako..
jos alla jotain lastulevysaumoja, niin ne kohdat pitää ensin viiltää auki ja täyttää saumat käsikipsillä.
sääli jos opettajat eivät näe pahaa oloa joka oppilailla on.
mutta kiitos opin uuden sanahirviön.
seinäjokiset päättäjät taitaa olla suurimpia syyllisiä kaskisten taantumaan.
tuota enemmistöä ei olisi löytynyt.
lisäksi nykyään yritykset irtisanoo työntekijöitä ja myi tuotantoa ulkomaille vain sillä ajatuksella, että saadaan isompia voittoja, ja eliitille enemmän miljoonia veneisiin.
olin nuorempana pyöreä ja sain kuulla siitä monta kertaa vihjailevasti ystäviltä ja perheeltä.
oot varmaan mies joka ei tajua raskaudesta mitään.
niin, luehan testi uudestaan, ja erityisesti se kulutus kohta.
tarvitsisin jousipyssyn että saisin sen huoneen pyörimään.
venäläinen ystävä kunnioittaa ja nostaa hattua suomalaiselle soturille.
siihen ei kaikki ikinä yllä, et ehkä sinäkään.
kyseisellä firmalla on käsittääkseni myös sellaisia kohteita missä ei montaa jätkää ole samalla alueella niin eikö se ole hyvä että ne muut tulevat heti auttamaan eikä sitten kun on jo kovat paikat ja muutenkin taitaa olla kovia kohteita missä kannattaa varmistaa selusta?
haltian kuulen tiemestari oli antanut luvat suullisesti naapureille ja piti sitä pätevänä !
kuka oli ryöstetyn lähimmäinen?
oon aina lakannut kynsiäni.
liekkö sama, mitä tarkoitit?
harmi vaan kun siellä loma menee kuin siivillä.
tulee välillä näistä mieleen se nainen jonka pakastimesta niitä vauvan jäämiä löytyi..
tavallisissa tai ehkä hiukan tavallista fiksummissa työyhteisöissä puhutaan asioista kyllä usein paljon ennen kuin ne heräävät keskusteluihin politiikassa.
piparin ja porkkanan taistelu
saatikka että joku toinen tuhoaa sitä.
tai minkä olet sellaiseksi kokenut niin neuvotellaan asiasta?
mooseksen kirkkaus siinain vuorelta palattuaan kirkasti kasvoja niin, ettei kansalla ollut mahdollisuus katsella niitä pyhyyksien tuomaa kirkkautta, vaan se piti peittää.
”kaikki ovat hyviä, mutta mersu selvästi paras.”
eikö hän voisi asua omillaan?
illalla vaihdetaan juhlavaatteet päälle ja laitetaan pientä purtavaa esille, suolaista ja makeaa.
ajettu on täydellä kuormalla, rouva takana ja laukut täynnä.
sittemmin hän seurusteli vielä jonkun kanssa, mutta sitä ei kauaa kestänyt.
toivottavasti käyntiin lähtee asiallinen ja hedelmällinen keskustelu.
kunnanvaltuutetun toimi olisi neljä vuotinen.
katumus on energian tuhlausta.
mistä lähtien turbot on olleet uutta teknologiaa?
voihan olla, että toi rätinä on ainoastaan mun soittimessa.
myyjä ilmoitti, että hänellä löytyy kyseistä mallia suoraan liikkeestä mutta hänpä ei myykään kyseistä mallia lainkaan mainostettuun hintaan.
kannattaa kysellä koeaikaa uudelle kissalle.
kuitenkin hän tiesi olevansa osallinen väärään tekoon ja aikuisen uhri.
palstan miehistä ketään haukkunut tolleen.
tarvittiin pyhä henki opettajaksi ja sanan kirkastajaksi.
pillereissä on samoja hormoneja kuin naisen kehossa murrosiän jälkeen ilman pillereitäkin, joten kuulostaa epätodennäköiseltä, että juuri pillerit olisivat aiheuttaneet tuon hiusten kihartumisen.
järki hiipii mukaan ja sehän ei tunteista paljoa ymmärrä, vaikkeivät toisiaan pois suljekaan.
osoitin ainoastaan sen, että hamasin terroristien tukeminen ja kannustaminen täyttää tietyn rikos nimikkeen tunnusmerkit.
vaalit ovat tulossa, muistakaa kuka haluaa työttömät pakkotyöhön ja kuka synnyttäisi tänne suomeen kunnon työpaikkoja hyvillä palkoilla.
meillä ei niinkään haittaa, kun koiraa nyt ei aina muutenkaan vieraat ihmiset kiinnosta.
ja usko pois joiltain tuomareilta menisi läpikin koirasi väri.
karkeita sinua hioessaan, mutta tehden sinusta sileän, tasaisen ja kauniin.
ei mullakaan toi kemia oo täysin hallussa, ja terveystietoakin oon lueskellu ominpäin, kun ei lukiossa osannu valita oikeita kursseja, ei tienny sillon minne suuntautuu..
mistä erottaa aidon välittämisen ja pelaamisen?
hän on minun sielunkumppanini.
hänellä tietenkin on vaikeaa, koska hänellä ei ole paikkaa missä olla ja minne mennä.
mistä muuten voidaan tietää, kumpi pettää enemmän?
naureskelee miten helppo on käyttää verovaroja oman poliittisen aatteen ajamiseen.
eräs tunnettu suomalainen meedio sanoi , että minussa on meedioenergiaa ja selvännäköisyyttä ja kuuloisuutta..
en tiedä mistä se todistaa, jos mistään.
eräs ystäväni oli suuttunut minulle, enkä tiennyt syytä.
mutta on hyvä jotta myös noita ahdasmielisiäkin on, jokaiselle jotakin.
jos näin on, niin korkea aika onkin sulla mennä.
onhan todettu monet kerrat, että tuotantotiloilla hoidetaan yleensä ottaen hyvin eläimiä.
miksi et voi uskoa todeksi?
paitoja ja muita vaatteita ostan taas vähän joka puolelta.
haluan että tiedät tunteeni.
joo kyllä vatsa on koko ajan vähän turvoksissa ja voi hyvinkin olla että tämä takapakki johtui vain siitä..
kertomani on tositapaus, ainakin minulle ja koiralleni.
mistä se sitten löytyy?
tämä on jotakin, mitä ei voi nykyisin käsittää, muttei mikään mahdottomuus, että sota uudelleen tapahtuisi.
niitä on täällä niin vähän, niin ihmekkös tuo että niiden yritttäminen ei näy.
mitä tekemistä epri;llä = ennakkoperintärekisteri huumeoikeudenkäynnin yhteydessä?
hieno juttu ja muutenkin noi buumin systeemit näyttäs nyt pelaavan sauniksen kans.
ei haukuta kanssaihmisiä, vaan kirjoitellaan rakentavasti asioista ja kerrotaan mielipiteitä.
ihanaa yötä etenkin kaikille sureville morsiammille, ja siten eritoten teille sulhallisille, nyt väsyttää, kuka ehtii ennen?!!
mihinkäs sossun tavat olisivat parissa, kolmessa vuodessa muuttuneet.
kerro tavallisesta luterilaisesta se on nyt aihe, eiks niin?
eikö sen kumppanin kanssa voisi asiasta puhua?..
mutta sen olen ymmärtänyt, kun siellä on joskus jotain erikoistavaraa, että kannattaa olla nopea, että ne loppuu ihan hetkessä.
ei sitä oikeessa elämässä välttämättä harrasteta vaikka pelissä niin tapahtuukin.
eiköhän suullinen tarkoita suullinen.
tästä johtuen on savolaisilla suipot korvat
ristiselkä ja luinen kampa.
onko syynä se, että ovilla voi valehdella ilman välittömiä seurauksia?
eli lääkäreistä ei ole huutavaa pulaa, jos nyt jätetään maaseutu huomiotta.
sä olet varattu ja niin olen minäkin.
eikö alkuvaiheessa ollut mielestäsi keskustelua?
en kyllä usko, että mitään suurempia yllätyksiä on luvassa, kunhan nyt näkee miten ns. kemiat pelaa.
nykyään ei saa kuin yksityisen, mikä taas maksaa niin paljon ettei siihen ole varaa.
twitterissä trumpin puheille irvailtiin laajalti.
nythän tuo väli on rakennettu melkeinpä täyteen ja on useita muitakin alueita.
liarlayer ei ole kai ollut koskaan oikeudessa.
gengreistä senverran, et itseäni nää ei vaivaa lainkaan.
yrityksessä, jossa työskentelen ei kuitenkaan tehdä etätöitä.
pommikoneiden keräilyä en syystä siitä harrastanut.
ja vielä saa merkinnän asiakastietoon.
ehä mie ainakaa osant sitä siltatehtävää ratkassa.
tappaja ja uhrit eivät edes tunteneet toisaan!
jyrki ei ole laskutaoidoton koska on pääministeri
lasten ja parin serkun kanssa soitellaan toisillemme viikottain.
eli vaatiiko vai ei, mistä tuota nyt selvittää kun rekisteriotteessa on tekstit ja kaikki.
kyllä nuota pitää ymmärtää, kovan kohtalon poikii.
älykkään ihmisen tulisi ymmärtää että kysyjän älykkyydellä tässä tapauksessa ei tulisi olla mitään merkitystä vaan hänelle tulisi vastata miten kuka tahansa voisi löytää älykön netistä noilla kriteereillä joita esitin.
jos olisin tarpeeksi ajoissa oppinut lapsena kirjoittamaan.
haluaisin niin sanoa hänelle tämän kaiken.
myöskään ajoneuvojen kuljettajat eivät voi keskenään sopia vakuutusyhtiötä sitovalla tavalla siitä, kenen vakuutuksesta kolarivahingot korvataan.
teräsjousiautot jäävät kauaksi jälkeen.
pyykinpesukoneen poistoliitännässä on sellainen nupillinen lappoventtiili.
no, minä ajoin automaatille ja tyhjensin tilini.
tehtiin sitä ihan jokapaikassa.
aina kaapista ulos tuloa.
kaiho karkki koru kruunu kuva kyynel
ei kuulu sateella puhe, ei.
sanoi itsekin, ettei halua painostaa minua.
evoluutio on koodannut aivoihimme tietyt käyttäytymismallit, joita ihmisen täytyy noudattaa pysyäkseen järjissään.
sen jälkeen jossain vaiheessa usa/israel iskee iraniin.
nyt lopetan miran äänestämisen kerta ei voitto kelpaa.
kun näkee tiellä avensiksen, osaa heti olla varuillaan, koska tietää että vanhukset voivat ajaa vähän niin ja näin.
kaihen kehittyminen on yksilöllistä.
perinnöttömäksi jättäminen vaatii siis aina perittävän tahdonilmaisua testamentissa.
ja mihin toriasiakkaat parkkeeraavat autonsa?
pari heppaa ja lehmää kerrostaloyksiössä.
kisojen mannekiinilta odotetaan vain ja ainoastaan voittoa.
jos haluaa monipuolisempaa informaatiota, niin kannattaa katsoa muiden maiden uutisia.
meitä lähinnä naurattaa enää kun kuulemme hänen uusia keksintöjään.
ehkä olen vain kade, kun joudun matänemään kotona!?
avaajahan tätä ei väitäkään.
yleisesti kehitys on ainoa oikea, mutta ihmisille tuo vaikeuksia sopeutua nopeassa muutoksessa.
siitä tulee mieleen myös joku saippua.
houkuttimena toimii tietenkin norjan hyvä talous.
pari asennuspaketin kuvaketta on työpöydällä.
eli mitä se on?
ei oo mulla mitään juttuja jotka vaan saa ihastuksen loppumaan.
kun tuo terminologia tuli hoidettua kuntoon, niin mikä olikaan vastauksesi aloittajan kysymykseen?
kyllä mä ainakin haaveilen mitä tekisin ihastukseni kanssa, yleensä iltaisin ennen nukkumaan menoa.
porvoossa on käytössä ns. maan tapa, niin kuin kaikkialla suomessa.
vaikka sitten perintö jäisi valtiolle.
kimurantti asia tuo omiin valheisiin uskominen, että miten sellainen tapahtuu käytännössä, sehän on vähän niinkuin yrittäisi potkaista itseään persuksille.
tämän johdosta ruotsi pääsi lamasta yli huomattavasti suomea nopeammin, eikä myöskään vajonnut sellaiseensuurtyöttömyyteen, kuin mihin nämä väärät ratkaisut suomen veivät.
en osaa ratkaista tätä mysteeriä olleskaan.
joo silloin kannattaa aina kävellä takaperin.
olenko vainoharhainen vai onko ihan normikäytöstä anopilta?
sekä danin kannattanee paukuttaa suihkussa pikkukakkoseen.
sen todistaa, että vain väyrynen ja tiltut vastustavat.
jos hautaat asiaa, niin edestä löytyy eikä varmasti ratkenneena.
niemen haku aika huvittaa, millä eväillä?j
joten arvelin että ehkäpä se on heidän mielestään kiva tapa kommunikoida.
pelimiehet eivät ole koko totuus mies sukupuolesta
muistelen tässä valmiiksi kaiken mitä teit väärin ja miksi.
kuin he pyrkisivät satuttamaan ja siten tarkistamaan, turvallisuuttahakien loputtomiin, että onko ihminen aito, ja kiinnostunut heistä aivan loputtomiin.
jos saksalainen autolehti ränkkää saksalaisen auton huipulle, niin se on vähän sama asia, kuin äiti kehuisi poikansa ulkonäköä.
parahin maikka, nyt olet ajanut pahemman kerran metsikön puolelle.
palkkiot puristetaan sellaisiksi, että suunnitteluaika riittää hädin tuskin tekniselle suoritukselle.
sekö olisi parempi vaihtoehto?
nyt ko ne ammattilaiset o tehneet siust ihmise näköse, sie voitkii alkaa valmistautuu minnuu vastaa kentäl.
mutta yksi tietoisuuden olennaisista kohdista on kai se itsensä tiedostaminen.
nyt menee jo yli ymmärryksen.
mutta turha kai minun on pientä päätäni asialla vaivata, luterilainen kirkko hyväksyy vihittäväkseen jokaisen joka seurakuntaan kuuluu/liittyy joten se on sen ongelma.
se tekee, joka osaa.
sen jälkeen pitäisi koulutuksissa ottaa täsmällisesti huomioon se, että suomen vienti thedään tietyillä reunaehdoilla ja tarkasti harkittuihin kohdemaihin.
siitä voi päätellä paljonkin..
juoksun pullon kaula gallup
sen sijaan he ovat monesti hakeneet uudelleen yliopistoon jonnekkin aineeseen opiskelijaetujen takia.
minun mielestä kaikilta pyydettävä täysin vapaaehtoinen maksu olisi lähempänä uuden testamentin kristillisyyttä.
onko karttaminen todella raamatullista?
toista kertaa se koira ei olisi enää hyökännyt, siitä olisin pitänyt lopullisesti huolen.
tai toisin sanoen helvetn monta yksittäistapausta.
tällä hetkellä en ole löytänyt mistään, edes netistä.
suojia käyttämällä olen niinkuin muutkin, ja ei se muille kuulu jos välillä käyn vaipanvaihdossa, voin olla töissä ja vapaalla ilman stressiä.
entä voiko ennakkoon tehdä jotain, että putki ei jäätyisi ?
buckler pelannut aikaisemmissa otteluissa hyvin ja nyt pitää vaihtaa maalivahti tietysti strategisella hetkellä.
päinvastoin, pohjoismaisuus on entistä tiiviimmin viiteryhmäämme.
joten sekään ei liene peruste.
ei ole kysymys sen vähäisemmästä ratkaisusta.
lääke oli niin vahva että juominen oli erittäin kiellettyä tänä aikana.
näitä yrittäjiä kyllä riittää enemmän kuin veronmaksajien lompakko kestäisi.
missä ne oikein on?
syön vielä ruisleipää pari siivua päivässä en puuroja enkä mitään viljatuotteita muussa muodossa.
ilman tuota sopimusta viranhaltijat tuskin olisivat toimineet niin kuin ovat toimineet.]
kyllä metsään kaikki mahtuvat sulassa sovussa.
voiskohan hänellä olla joku sellainen sairaus mikä taannuttaa ihmisen.
lappalaisella näyttää olevan rakennusfirma lapra oy.
kuvia ei netistä valitettavasti vielä löydy, mutta mailailkaa.
tukien leikkaus vaihtelee kunnittain, pääsääntöisesti vajaa kymmenen prosenttia sosiaalitoimen asiakkaista joutuu tukileikkurin kohteeksi.
olenko siis vasta nyt herännyt todellisuuteen vai mistä on kyse?
niin tämä on vain minun mielipide tuosta iästä ja siihen on hyvä syy.
en tosin itse seurustellut silloin kun sairastin.
en kuitenkaan usko että huutelemalla, haukkumalla ja aggressiivisella käyttäytymisellä kohtauksen saanutta lasta kohtaan on mitään positiivista vaikutusta.
mikä baskamani yrittää kaikella?
älä huoli tuskin sinusta sinkomiestä tehdään
cheekin toive on vaimo ja lapset kymmenen vuoden kuluessa.
tehty mikä tehty, en kadu
millon soumi finjävla pelaa ens kerran?
mutta saatta olla epätietoisuutta siitä, että ymmärtävätkö he aidosti ihmisten tilanteen työssä, työolosuhteita, elämisestä työstä saadulla palkalla, perheessä jne.
itse olet king kong
lisäksi itse kaljanjuontitapahtuman aikana ei tule tuntea mitään muuta kuin syyllisyyttä alkoholin sisäistämisestä kroppaansa, muistella perisyntiä jonka takia tekoon syyllistytään sekä häpeää synnin suorittamisesa.
jotenkin oli aika vaisu ja poissaoleva?
pari päivää sitten meni nettiyhteydet poikki kokonaan ja selvisi, että vika on esetin palomuurissa.
minkäköhän tasoista uskonnonopetusta pienelle vähemmistölle saataisiin aikaan?
lueppa sieltä niin saat vastauksen molempiin omiin kysymyksiisi.
tsernobyl on esimerkki riskinotosta, mutta myös osoitus ydinvoiman ylivertaisesta turvallisuudesta suuressa mittakaavassa.
porukat sanoo vaan et omapahan on valintas.
nyt kun tiedän mitä haluan niin luulen, että olen jo pilannut mahdollisuuteni, kun ei hän ole mitään yhteyttä pitänyt.
tuntuu siltä, ettei annostelupumppu toimi kuin pitäisi.
musta porvari panin työttömät kylmäkiskoisesti tekemään töitä työmarkkinatukeaan vastaan ja näin mitätöitiin laki minimipalkasta.
ja vastamedia kirjoittaa siitä totuuden.
itse mieltäisin käsitteen siten, että tietty toiminta on hyväksi laumalle, jokin toinen taas ei.
miksi jotkut on kauhuissaan
ei auta muuta kuin rusinan kokoinen vehje rälläkällä juuresta poikki.
sasi on susi liikenteessä.
jos haluat keskustella henk. koht, niin tässä mailini avasalampi@gmail.com
ei siis mitään parabeenejä yms.
tätä puuttumista ei välttämättä ihminen huomaa, jos kovasti haluaa uskoa vain yhdenlaiseen maailmaan ja totuuteen, ja saattaa mennä kauankin ennekuin tajuaa että mitä kaikkea hyvää on missannut kun ei uskaltanut elää.
olet päättänyt kantasi, ja pysyt siinä.
totuus on täysin päinvastainen kuin heidän väitteensä.
ja aseta armoistuin lain arkin päälle, joka on kaikkeinpyhimmässä.
pirut kun poijat herättivät, vuorotellen.
ei saa ominpäiten lukea.
lopputuloksena pitkät naarmut kylkeen ja toinen peileistä säpäleiksi.
eikö huimienarvokkaiden jälleensyntymisten näkeminen voi olla vain merkki siitä, että tämän elämän ego kokee olevansa mitätön ja siksi kuvittelee.
kuinka innostunut olet avaamaan lahjapaketin jos tasan tarkkaan tiedät mitä siellä sisällä on?
onhan se kivaa kun kaikki on niin kännissä ettei juhlista muista mitään ja koko parin vuoden työ ja touhotus menee hukkaan morsiusparin osalta kun vieraat ei sitä edes muista että mikä olikaan teemaväri yms.
kyllä on selvinnyt kenen eväitä surakanava fi syö.
ei kuitenkaan simasalapim menetelmällä.
siellä ne tietää vakka suositella jotakin hyvää.
opi tästä,ihmiset ovat erilaisia.sinun mittarisi onnellisuudesta toimivat sinun kohdallasi mutta eivät enää välttämättä naapurin liisan kohdalla.
kohti jalankulkijoita, väistämättä, niin että kävelijä joutuu hyppäämään sivuun jos haluaa välttyä yliajolta.
tukiainen olisi voinut pitää viestit omana tietonaan, jos olisi älynnyt.
tulisiko tupakasta tällöin huumeen kaltainen rappiotuote?
puutteellisilla taidoilla ja välineillä saa vain vahinkoa aikaiseksi.
olen lukenut näitä viestejä vertaillen oman lapsen koulunkäyntiin, toiaankin tekemistä ei ole enää parilla viimeisellä viikolla.
sumatralla on todettu seitsemän naisen saaneen influenssan normaalin hengitysilman välityksellä.
ja toi lumi häipy yhtä nopeesti kun tulikin.
hyvin yleinen vika aloittelijoiden piireissä on tuo että syytetään konetta huonoksi tai rikkinäiseksi jos jokin ei toimi tai on hidas.
hieno peli, sitä ei edes erota isommasta, ja suorituskyky on ihan riittävä, se isompikin on tehty suht hitaaksi kai tyylin takia.
kirjassa käsitellään muutenkin minulle jo omien kokemuksieni kautta tutuksi tulleita asioita.
siitähän tässä juuri on kyse!
et vieläkään kertonut vastausta moneen kertaan pyydettyyn kysymykseen.
eikö toiselle voi toivottaa parempaa onnea tulevaisuudessa?
tämä osoittaa, mitä teidän tulisi tehdä täälläkin.
meillä ei turkkia vaihtoehdoissa ole vaan mikäli sinne haluaa niin paikka ymmärtääkseni täytyisi etsiä itse ja kokeilla olisiko sinne mahdollista päästä.
hän totesi, että valitus ei tule menemään läpi, koska aina voidaan perustella sen kaavan olevan helposti johdettavissa lyhyen matematiikan talousmatematiikan oppimäärään kuuluvista kaavoista.
jyväskylässä on paljon risteyksiä joissa vasentakaistaa ajetaan suoraan yli, ei oikeaa.
sotilasvallankaappauksia,köyhyyttä ja kurjuutta koko ajan.
täydellinen ei tarvitse mitään, eikä sillä voi olla tylsää, jos tylsyys katsotaan epätäydellisyydeksi.
ei nyt osunnut nappiin.
indeksit kuvaa niitä vaan mihin tehty,ja on tärkeä tekijä.
sama ero tulee esiin vaihteensiirtäjän toimivuudessa ja kestävyydessä.
olen pitänyt tärkeänä rakentavan mielialan säilyttämisen.
eerolan edessä ei rasismikorttia voi heiluttaa.
ensimmäisestä yrityksestä käytettiin nimeä utopia.
lisäksi saatat joutua maksamaan koiran hinnan moninkertaisesti ell. kuluissa, jos paljastuukin jotain vakavaa.
tulee korotus syksyllä yli kolmeen tonniin.
kyllä seurakunnat tekevät paljon hyvää työtä vanhusten parissa ja et ilmeisesti ole oppinut antamaan kymmenyksiä.
pointtisi tulee hyvin selväksi, mutta tuo daavidin oksa on kyllä aika kaukaa haettu.
yleisesti ottaen arabimaissa katoaa ihmisiä vähemmän kuin muualla, mutta silti pitäisi välttää tilanteita, joiden jälkiselvittely voi olla hankalaa.
onneksi ei oo nyt tällä hetkellä laivalla, siellä vois olla kunnon keinuminen.
koraani ei taida edes tuntea sellaista sanaa kuin kalifi.
vanhasen käsissä kauan vanhene.
eläkkeelle siirtyessään ne siirtyy terveyskeskukseen niistä työpaikkaterveydenhuolloista.
miksei joidenkin kohdalla niinkin voisi olla.
minkähänlainen ääni darkfearilla on?
loppukommentti jutussa lämmitti mieltä, tiikereitä ei lopeteta vaikka hyökkäävät kouluttajaan kiinni, muuten heillä ei olisi yhtään tiikeriä enää.
miten se käyttäytyy, riippuu kokeesta.
en moiti ketään, kirjoitin tuon viestin sinulle ja muistelin menneitä.
kyllähän korjaamolla pitää olla kuitenkin joku valmistajan myöntämä sertifikaatti, jos ja kun siellä suoritetaan määräaikaishuoltoja.
just the environment is different.
oletko tehnyt markkinointityötä tai liittymämyyntiä aikaisemmin?
kuitenkin tämän kaltaisiin tehtäviin lähtevät tietävät tai ainakin tulisi tietää mitä riskejä työhön sisältyy.
väitän, että yhdessä läpikäydyt kriisit lähentävät puolisoita kaikkein eniten.
minusta jouluna on hyvä juhlia s y n t y m i s e n ihmettä kokonaisuudessaan.
siis tarkoitan, että vahempi mies yleensä tietää mitä haluaa ja se pitäisi olla jo työssä ja pärjäävä.
joskus harvoin sanotaan jotain, että ei liikaa meikkiä tai tekokynsiä.
uskon, että se on yhtä turhauttava suurimmalle osalle miehistä.
enkä mä tykkää tytöistä, mä olen ajatellut sitäkin, mutta tytötkin hermostuttaa, ja on pakko poistua sivulta kokonaan, ja koko päivän on hiljaisempi olo.
perusulkonäköäsi, perustemperamenttiasi, perusluonnettasi, jne.
vihollisestahan ei liene kysymys, tässä tapauksessa.
tekis vaikka viisi kertaa päivssä jos sais.
kunhan yrittää pelotella eläkeläisiä äänestämään velanottopuolueita.
miksi valinnan vapautta ei ole vaan on pelkkä kärsimys?//
se tekee jokaisesta lopulta vihaisen ellei ole jo mieleltään epävakaa.
ja sama tässä morkkaamisesta.
eikä ne uskoneet sitten millään että se mitä tekivät on väärin.
itse olisin vatsakivusta hysteerinen, ettei vaan kyseessä olisi suolitukos.
tulee aatona kasvissyöjävieraita, eli on hätä!
suosittelen todella kokeilemaan jollekkin jolla on paljon ylimääräistä rahaa.kokemuksesta voin sanoa,että ei kannata.halutaanhan niitä palveluja vaan,kun ei niitä käytetä.
mutta mitäpä se haittaisi.
kun ottaa noi mustat päähän.
miehen ei ole helppo hyväksyä toisen miehen lasta.
ei tällä muuta tarkoitusta ollut kuin tuoda sen luonnon merkitys esille maaseudulla.
suosittelen juomaan omaa kuukautisverta kerran kaksi kuukaudessa .
palstan lukijamääriä on paras hahmottaa sellaisten viestiketjujen perusteella, joihin ei ole kirjoitettu yhtään vastausta.
mutta nuo laitteet säilytän vaikka hautaan asti tai myyn jos ja kun hinta alkaa nousta jos alkaa nousta!!
mulle juuri tämä on aina ollut vilkkaan mielikuvituksen lähde.
eiköhän tämänkaltaisille tilanteille pitäisi aina nyt vähintäänkin olla manageriportaan ennakkoon laatima tilanne ratkaisu.
ja muista että vaikka lävistäjä käskee puhdistamaan lävistystä desinfiointiaineella, sitä ei saa tehdä!
ei olisi mitään mahdollisuutta huijata kuten puhelimessa tai sähköpostilla.
toiset lapsensa hylkäsi myös kaupungille.
olin jokin aika sitten hyvin energinen ja aikaansaava yhtenä päivänä.
moi, pikaisesti etsien en löytänyt noin paljon ajettua kuin esimerkkiautosi on.
vasen silmäni on hieman oikeaa heikompi.
puoluetoverit ovat erityisessä suojeluksessa.
tiedän, että ei saisi liikkua joka päivä, vaan pitäisi pitää välissä ainakin yksi lepopäivä.
kun tulin kotiin söin kana keitto ja vielä lapsen jälkeen kun hän ei syönnyt loppuun..
se alkoi ruotsin luterilasesta kirkosta.
nykyään liukuportaiden nopeus on niin kova että meinaan aina lentää nokalleni kun portaat loppuu.
lisätään vielä ettei meiltäkään kukaan kysynyt onko säästöjä vaiko eikö.
tässä on kyse profetian viimeisestä viikosta.
voi olla eri juttu jos on betoniputkista tehty viemäri, mahdollisesti putkimiehelle asiaa.
kortti pois ja linkkarilla töihin.
luulin että etsit jotain tiettyä nahkapäätä!
monet esittävät näistä asioista monenlaisia kysymyksiä, joihin on joskus vaikeata löytää tyydyttäviä vastauksia.
tutkimus on kesken, mutta valmistunee huhtikuun puolessa välissä.
mitä kehtaa pyytää!? kiitos etukäteen vastauksista.
saattoi johtua myös siitä että puhuessamme kristinuskonsuunnista mainitsin yhdeksi suunnaksi saatananpalvonnan mitä opettaja ei hyväksynyt.
mitähän tuota pitäisi tehdä?
mutta eihän tämä ole ensinmäinen perinnönjako varmaan joka hiertää.
tilannetta yleensä tarkastellaan em. yritysten taholta ja mietitään sijainnin järkevyys tilanteen mukaan.
muistanet, että en olisi milään halunnut julkisella palstalla tuoda näitä kokemuksiani esille.
erään kanssa tehtiin treffit puoleen väliin.
ehkä kepussa jo on muutamia, joilla on muutama veto sipilän kaatamiseksi.
minä en voi enää siirtää teidän kohtaloanne, sillä se ahdistus on tuleva yli koko maanpiirin, mutta minä otan teistä paljon, paljon.
kukaan ei oo sitte menny sijoittaan liikaa!
sitä mukaa kun alkoholipolitiikka muuttuu sallivammaksi, näköjään alkoholin kulutus laskee.
keeway focus rr sisäänajo
olen autohankinnan tiimoilta seurannut mm.
jälleen kerran tiputellaan pisteillä ja kolmen junnausviikon jälkeen suostui tippumaan!
juu, ihan totta, tutkimuksissa pitäisi ottaa enemmän tekijöitä huomioon.
toisaalta lamasta ei enää puhuta.
is anybody able to help me in translatig few texts to finnish?
olen muutenkin oireillut erikoisesti.
tuulettamalla, siivouksella määrä vähenee siten, että oireita ei edes tule allergikoille, siis tässä teidän tapauksessa luulen näin koska mökki ei ilmeisesti ole kauttaaltaan umpihomeessa ja palokunnan harjoituskäyttöön muuttunut.
kolmiloikan olympiavoitto ei kulje suvussa, ruskeissa kuorissa kerätyt rahat kulkevat kunnes joku ne tuhlaa.
puolassa jossa ei käytetty rokotetta, sikainfluenssaan kuolleisuus oli matalampi.
onko vauvan synnyttävä muutamaan kuukauden välien uudelleen, ja mitä pahaa hän on ennen kastetta tehnyt?
nyt kysyisinkin teiltä, että onko minkäänlaisia käyttökokemuksia tai tietoa teillä on moottorisängyistä?
viikonlopuiksi jouduin menemään kotiin, mutta niin usein kun mahdollista menin mummulaan.
kun koiran työntää pois, se aloittaa aina melkein heti uudestaan.
ja miks ei se valkonenkin.
eli pohja ja kansi puukotetaan pois tölkistä.
nyt sitten parin päivän päästä, nämä jäädytetyt näpyt näkyvät kilometrin päähän.
kiinnitys huono..tarkista..kyllä sen pitäisi olla jämäkästi kiinni ja mitään klappia ei saisi olla.
paik. vedellä voi esim.
ulosoton hakija ja sivullinen voivat lisäksi vaatia mainitussa laissa tarkoitettua korvausta, tuottoa ja korkoa sekä vastikkeen palauttamista tai sitä koskevan velvollisuuden poistamista.
kuollut ei ole voinut kuolemalleen mitään, mutta petetty on tehnyt pahaa mitä suurimmissa määrin.
menestys tässä elämässä ei tarkoita menestystä seuraavassa elämässä.
kameran valitsinkytkimen pitää olla kuvien katselu asennossa tai muuten ei toimi.
mä en oikein ymmärrä
joo ja en minä nyt odottele enää mieheni lähtemisiä, lähen kun saan lakisääteiset vapaani tästä nyk.
itsellä ollut aina vaikka nykyään on diesel, niin sielläkin on.
niin nämä tiukat määräykset säästävät miljardeja euroja tilanteessa jossa mamutus on päässyt niin pahaksi kuin sanotaan tanskassa
pitää siis olla taitava ja nopee ampuja jos käyttää näitä mun ohjeita.
nykyinen viestintä on yksi meitä kaikkia koskettava avaruusteknologian kehityksen tulos, samoin kaikkien tuntema gps.
ilmeisesti hyvinkin törkeää ja mielikuvituksetonta elämää on feikkini pitänyt, koska osa ent ystävistäni ei ole halunnut sen jälkeen aitoon minuun luottaa.
miks mun pitäis sua loukata?
alaston mies liftaa helsingistä kesä turkuun
janne vaikka hyppäisi miten hyvän hypyn,niin norjalaiset antaa tosi huonot pisteet.
npst ei auta, kokeiltu on.
kokoomus vastustaa demokratian kehittämistä ja kansalaisten aitoa osallisuutta yhteiskunnalliseen päätöksentekoon.
ei luulis ole kovin vaikeaa ainakaan tuo kännykän tutkiminen.
sen funktio, painostamisena emme kyllä käytä.
mutta tuskin asia näin menisi, sillä suojatyössä on totuttu liian hyvälle ja työttömäksihän he jäisivät lopuksi ikäänsä.
takaluukussa on ainakin ritilät.
muistahan mulla ei oo kuin toisen käden tietoa.
onko se nyt kuollut?
pervoilee aina kun voi[]
on totta se että jos olisin alkoholisti niin täysiä tai päivää vanhempia pulloja ei ole kaapissa.
eli minunkin harhani oli arkillinen maksettua tutkimustulosta.
ja osta kimppu ruusuja.
no joo, en siis avaudu niistä ettei tätä sinun ketjua poisteta.
lisäksi lajiin tarvitsee hyvän ja kokeneen molarin eli maalimiehen.
eikä tiedä kuinka kivaa muualla on ku ei ole käynyt jokapaikassa, edes töissä.
joku arkelogian asiantuntija tietäisi paremmin.
muokata naisten mielipiteitä alistamaan itseään ja omaa sukupuoltaan.
palatseja ja lapin mökkejä kustantamaan joita saa sitten näennäisellä alennuksella vuokrata.
tai siiretään sellaiselle eristys osastsolle.
suurimmat oppositiopuolueet ovat moittineet hallitusta liian tiukasta maahanmuuttopolitiikasta
sinne kirjautumalla saat valittua minkä ilmaisen lahjan haluat ja sitten sinun täytyy vain kerätä uusia käyttäjiä tuolle sivulle.en ole varma sivuston toimivuudesta joten päätin testata sitä.
missä on puolueeton media, joka voisi kertoa amerikkalaisten hirmuteoista?
olisiko kiva saada paketti postista?
mitä putin aikoo tehdä iljalle?
eli kaikki levyt näkyy vaan yhtenä rimpsuna.
ja joku saattaa kypärättömään päähänkin kopsasta sen verran tukuvasti, että polvilleen tippuu.
en tiedä että meinaatko treenata kotona vai menetkö salille.
näin saadaan hyvä mieli asiallisten vinkkien antajille !
kaasuttimessa on säätöruuvi jolla säädetään kierrosten nousun suuruus
se vain aiheuttaa lisää ongelmia ja pyöritys jatkuu.
minä en saa edes kahdesta noin paljon vaikka tulot paljon pienemmät.
täälä kanavansuullakin, just lontosteli joku valkonen ikkunan ohi.
kuolleita luita, kun ensin on noudatettu mooseksen antamia liikenne sääntöjä aikansa, niitä myös rikkoen.
eli, olisin voinut asettaa ne scanfiletiedot siinä ensimmäisellä käynnistyskerralla, mutta nyt en löydä paikkaa, mihin voisin tunkea ne infot jos niitä sattuisi löytymään.
nimittäin, että lopun ajan merkkejä.
että se niistä paperihevosista.
ja entä jos vampyyrini saavat lapsia, eihän ne voi hoitaa niitä päivisin, kun sillon pitää vaan nukkua?
mutta sitten kun on olemassa oikea kontakti toiseen ihmiseen, niin täytyy olla tosi tarkka siinä, minkälaisen suhteen siihen toiseen luo.
sitten tulee savukaasuja, hälyytysajoneuvoja ym.
kuten aikaisemmin mainitsin sellaisia tutkimustuloksia syytävät säätiöidyt tutkimuslaitokset.
tiesitkö, että suomessa laki kieltää lasten ruumiillisen kurittamisen?
pomo suostui kuitenkin vaihtamaan kankaan, mutta sanoi tylysti voivansa vaihtaa kankaan vaikka heidän ei ole pakko, koska virhe on syntynyt asiakkaalta.
kasvejen ottamista en ole kokeillut.
kimmo tilikainen ja anu vehviläinen.
assadin hallinnon tukeminen oli putinin motiivi lähteä syyriaan isis sattui vain olemaan samassa maassa.
toki,toki siksi suosittelenkin teille kevytrakenteisia japanilaisia sammun talopaketteja jotka säätyvät melkeinpä kuin itsestään kunkin ilmaston ja elämätilanteen mukaan
ei uhittelu eikä vahvuuskokeet tee tyhjäksi kirjoitusta!
onko tämä nyt oikeasti vain sitä naisten ja miesten eroavaisuutta, että miehet eristäytyvät murheissaan ja naiset purkavat ne muille?
/// ellen white pitää luotua enkeliruhtinasta mikaelia kristuksena.
tai jos olet lukenut et halua uskoa todeksi että eliitti näin pahasti on niskan päällä?
ie youtube toimii niinkuin pitääkin näköjään.
minusta näissä elämän iloissa on vain suuria laadullisia eroja.
jonkunhan kait on seinäjokikin pelastettava, ku pjokiset siihen pystyny, ylistarolaaset ei riitä, nurmoo ei halua, että varmahan ens viikolla, ku nurmolaaset on kieltäytynyt, on ilikas juttu, että selevitysmiähet on nähty ilimajoella.
sitten tukiainen pelkää, jotta julkaiseekohan se hymy ne intiimeimmät viestit?
yhä uudelleen kysyn miksi?
”se tietää tilanteen ja paikka on ihan siinä sun lähellä.
nyt entinen vaimo on sitä mieltä, että olin kamala kun jätin hänet.
lukea kolmea iltaa kokeeseen kuudennella alkoi ihana teini ja nyt on seiskalla ja kahdessa päivässä tuli murkku mulle on aina riittänyt kaksi iltaa kokeeseen lukeminen koska kyselen kumpanakin iltana alueen ja ne on joskus tosi laajoja
tosin voi olla, että joudutte pyytämään lääkäriltä reseptin ensin.
se on vähänku luomen poisto!
vaikeampaa on loihtia esiin sitä tehoa.
näitä ns. heikkoja kohtia on jokaisella, mutta ei aina onneksi elintärkeissä paikoissa, kuten aivoissa.
asumiskulut ovat näennäinen kysymys, sillä lähivanhemman lienee asuttava jossain.
käytännössä kaikki on turvallisia kunhan vaan huolehtii päivittämisestä.
valtio voisi nyt perustaa oman valtion omistuksessa olevan ruokakaupan joilla saadaisiin hinnat alas!
vaikka rinnat olisivatkin löysät niistä varmasti tulee maitoa ja lapsihan periaatteessa itse säätelee sen mitä haluaa joten rinnat tuottavat hänelle oikean määrän maitoa.
ohjaustehostimen toimitavirheen selvittämisessä pörhöllä hajosi konepellin kiinnike, joka reklamaation jälkeen vaihdettu.
onko sulla sulhanen kassissa.!!
ja isona akkana saako edes kiinni poroa ?
näyttäisi siltä, että ruotinkieli koettaisiin kuitenkin seuraavassa sukupolvessa jonkinlaiseksi avain kieleksi josta on hyvä jatkaa.
tojotiin ym idänihmeisiin mun tietääkseni ei ole huoltotakuita vielä ainakaan , korjatkoon joku jos olen väärässä !
tietääköhän tyyppi että jatkuvasti tämä psykonainen levittelee hänestä asioita kuin jotain meriittiä kun oli ukon sängynlämmittäjä?
näiden keskustelujen aikana tietysti vähän huvittaa mutta pilke pysyy silmäkulmassa.
vanhemmista lapsistasi on hyötyäkin arjen pyörittämisessä.
mutta olen turhautunut ja saatan joskus syödä hirveitä määriä päivässä ja toisena päivänä liian vähän.
miksi kannabiksesta ei voi kuolla.
syyttely on hurjaa, tervehtimisiä ei heidän puoleltaan tule.
lomalta palattuani ei kenenkään tarvinnut miettiä, odotus näkyi selvästi.
jos koitan tehdä aloitetta kunnon seksiin, niin pelästyykö pois?
kooltaan se vois olla vaikka yksi kadun pätkä.
tätä pidettiin todisteena siitä, että paavi on antikristus.
idea on aivan hyvä ja toimiva, maisema on thaimaasta.
isommissa paikoissa vaan useampi vessa, ihan varmasti vähemmän rakennus jne.
omot taitaa olla lopussa.
ihmettelen sitä, kun ihmiset aina parjaavat sitä arkea ja sitä, että arki jotenkin latistaisi rakkauden ja tekisi ihmisestä jotenkin mielenkiinnottomamman, tylsemmän ja arkisemman.
sen jälkeen siirryin väliportaan johtotehtäviin, joissa olin kyllä suurimman osan vuodesta vuoron pomona.
syyttaako kaupunkia vai mita?
keikoilla useimmiten siihen erkan nurkkaukseen eikä mieleeni tule ärsyttäviä maneereja tai poseerauksia kenenkään bändin jäsenen taholta.
jos minulle nuo esitit , niin en ole päättäjä , vaan asiasta keskusteleva joka haluaa mopoauton tuovan nuorille helpotusta ja kokemusta liikenteeseen.
nooan arkki on löydetty araratin vuorelta kuin myös valtavaia ankkurikiviä sen lähistöltä.
valiokunnan kannanotot perustelut sotilaallinen kriisinhallinta
itse haluaisin madonnan, mutta työn takia ei saisi lävistyksiä olla kasvoissa.
toisaalta, tämä kirjoittelu alkaa näyttellä jo liiankin suurta osaa, eli siitä on hyvää vauhtia tulossa addikti.
sinä pelkäisit kuolemaa vain, mikäli uskoisit joutuvasi helvettiin.
siinä päättyy yksi alkanut elämä!
olen taas aloituspisteessä, en haluaisi vielä lääkkeitä, mutta haluan helpotusta oloon, jos on jotakin muuta mitä voisin tehdä.
itse yleensä pökkään koiran pois jalalla jos se ei selän kääntämisestä usko.
toisaalta erilaista lisävarustetta ipadiin on vaikka kuinka.
noh, pian koira ei lakannutkaan haukkumasta, vaikka kuinka olin paikallani enkä huomoinut sitä.
ties kuinka monennen kerran olen valmis yrittämään vielä.
olen nyt sellaisessa elämänvaiheessa ettei oikeastaan mikään saanut järkyttää tasapainoani.
onko kellään tietoa muuten että miten hyvin nuo pitää paikkaansa?
näitäkin keskusteluja on varmastikin ennestään mut en nyt kuitenkaan löytänyt omaan tilanteeseeni sopivaa.
there was a rush to buy the cook drinks and hear more details.
tai jos ei varsinainen kylpylä niin ainakin uimahalli.
löytyykö jostain joku linkki tästä aiheesta?
tai on yksi, jos seta sellaiseksi lasketaan.
löysin vasta nyt itseni tänne!
kiusaaja seuraili jälkeenkin päin että hyvä kun tuli uusi laki vainoamisesta, kenenkään ei pitäisi kuunnella sellaista.
lähetä registry searchin tulokset.
ei kai evoluutioteoriassa muuta olekaan.
toki muitakin syitä tuolle pimennykselle voi löytyä.
pergamon seurakunta oli uuden liiton seurakunta, mutta salli keskuudessaan harhaopettajia.
eihän sinusta ole kuvaa??
audista et löydä yhtään osaa jossa ei olisi audilogo.
minun on pakko romanttisessa puuceessä kosketella itseäni.
äitinä sinun tehtävä suojella, opastaa, pukea, syöttää ja tarjota se turvallinen syli johon voi aina palata.
jokin on jäänyt varmasti huomaamatta, mutta mikä?
käymme melko nopeaan suihkussa.
luistelu ylämäkeen tuntuu monille hankalalta,miten voisi kesällä harjoitella että mäet nousisi helpommin.itse tein viime kesänä pitkiä pyörälenkkejä juoksun lisäksi mutta enpä hirveesti huomannut eroja mäennousussa.
siellä kankaanpäässä on yksi ainoa poliisipartio käytössä, muut tilataan jostain matkojen päästä.
voi antti ressu kun en voittanu.
lueskelin tossa näitä juttuja tramalin käyttäjistä.
kivusta ja särystä tuomittuja korvauksia ei voida ulosmitata!!
kyllä se niin vain on, että esim. laakson grilli muistuu ensimmäisenä mieleen, kun rupeaa muistelemaan .
bitcoinin lohkokoa voitaisiin suurentaa, mutta sen yhteisön tärkeimpien vaikuttajien mielipiteet ovat niin pahasti jakautuneet, että niin ei todennäköisesti tule tapahtumaan.
messuilla työskennelessä, vaikka vars.
vaikka siltä ei aina vaikutakkaan.
kun jätkä laukee yhdynnäs tunteeko nainen sen sisällään?siis kortsunkin kanssa?
minulla siis oikeanpuoleinen alin kylkiluu on aivan tasainen ja ns. normaali, kun vasemman puoleinen törröttää jopa hieman rumasti ja on ainakin erilainen kuin se toinen.
kyse on siitä että hitler piti itseään hartaan akatolilaisena ja se katolilainen yhteisö jossa hän eli piti häntä hartaana katolilaisena.
ei purrut, virkailijat kuulemma haisi niin pahalta.
ja meidän yhteis elon aikana ja yhteyksissä ovat lähes päivittäin vähintään puhelimitse ellei kasvokkain.
ehdottomasti pitää vastustaa ja siksi demokratiasta tulee pitää kiinni.
tuttavapariskunta sopii rouvan nimen perusteella rakastajan kirjoitukseen.
eiks koulu lähtenyt jo.
kissat saavat joitain hivenaineita ruohosta, mm. foolihappoa.
hullu idea, mutta itse tekisin niin.
kun ani haki toimeentulotukea tiukan taloudellisen tilanteensa takia, häntä kehotettiin muuttamaan pienempään ja halvempaan asuntoon.
etla ehdottaa lukukausimaksuja korkeakouluihin
tuota en tiedä miksi eivät perusta tehtaita sinne kaiketi eivät katso tarpeelliseksi vaikka
osaiko kukaan neuvoa mistä voisi löytyä.
hän osaa kertoa, mitä oikeusvaikutuksia noilla papereilla voi saada aikaan, ja osaa myös laatia ne oikein.
kuitenkin minusta tuntuu, niinkuin ihmisillä ei olisi aikaa minulle.
yrität nostaa keskustelun tasoa?
kun vain saisi jostain selville jonkun hallituksen jäsenen yhteystiedot niin olisin häneen yhteydessä.
voi olla monia syitä tuohon luokkaan iii.
mä vähän tutkailin tätä bittiavaruutta ja heti tärppäs, se on joku kloonien hyökkäys päällä ja näköharhoille löytyy vahvistus.
kymmenen kuukautta sitä outoilua kesti kunnes luoja ilmaisi itsensä selvästi, niin selvästi että minäkin tampio tajusin.
no toivottavasti ette kuitenkaan meidän alakerrassa.
yritä kohdata paha olosi silmästä silmään, älä oksenna sitä pois!
sitä paitsi eiköhän niitä uuneja ole kuusi.
mulla oli yhteen aikaan aika samanlainen ystävä, aivan rasittavuuteen asti.
kesällä luulin jo päässeeni kuiville.
en tiedä, saako netistä, mutta esim. prismoissa olen nähnyt.
sitä ihteään on tänä talvena levitetty aivan tarpeeksi.
sinä suomen kansa tulet olemaan yksin, yksinäisempi kuin talvisodan päivinä, mutta sama enkeli, joka taisteli teidän rinnallanne talvisodan päivinä, tulee taistelemaan teidän rinnallanne ja minä tulen huolehtimaan siitä, että se venäjän sotilas, joka nousee teidän maahanne, ei häpäise teitä eikä ota eikä turmele öljyä eikä viiniä.
no tämä sama laitos ennustelee suomen ilmaston lämpenevän tällä vuosisadalla useita asteita.
se on ytm, joka lipevällä supliikillaan saa lypsettyä naiselta rahaa.
noihin peleihin vois katsojanakin osallistua.
käyttörikoksen poistamiseksi sekä hampputuotteiden juridisen statuksen huojentamiseksi.
yllättäen hän nousi ylös ja lopetti hyväilyni.
at the end of his name.
vain netti haun voin tehdä kirjastosta..
arvaus onko tämä ilmiö jo autokaupassa, uusia autoja myydään mutta käytetyille autoille ei löydykkään ostajia entiseen malliin, siirtyykö ilmiö laajasti myös asuntokauppaan.
kokoomuksen viime kesän puouekokous vaati vapaata kielivalintaa suomen kouluihin!
tai sitten sitä ihan samaa heraprotskua raejuustosta tai rahkasta.
paksut seinät, ei kuulu äänet.
lähinnä vika johtuu siitä että ajoviima ei enää jähdytä konetta ja sähköinen tuuletin ei ole vielä puuttunut peliin.asia on ihan normaali.
vie vain tilaa koneelta, koneelle kun nääs on paljon tärkeämpääkin tilaavievää kuin sarjat tai elokuvat.
rahalla saa ja vähemmälläkin teholla pääsee jotenkuten.
tuosta varmaan näit , että puhumme ehkä samasta asiasta mutta eri tavalla.
tässä suhteessa hänen itsenäistymisensä on kesken.
kahdeksi viikoksi..thaimaa tai kuuba tähtäimessä.
onko muuten asuttava paikka?
ei seinäjoen ammattikorkeakoulu lisätiloja kaipaa, mutta ei myöskään vaasa tai kokkola niitä tarvitse.
mitä rajoitteita on esimerkiksi tunnistamattoman valoilmiön liikehdinnällä?
siis, ei oikein vihjettä kuitenkaan, kelle tämä kirjoitus on, sopisi vieläkin aika monelle.
mutta käytännössä kannattaa ilman muuta.
eikö totuus paina enemmän?
tämä meni ensin vanhempien palstalle, mutta mitä mieltä ovat nuoret?
kyseisen kaupungin tonteista vastaava henkilö ilmoitti vain tuon, että alueen omistavat yksityiset, eikä sinne siis ole tulossa kaupungin tontteja.
mitä muuta buddha kuin istuu ja paastoaa ja siunaa ihmisiä?
kädessä sen verran pahat että ne pitää lähivuosina peittää tatuoinnilla.
viruskoodarien, vakoojien ja muiden kultakaivos!
itse olen naturalisti/panteisti, mutta hyväksyn wiccan opit..
juhlaa juontamaan valittiin palestiinalaista alkuperää oleva muslimi gina dirawi, jonka isävainaa oli sundsvallin moskeijan päällikkö.
wolvojen heikkouksia ovat heittopuolustus ja mahdollinen hyökkäyksen yksipuolisuus.
eihän messinki ole kultaa
no olen sitä miettinyt ja en keksinyt mitään syytä miksi se olisi huonompi.
eikös se roverin kasi ole jo aika vanhaa alkuperää, joten ehkä tarvitaan modernimpi konstruktio.
no, eikö se muuttuja, joka määräisi, sitten nimenomaan olisi piilossa ?
en allekirjoita mitään tuollasia koska en pidä niitä normaaleina asioina.
ja leikkauksen tein suomessa, kirurgi oli hannu kuokkanen, lahdessa hemossa.
pääasia on koirien terveys ja onnellisuus.
tippi ei oo kaupunki kiinassa.
tämä tarkoittaa sitä, että johtava jumaluus tuli tuomion hengellä ja teoilla tuomitsemaan tavallista rahvasta, kansaa, koska kansa sai tietää johtavan jumaluuden olevan itse perkele!
ajatellaan vaikka tilannetta mikä itselleni kävi.
hyvää uutta vuotta jormalle ja kaikille totuuden ja tasapainon etsijöille.
vain rantaraitin paikkaa muutettiin, mutta laiturit saavat olla paikallaan tämän päivän tiedon mukaan.
lukiessani nàità viestejà tààllà aloin naureskelemaan miten nàà teinit onkaan sitten hullunkurisia, kun ne tààllà kyselee noita hassunhauskoja kysymyksià ja sitten toiset vakamieliset niille vastaa omia hassunhauskoja vastauksiaan.
hmm, mun mielestä tuossa puhuttiin tilanteesta jossa osakkaan vastuuta laajennetaan ja taloyhtiön vastuuta pienennetään.
kolmas mies tuntuu selittävän islamin uskoa.
lisäksi tietysti terveydenhuolto ja koulutus päivähoitoineen on ilmaista!
nainen ei tietysti sano ääneen olevansa epätoivoinen, mutta esim biologisen kellon luomassa paniikkitilanteessa saattaa yhtäkkiä kelvata muukin kuin unelmien satuprinssi.
ajatukseni ovat ristiriitaisia, toisaalta luulen toisaalta olen varma, ettei hän minua huomaa.
mikroautollakos kilparatoja huristelet fangio?
luottotietomme ovat täysin kunnossa, olleet kymmeniä vuosia.
korkeamman laadun tuotteissa joten ei tänne paljoa mitään jää.
asiakaspalvelu yhteystiedot palaute tilaukset ilmoitukset palvelut.fi näköislehti mobiili
alonsolle kaikki vaan tuntuu tulevan helpommalla kuin vertaa muihin.
ei kuulunut tilauksen jälkeen heistä mitään ja onneksi en maksanut tuotteita etukäteen.
kuinka avoimia olette olleet
kolme yleisintä syytä,miksi joku haluaa opettajaksi,ovat kesä,heinä ja elokuu
kuten em. kirjoittajakin mainitsi, on hyväksymisen ja rakkauden osoitus sairastunutta kohtaan tärkeää.
laita hieman siirappia sipulien sekaan kun paistat niitä voissa.antaa makua lettuihin
usein ajatellaan, no yksi keikka silloin tällöin mitäpä tuosta.
esikauden päävalmetja on huhun mukaan kari heikkillä joka viime kaudella oli kärpissä
suomessa on noin puoli miljoonaa yksityistä kaivoa.
ei oo tullu vaan sielläpäin paljoo liikuttua..
ja jos ei canon itseä innosta, niin samoin perustein tykkään nikonista.
ja tottakai hoidan omani autoni remontit.
vetovoimaa ei varkaudella tosiaankaan ole.
tästä siis lipposen ruotsinmielisyys.
sain olla pari vuotta supon sisäpiirissä.
ria kuulostaa kieltämättä vähän oudolta.
valittu heidän vastaanotolle pääsee.
autoon laitettava nestettä, joka autoon kuuluu!
ja sen on edelleen helpompaa isälle.
näinollen voimme vaikuttaa elintavoillamme itsekukin oman elämämme pituuteen jopa ratkaisevasti.
toimitko sinä luokassa oman pääsi mukaan kuuntelematta opettajan ohjeistusta?
on paljon ihan ilmaista liikuntaa.
ripottele suolaa ja jauhoja.
jep tossa kahden vaihtoehdon ohjelmassa oli aikasta paljon asiaa!
jos työn määrä sidotaan noilla ehdoilla tuottavuuteen, se merkitsee teollisuustyöntekijöille valtavia palkankorotuksia/työajan lyhennyksiä hyvin menevissä firmoissa.
missä ois kengitys kursseja.
kun jossain sanotaan ettei niitä saa viedä..
joku erityisominaisuus muiden puuttuessa.
sitten kierrät uuden niin öljyt lorisee lattialle.
laitetaanpa biisi aiheeseen liittyen.
minulla olisi tiedossa mahdollisuus ottaa kaksi kisumisua samasta pentueesta.
ja sähkö tulee olemaan kilpailukykyistä, koska se on vakaata perusvoimaa eikä satunnaissähköä.
välillä vähän pelotti että palaa koko mylly.
luget oli kaksi viikkoa siirron jälkeen käytössä, eli positiiviseen raskaustestiin asti.
taivas on pilvessä, vaikka sininen jostakin kuultaa läpi, mutta ennusteiden mukaan pilvet iltapäivää kohti lisääntyvät.
olen halunut kokeilla kun mies naisi minua ja samalla aikana saisi itse naiselle tai nainen katso miesten sexiä!
ovat aina montaa mieltä, mutta kyllä esim.
johan täällä on rekattujakin enemmän ja siihen vielä te muut vakinikillä kirjoittavat ja meitä puskiksiakin on selvästi enemmän kuin se kymmenen.
vai unohtaako juhako, että suomi on demokratia?
hm. kyllä niinkin voi käydä!
kehitysavulla tuetaan kouluja,rokotetaan lapsia ja torjutaan epidemioita paikanpäällä, annetaan katastrofi apua,yritetään saada apua paikan päälle ettei niiden tarvitsisi lähteä kodeistaan ja maastaan pois.
lapsethan tekevät sitä mitä vanhemmat kehoittavat.
paras toyotan kilpailija oli mazda, japanilaisen laadunhan tiedämme.
oletko tullut uskoon oman ajattelun kautta, vai oletko päättyneet vakaumukseesi joidenkin muiden johdattelemana.
ei meillä ole resursseja lähteä sellaiseen jahtaamiseen, että pysyykö asiakkaamme sopimuksen rajoissa ja tarjoaa vain laillisia palveluja, sanoo virtanen.
isäni on viety oikeuslääketieteelliseen ruumiin avaukseen, mutta syytä en ole saanut siskoltani tietoon, jos hän tietää.
jep, takavalot huurussa kokoajan, täytyy myös huollossa valittaa niistä.
joten hyvä, että lääkärit tutkivat nuo eosinofiilit ensin ja vasta sen jälkeen määräävät kortisonia, joka on hirvittävän vaarallinen lääke väärin käytettynä!
googlen kuvahakuun laitoin heti jotta naked woman.
ehkei, paitsi mahdollisten uusien uhrien elämiä kunnioittavaa.
siinä se taas kerran hyvin nähtiin, miten kaikki ajattelevat aina yksinäisistä nuorista miehistä.
lapsen ehdoilla tietty mennään, mutta pelkkä hotellillakaan löhöäminen ei kiinnosta koko viikkoa.
ihmeteltiin ensin jonkun marsua/hamsteria häkissä, joka ensin oli välinpitämätön, sitten yhtäkkiä todella kiinnostunut meistä, melkein inhimillinen.
uutta kehitystä pelätään ja vastustetaan, eikä yritetäkään nähdä hyviä puolia.
voivat kääntää historiankin ylösalaisin.
alipaine vaikuttaa myös sytytyksen ajoitukseen.
mistä sais kuivattua poronlihaa kohtuu hintaan?
ja kuinka moni alatien kulkija toivookaan palaamista siihen aikaan, jolloin kapakat ja laseissa helmeilevät viinit olivat vielä tuntemattomia.
eipä taida olla paljon eroa enää, ei mitään.
ja yhä mielenkiintoisempaa, ovatko ykseys helluntalaiset sitten kristittyjä vaikka eivät usko kolminaisuusoppiin?
mutta näin ei asia ole.
kuitenkin aina voittaa se halu auttaa ja olla ihminen ihmiselle.
paljon on uudempaa tietoa saatavilla.
näätä pysyy jokseenkin samanvärisenä kesät ja talvet, mutta turkin karvapituus muuttuu.
totta joka sana, niin kuin kainarissa ja aavakaren jutuissa aina.
kyselkää mitä vaan jos haluutte jutella laittakaa kik nimi,
sinulla on kilpikonna ja kuolet ennen sitä.
ei ole menestynyt ei
sitten kun korot nousivat ei kertakaikkiaan enää ole mahdollisuuksia ottaa isoja lainoja.
rohkeus pettää silloin ei näy kettää
en kadehdi yhtään neuvottelijoiden asemaa.
sen lisäksi voi hakea sossusta toimeentulotukea, jossa huomioidaan vastike ja käsittääkseni myös korot?
tuon tekstin meille mitä linkissä lukee
jos netcat ei täytä kaikkia vaatimuksia, koodaile vaikka jokin oma pieni ohjelma tai skripti, joka osaa välittää tarvittavat datat oikeisiin paikkoihin ja aseta se tunnuksen komentotulkiksi.
minulla on ainakin sellainen tunne, että jos itse pyytää jotain apua lasten/kodinhoitoon, katsotaan etteí kykene hoitamaan lapsiaan.
ehkä tuyo heikko itsetunto on normaalista poikkeava, mutta perinteisesti suomalaiset ovat itsensä vähättelijöitä.
esimerkiksi alkuperäiskansojen ihmisillä on luultavasti vain hyvin erilaista älykkyyttä kuin euroopassa elävillä.
valojen turha räpsyttely voi vain aiheuttaa hämmennystä muissa autoilijoissa.
kyllä sitä mielummin tekee töitä vaikka pienemmälläkin palkalla, jos sillä kuitenkin saa leipää ja vähän leikkelettä.
minä en käy halpiskaupoissa, eikä minulla ole ennustajaeukkojen kamoja 😂😂😂
hyvä seropikin voi ajaa sen käyttötarkoituksen mihin koiraa haet ja jopa paremmin.
perhaps this is a due to a logicality of cyclicality in everywhere in our life the need of organising energies again with a lot of energy to the managing might be the result of an accumulation and continuation of things without a clear idea of plan more in advance.
mutta mikään ei ole varmaa.
pakstimen lämpötila liian alhainen!upo made by italy
kohta lähden uudelleen sauvaiden kanssa sivakoimaan.
tuntuu että kone hidastuu pikkuhiljaa aina vaan ?
ne olivat helppoja ja halusin oppia asioita.
