taidat tykätä beaujolais'tä vai mitä?
onko löytänyt täydellisen naisesi?
älä aloita ilman minua.
soita minulle parin päivän päästä.
tuo jotakin nähtäväkseni viikon loppuun mennessä.
minulla on päivän juopottelu vielä kesken.
kuulin askeleesi, joten ajattelin pyörähtää täällä.
voisiko hän laittaa minunkin altaani?
otan vielä yhden valokuvan.
minä teen sinusta kissimirrin.
meidän pitäisi varmaan syödä.
tämä hieno cézanne tulee myyntiin sotkuisen avioeron takia.
ja kun te molemmat voitatte oscarit, katsotte kameraan ja kiitätte minua.
pitää saada tavata kittredget.
jos saan jäädä luoksenne niin kerron.
nähdään waverlyn elokuvateatterin luona.
kuinka pitkä ohjelma-aika sinulla on?
hienoa, naiset järjestävät sinulle paraatin.
jos varaamme nyt, saamme matkaliput halvalla jessican vanhempien kautta...
jonah, toisitko astiasi tänne?
jospa sitten palattuani voisimme viettää aikaa aivan kahdestaan.
saisiko olla jotakin juotavaa?
älä, siitä tulee hubaa.
eilisillan jälkeen hän odottaa sitä innokkaana.
mitä pikemmin tajuat sen, sitä parempi kaikille.
missähän emerald bay room on?
haluan näyttää sinulle jotain.
haluan puhua hänelle vielä.
nyt ei ole aikaa kainostella, neidit.
toivotan teidät tervetulleiksi iltapäivän kampanjajuhliin.
minulla on sinulle jotain.
juhlimme häntä tänä iltana.
haluan kuulla kaiken puuhistasi.
te muut näyttelette peterin ja leenan ystäviä.
haluan ilmentää peterin tuskaa.
haluan esittää roolin yhtä todesti kuin näyttelin lehdenjakaja guppya elokuvassa hei, guppy tässä.
minusta elämäni todella alkoi silloin.
mennään brunssille järveni rannalle.
olisi ihanaa kuulla, mitä juniorille kuuluu, ja olisi hauskaa olla kanssasi.
meidät luultavasti kruunataan naamiaisten kuninkaaksi ja kuningattareksi.
pariisi tekee sinulle hyvää.
antakaa minusta hyvä kuva, kun tapaatte hänet.
sinä pelastat minun henkeni.
onko sinulla hetki aikaa?
nyt kun pääsit tästä jyvälle, sinun täytyy oppia pukeutumaan.
ajattelin tehdä vapaaehtoistyötä kesällä.
tämä ruoka mykistää sinut.
wayne newton tekee sinut varmasti onnelliseksi.
ben, luuletko että ihmiset näkevät tämän videon utahissa?
saat tavata erään nuoren naisen.
mennään juhlimaan johonkin rauhalliseen ravintolaan.
vaihdetaan pari sanaa, kultu.
en ole koskaan ollut onnellisempi.
aluksi kaikki sujui hyvin.
olet kaunein nainen täällä.
hän on elossa ja asuu phoenixissa.
olemme olleet onnellisia täällä.
olimme täällä hyvin onnellisia.
eikö se ollut ihanaa?
minäpä kerron teille erään asian.
taas on uusi aamu lomaparatiisissa.
tiedän, että olet hulluna minuun.
mikään ei vedä vertoja sikarille.
hän on kaunis kova pala.
olen melko rentona nyt.
teeseura on aina mukavaa.
olet todella uskomaton ihminen.
annoimme runojen huumata meidät...
sielut liitivät, naiset pyörtyilivät ja jumalia luotiin!
tiedän nyt ensimmäistä kertaa, mitä haluan!
saat yhdeksän yhdestä paketista, koska olen hyvällä tuulella.
se tekee hyvää sielulle.
eikö teknologia olekin ihanaa?
tuo on tosi kaunis kohtaus.
ulkona on niin kaunista.
katso, eikä hän olekin upea?
sydämeni on niin täynnä rakkautta sinua kohtaan...
siinä on erittäin hyvät sääret.
teet minut tosi onnelliseksi.
eikö olekin upea nainen?
eikä tämä olekin hienoa?
haluan laskeutua polvilleni ja kiittää luojaa.
muistin, miksi alun alkaen rakastin maalauksia.
vaikka se onkin minusta erittäin hieno kandinsky.
tulimme ulos ihan pyörryksissä.
se on hieno asia.
se ilta oli elämäni onnellisin.
se oli hänen elämänsä onnellisin ilta.
keskustelu salingerista oli taianomainen.
teen sitä vain onnellisena.
tämä on todella hauskaa.
ihmiset, jotka ovat rakastaneet aidosti kerran, rakastavat todennäköisemmin uudestaan.
kiitähän victoriaa herkullisesta illallisesta.
mukavaa, että pidit ruoasta.
miten ihanalta kaupankäynti tuoksuukaan aamuvarhain!
mistä sä löydät kaikki nää lelut?
vakavasti puhuen, hän on nainen, joka rakastaa upeaa osavaltiotamme.
katso näitä hymyileviä ihmisiä.
ihanaa, että olet kunnossa.
kun näin sinut ensi kerran, tiesin, että minun täytyy saada olla sinun ja vain sinun.
tukkasi on tänään nätti.
taisin vihdoin löytää urheilulajin, josta pidän.
siksi yleisö rakastaakin minua.
minusta sinä olet söpö.
sain tarjouksen erääseen elokuvaan.
joe sinä olet paras.
tuntuu heti paremmalta kun puhuu asiasta.
no hei, palkitse itsesi.
oma koti kullan kallis.
se siis on sama vanha sparky jonka tunsimme ja jota rakastimme.
etkö halua new yorkiin?
luulin että ne oli roomasta.
siihen kuuluu jopa lato!
en tiennyt, että pidät musiikista.
hän ei puhunut mitään miehestä.
kuljet kovaa pikku jaloillasi.
miksi hän ääntelee kummasti?
näin, mutta en uskonut.
sinulla on se työn alla?
miksi tuolla on eskimokoiran patsas?
lupasiko hän teille osat catsissä?
oletko ollut sikstiiniläiskappelin katon rajassa?
niin, kuulin, että aioit kosia brandi svenningia huvipuistossa.
sinullakin on hyvin erikoinen nimi.
tämä on parempi peli kuin arvasin.
näin paljon onnellisia perheitä.
voi taivas teillä on viehättävä puutarha.
minä ajattelin ihan samaa.
tälle on varmasti täysin looginen selitys.
siksihän ystävät ovat olemassa.
olet ollut tosi ystävä.
äitini ja isäni auttavat kyllä meitä, olen varma siitä.
jos keskushallinto koskaan pettäisi, valtaa voidaan siirtää sensijaan verkostolle paikallisia virkamiehiä, hajautettuna joka puolella maata.
olette maassa paremmassa turvassa.
olen aina uskonut häneen.
opin sen sinulta, fritz.
phil nozaki oli hyvä kyttä.
minä olen vastuussa siitä.
ei sinun tarvitse kiittää minua.
en tiedä mitä olisin tehnyt, jos et olisi ollut paikalla.
me oppinut paljon teiltä.
jack, koska et mene risteilylle, tarvitsisin sinua kaupassa.
en, minä tarjoan juomat kultaseni.
tuntuu jo melkein siltä, kuin olisit yksi meistä.
hän haluaa olla opastajani, ja sitä juuri kaipaan.
en usko että olet vaarassa.
tarvitsen apua peseytymisessä ja vaatteiden vaihdossa.
kuulin että tarvitsette apua.
olemme nyt perheesi, chavez.
olet minun ainoa toivoni.
myyn aseita ja laitteita kaikille, jotka maksavat niistä.
he ovat täysin turvassa.
pidä kädestäni kiinni, randy.
taidat olla myös paras veljeni.
sinun on opittava antamaan anteeksi.
tiedän, että voin aina luottaa sinuun.
teidän on yritettävä, vaikka se tuntuisi hölmöltä tai väärältä!
tämä on kunniallinen yritys, eikä siinä ole mitään vikaa.
kiitos, että tuotte vähän iloa elämäämme täällä we love -asemalla.
saatan joskus lyödä sua, mutta oon silti veljes.
mä lähden poikani luo, jos se vain sulle sopii.
olen tuntenut hänet siitä lähtien kun olin alttaripoika.
hän on ollut kuin isä minulle.
sinun täytyy hankkia minulle rahaa.
helen ja minä, välitimme todella sinusta.
mutta lapsemme saa rakastavan äidin ja isän - ja kaikki edut, jotka voin antaa pojalle.
emmekö olekin samaa mieltä?
tarvitsetko apua laukkujen kanssa?
voitte luottaa siihen, että tarjoan ylihinnan, 250.
hän oli hyvin ymmärtäväinen.
minä aion nyt luottaa sinuun.
tämä on oikea tie.
miten voimme kyllin kiittää.
minulla on sinulle yllätys.
minulla on jotain sinulle.
tiedän, että hän oli ystäväsi.
saisit mukavasti voittoa osakkeillasi.
sano hänelle, että tulen takaisin.
helen, haluan tavata mattin.
hra dickson haluaa nähdä sinut heti.
tanssitan sinua kaupungilla enemmän kuin koskaan.
syömme st regisissä, katsomme jonkun menevän esityksen - menemme yökerhoon kuuntelemaan musiikkia ja kuka tietää?
saatan jopa tanssia kanssasi.
ovatko palkkakuitit valmiina huomiseksi?
juomme yhden drinkin ja lähdemme.
minä soitan nyt loulle.
kauanko dickson kestää vielä?
dickson, haluan puhua pankista.
minun täytyy päästä sinne.
minä ja rva dickson menemme häämatkalle.
joku päivä kerron hänelle sen mitä ajattelen hänestä.
haluan huoneen, ison huoneen.
mutta ainahan on huominen.
voisinkohan muistuttaa paronia hänen lupauksestaan - että saan puhua hänelle milloin vain?
näinköhän paroni haluaisi tulla kauniiseen huoneeseeni?
ole valmis hyppäämään amsterdamin yöjunaan.
olen aina halunnut pariisiin.
haluaisin kysyä teiltä jotakin.
saamme tästä vielä miehistön!
ja olen valmis maksamaan siitä, mitä haluan.
tänne hän tulee ensiksi.
tulen aivan pian, herra peabody!
susan, toivottavasti tulit jäädäksesi!
ned sanoo milloin voit tulla.
mitä muuta haluatte tietää minusta?
milloin julkistatte uutisen juliasta?
teillä on hauskaa juliankin seurassa.
teen kaikkeni, jotta menestyisin.
pidämme häntä täällä, vai mitä?
tavataan sitten kun unohdatte wilkesin.
palaan luoksesi parissa viikossa.
kun sota loppuu, ashley.
tulkaa te hetkeksi tänne.
voimmeko lähteä pois täältä?
kun hän menee naimisiin, hän on kuin pikku prinsessa.
teillä oli enkelit puolellanne.
kun eroamme, voit toteuttaa unelmasi ashleystä.
yhdistäkää kuvernöörille jackson cityyn.
sano taylorille, että tulen kotiin.
jos jahkailette vielä hetkenkin, marssin komiteoiden puheille.
siitä vasta kokemus tulee.
tiedättekö mitä teen aamulla?
se on oikea ele.
jos saisimme köyhät lapset pois kaduilta pariksi kesäkuukaudeksi - he tulisivat tutuiksi luonnon ja amerikkalaisten ihanteiden kanssa.
tämä on päivän esityslista.
nähdään valkoisessa talossa, joe.
kun varapresidentti kutsuu sinua, tapaamme keskikäytävällä.
nyt voitte puhua vapaasti.
hänestä saat hyvän ystävän.
olen halunnutkin puhua siitä.
se on siis yksinkertainen - joten kokoamme sen sanoiksi kolmessa, neljässä päivässä.
emmekö voi tilata jotain valmista niin kuin tärkeät johtajat?
vien hänet katsomaan monumentteja.
tytöstä voi tulla maan ykkösnainen.
jos rupeat syvälliseksi, tehdään se pihvin ääressä.
tuo on tuleva sulhaseni.
lähden kotiin seuraavalla koneella.
soitan kun olen puhunut smithin kanssa.
voisimme olla rikkaita, jos haluat.
meidän ei tarvitse murehtia tulevaa, jos myyt menneisyytesi.
kreivi pyysi saada tavata mahdollisimman pian.
hyvä on, tapaan hänet heti.
moskovasta saapuu tänään erikoislähettiläs.
se tapahtuu pian, toverit.
kauanko meidän on seisottava tässä?
hissillä sinne pääsee kolmessa minuutissa.
ja nyt näytän teille kaikista suurimman nähtävyyden.
voitte olla kiinnostava tutkimuskohde.
en, mutta ajatuskin saa veden kielelle.
niin, haluan sanoa sen tuhat kertaa.
syön sillä välin kun te luette sitä.
en ennen kuin saan sinut nauramaan edes kerran.
kerron sinulle hauskan tarinan.
ensiksi otan hattuni pois.
et kertonut loppuun sitä tarinaa kahdesta skottilaisesta.
minulla on tänään paljon asioita.
rakas, lahjasi saapui juuri.
haluan tavata ystäväni, rakkaan ystävän.
ooppera alkaa tuntia myöhemmin marssin takia.
kerroinhan, että pavlov ja minä menemme naimisiin - kun hän palaa sotaharjoituksista.
matkustan venäläisten lähetystöjen perässä.
tule luoksein ole rakkaimpani mun
anna minun puhua loppuun.
sinun sydämesi palaa johtamaan joukkoja kaukaiseen seikkailuun.
me marssimme tänä yönä.
minä puhun kanssanne ensin.
kun hän nousee junasta, hän kerää kultaa ja lähettää sitä minulle.
taala on taala, ja joka taala vie minut lähemmäs länttä.
hankin työn, kunnes saan ennakkoa ja sitten kokeilen muualla.
kertokaa hänelle, että isoisä palaa pian.
minun pitää allekirjoittaa sopimus.
nyt hän voi saada kaiken, mitä on halunnut muttei ole voinut saada.
mikäli vaaditte, otan 8 lisää.
viikossa saan myytyä vaikka mitä.
haluatte varmaan nähdä ne.
suunnittelen asun itse ja yllätän sinut!
kertokaa vain, mitä näitte.
kun englanti on valloitettu, tiellämme ei ole enää mitään.
pohjois-afrikka, eurooppa uralille saakka - sitten uusi maailma pohjoisesta etelään - ja länteen tyynellemerelle, sieltä kiinaan ja intiaan - levittyy valtakuntamme.
jonain päivänä se selviää.
en halua olla pelkkä nyrkkeilijä, vaikka murdock on hyvä ihminen.
lähden mielelläni teidän kanssanne.
istu, niin annan sinulle oman torven.
vietän vielä joskus koko loppuikäni hot...
ehkä asiat ovat paremmin siellä.
toivottavasti saitte rahat, mr lester.
tiedän hajusta että tästä tulee hyvä puuvillavuosi.
olemme matkalla soda cityyn.
taidankin siirtyä sinne töihin.
havanna on juuri nyt parhaimmillaan.
minun on mentävä laivalle.
hankin itselleni aseen, pullon terävää ja kaivostarkastajan!
siitä tulee hieno hyökkäys.
kirjoitan hänelle kirjeen, jotta hän piristyisi.
tämä ei tule olemaan samanlainen tehtävä kuin aikaisemmat.
ja miksi et ota toista?
joku menee ohi joskus.
ehkä voivat viedä meidät.
tänä iltana kohtaamme meidän yhdysmiehien kanssa.
otan inkiväärijuoman sitruunan kera.
se selviää huomenna puoliltapäivin.
sitten palaan chicagoon hassuksi myyjättäreksi.
tahdon appelsiinimehua, munia ja pekonia, paahtoleipää mansikkahillon kera ja runsaasti kahvia.
ennen pitkää teistä tulee sotilaita.
kerran vielä ja nopeammin.
mahtaisitkohan haluta yrittää ennen ruokailua?
kuudessa kuukaudessa meillä on maailman paras ryhmä.
heti, kun pääsemme rikerin luo.
siitä tulee ensimmäinen oma kotini.
entä vähän pippuria ja suolaa ja etikkaa?
sinusta voi tulla kuuluisa.
etkö kertoisi meille siitä?
kun pääsen kotiin, kirjoitan tästä paikasta kirjan.
jos kiirehdin, saatan ehtiä kotiin iltateelle.
kun olen valmis, julkaisemme erikoisnumeron.
odottakaahan, kun näette kuvat.
haluatko kuulla, mitä kirjoitin sinusta?
me kaikki haluamme irti, ja pääsemme kyllä.
tiistaina sinut tunnetaan ympäri osavaltiota.
hankin vielä todisteet ja painan ne lehteen.
voitte tarjota pari drinkkiä.
sitten pidän puheen mäen päällä.
jos vetäydymme nyt, he taistelevat huomenna.
meidän pitäisi palata berliiniin mahdollisimman varhain illalla.
onhan teillä minulle jotain?
ei, mutta tiedäthän viskipullon, joka meillä oli keittiössä?
saatte etsiä huomenna joko uutta suutaria tai uutta opettajaa.
etkö halua kuulla tarinaa loppuun?
kyllä minä vielä joskus lähden.
ajattele, sinä olisit ensimmäinen.
päätin vain lähteä kööpenhaminaan, ihan kuin jossain tarinassa.
lupaan käyttäytyä loppupäivän kunnolla.
huomenna ankka ruma on joutsen verraton
en voi istua paikallani.
olemme lähdössä kööpenhaminan oopperatalolle.
katsopa nyt tätä mainosta.
se on yksi vaivoista, joita toivon seerumin lievittävän.
mikähän on ensimmäinen reaktio?
voimme tehdä kaikenlaista sitä ennen.
kyllä minä sen pian opin.
jotain varmasti tapahtuu pian.
me seisomme uuden maailman kynnyksellä ja...
minulle kelpaisi iso annos.
älä marmata, vaan ala kaivaa.
huoltosaattue tulee tänne jo huomeniltana.
rommel ja minä voimme luvata teille kiintoisan viikon.
katsokaa, näytän teille kiintoisat kohdat.
arvelin, että asia kiinnostaa teitä.
hän sanoi: "tuleville sukupolville".
tuolta tulee toinen kuorma-auto!
tästä tulee unohtumaton viikko.
kahvi on pian valmista.
taidan ruveta käyttämään sitä huomenna.
doyle, nyt on tapahtunut jotain käänteentekevää.
toivottavasti siitä tulee hitti.
vien sinut kaikkiin maailman pääkaupunkeihin.
tule ulos, niin näytän.
milloin tulee taas uutislähetys?
me häivymme heti, kun saan sen.
tuleeko hän pian takaisin?
mutta minä odotan lähettiä.
jos saan tietää jotain, soitan tänne.
kuuluisa jo conway on luvannut laulaa meille tänään.
haluan nähdä minkälaista se on.
haluatko näytteen rauhallisesta kohtauksesta?
haluaisitteko liittyä minun, vaimoni ja sisareni seuraan pelaamaan bridgeä?
kerro minulle lisää hänestä.
ennen kuin menemme, soittaisitko meille pianoa?
tulen takaisin luoksesi hyvin pian ja kirjoitan usein.
odotan innolla nickie ferranten näkemistä.
tässä on jotain, mikä saattaa kiinnostaa.
haluan kertoa ideastani seuraavaa numeroa varten.
emmekö voi kävellä ja tutustua paremmin?
tietäisittepä, kuinka olen halunnut puhua kanssanne.
tämä koe voi paljastaa syyn.
lääkärit sanoivat, että vastalääke saattaa löytyä pian.
haluan esitellä teille muutamia näytekappaleitamme.
sir wilfrid, haluan toivottaa teidät tervetulleeksi lukemalla runon.
miten kaukana se on?
haluaisin näyttää teille jotakin, jonka painatin.
me olemme kohta perillä.
onko sinulla kultaa mukana?
niihin kemuihin tuleekin kiintoisaa väkeä.
mehän perustamme kaupan ja pankin, john.
he palaavat kahden, kolmen päivän kuluttua.
eihän tämä vielä ole kummoinen, mutta minulla ja kumppanillani on suunnitelmia.
haiuaisin tavata sen miehen ja poittaa hänen kanssaan.
kuka tahtoo olla ensimmäinen?
meitä odottaa huima seikkailu.
se on vastuullinen työ.
jos saan paikan, ostan sinulle sata uutta.
vielä toiset kaksi minuuttia, ja tiedämme, oliko ideasi hyvä.
olen odottanut tätä kauan.
señor marlowe, haluan näyttää kaupunkiamme.
otatko jälkiruokaa, kun sämpylä on syöty?
esitys alkaa viiden minuutin päästä!
mehän voimme hankkia talon ja kaikkea.
voimme pian ostaa uuden auton ja kaikkea.
siunaatko tätä taloa läsnäolollasi päivällisellä?
hänen pitäisi kohta tulla tajuihinsa.
joskus vielä vallankumous tapahtuu ja suistamme johtajamme vallasta.
tule tänne ja istuudu ihan tähän, söpöläinen.
olen odottanut tätä hetkeä.
johtokunta haluaa nämä raportit.
olen saanut työt tehtyä, kun tulet perille.
onko meillä seksikäs miehistö?
osa on pieni, mutta tuottaja lupasi isomman seuraavassa.
menen katsomaan, voinko jutella tytön kanssa.
kulta, illallinen on valmis puolen tunnin päästä.
ollaanko me jo arizonassa?
pääsemme niillä rahoilla montereyhin.
haluatteko munia ja maissivelliä?
jos tulet toiseen huoneeseen, näytän ideani sinulle - jos näytät omasi minulle.
ollaan vielä vähän aikaa.
onneksi tämä on pian ohi.
milloinhan saan sen sinisen autonne?
tule käymään heti, kun olemme palanneet.
olen pohtinut liittymistä maantiepoliisiin.
oletko osunut vielä mihinkään?
odotahan, kun he näkevät, mitä meillä on.
herra kenraali, löytömme muuttavat koko sodan kulun.
sen, jota olemme odottaneet.
jos se pitää paikkansa, tästä tulee jännittävää.
lännen parhaimman hevosen broncon edun nimissä - ja itseni, koska kasvatan niitä, annan ylimääräiset 1000 dollaria - broncoa ratsastavalle voittajalle!
haluaisin kuulla sen puhuvan.
haluan, että luuni murskataan!
lupasin ruumiini eräälle naiselle.
ja sitten pääsee vapaaksi.
tulisikohan tuo punapukuinen mukanani kotiin?
aion saada kaikkien sopimukset, ottaa seuran ja hoitaa sitä tavallani.
haluan sanoa terveisiä kaikille työkavereille.
voitetaan nyt vain peli.
menemme floridaan, ja minä saan rahat.
tämä on tärkeä ilta.
tänään olisi metsäreissun paikka.
ensin haetaan teille papin aamen!
onko sinulla treffit, saukko?
tänä vuonna tyyli muuttuu.
delta tau chi järjestää juhlat, ja te olette sydämellisesti tervetullut.
jos sinulla ei ole tekemistä, voisit tulla juhliimme.
vietkö minut syömään illalla?
milloin saan ne rahat?
tämän pitäisi vakuuttaa pankit.
ja aion mennä naimisiin kanssasi, terenia!
se on teistä varmasti mielenkiintoinen, neiti roffe.
haluaisit kertoa hyviä uutisia.
miten pian tuote voidaan saada markkinoille?
teitte rahaa hänen avullaan ja teette sitä minunkin avullani.
lupaan kuitenkin, että se on suurin keksintö - tämän alan historiassa.
saamme syyllisen varmaan kohta selville.
saamme syyllisen selville parin päivän päästä.
minulla on huomenna paljon kerrottavaa.
luulen, että pidätte siitä.
pakettiauto vie sinut "keskellä päivää" -kuvaukseesi.
olen kaupungissa pari päivää ja haluaisin kovasti nähdä sinut.
aikainen kevät, kuuma kesä.
minä etsin erästä tyttöä...
he kaikki iskevät minua.
ajattelin, että voin täällä laihduttaa muutaman kilon.
koska tänä iltana tapamme villisian.
tarkoittaako tämä, että päivän koulutus loppuu tähän?
hyvät naiset ja herrat, tätä te olette odottaneet.
aion pitää teitä niin kovilla että teistä tulee euroopan-joukkojen paras yksikkö.
lopeta höpinä ja aloita juopottelu.
minä ja ystäväni haluaisimme juhlia viiden tyttösi kanssa karsinassa.
montako tyttöä saataisiin 100 taalalla?
saat multa yön, jonka muistat.
onko täällä juttuja, joita voitaisiin heitellä.
katsotaan, mitä rosario on kokannut.
olin juuri tulossa luoksesi.
hra kersey, liityttekö juhliin?
teenkö sinulle päivällistä huomenna?
haen sinut tunnin päästä.
oletko valmis yllätystäni varten?
tulen johtamaan la:n konttoria.
taitaa olla parasta ottaa ryyppy.
sitä, mitä meillä on mielessä, ei ole yritetty aiemmin.
voiko veljeni palata pian maatilalle, tohtori?
haluan kuulla kaiken, mitä on ehtinyt tapahtua.
haen pari burritoa ja cokikset, kun käyt sisällä.
saatte palattuanne hyviä hommia.
haluan mennä uimaan, isä.
miehet haluavat juhlia, kapteeni, ja he odottavat teitä.
haluaisin nähdä loput aseet nyt.
takaan, että näistä naisista saa hyvän hinnan.
eivät saa, koska parin tunnin päästä olemme rio grandella.
tuolla on kylä, jossa on tyttöjä, jotka voisivat...
kate menee sinne ja tuo lohtua vangeille.
käydään tekemässä pieni lenkki.
vie minut heidän luokseen.
saavumme chihuahuaan tänä iltana.
niin, no, minulla on sinulta kysyttävää.
tri chandra, odotan vastausta.
hän on huomenna rannalla.
onko sinulla röökiä, axel?
ja jotain jälkkäriä myös.
haluan ottaa tästä paikasta selvää.
tavarat saapuvat ja me nappaamme heidät.
konstaapeli taggart haluaa puhua teille.
kuulisin sen oikein mielelläni.
etkö esittele minua ystävällesi?
pidät siitä enemmän, jos hoidan tämän kohtauksen.
ardsley on seuraava asema!
auto on kuulemma valmis.
soitan, kun pääsen perille.
käymme hänen luonaan matkan varrella.
vai olet menossa naimisiin?
victor, esitellään tänä iltana kaikille sparky.
kerron erään lukemani asian.
tämä on hyvä tilaisuus.
minulla oli 10 vuotta aikaa valmistautua.
aiomme tehdä sen nyt.
haluan nähdä rio de janeiron!
meidän katollakin saa paremmin aurinkoa.
pitääkö minun odottaa vuosi?
parin kuukauden päästä saan kansalaisuuden.
tule sitten minun luokseni.
taidan mennä takaisin katsomaan elokuvan.
nyt on aika tehdä siirto.
minulla on teille yllätys.
soita kun olet asettunut.
toivottavasti jonain päivänä tekin tulette tänne.
oih, tahtoisin niin kovasti asua maaseudulla.
heidän on saavuttava välittömästi.
mitä jos jutustelisimme hiukan noiden tipusten kanssa?
keitäpä meille kupit teetä, sharon.
haluaisitko lähteä purilaiselle ja sitten vaikka elokuviin?
saanko oluen samaan lasiin?
tarkoituksena on tietenkin - toivottavasti kerätä 20 000 dollaria kampanjaani.
kultaseni, tulet rakastamaan näitä kookosherkkuja.
miksette te nuoret tule mukaan?
haluatko nähdä jotain kummaa?
olen tilannut pöydän tokion ruususta.
tiedän että on jo myöhä, mutta satutko olemaan vapaa tänä iltana?
saatte niihin vauhtia amerikan uudella naposteltavalla.
kerääntykää tänne katsomaan tätä.
tankkaa isän huvipursi ja valmistele se kahden viikon catalinan-retkelle.
mikset muuta tänne pysyvästi?
olen häiden jälkeen vielä parempi.
kerro stevenille, että 21 käy hyvin.
robin, soita heti ibc:n toimitusjohtajalle.
haluamme nähdä tuotteitanne jokaisessa usa:n ruokakaupassa.
etuja on myös muita.
ehdimme takaisin ennen kuin erica tulee.
hyvä on, mutta pidä minut ajan tasalla.
sinulla taitaa olla bileet tänään.
jos kuuntelet hänen puhelintaan, saamme johtolankoja.
haluan tavata nathan whiten.
dan, me odotimme sinuakin tänne.
täällä täytyy tehdä remonttia.
tästä tulisi ihana leikkihuone.
teemme ensin vähän remonttia.
sinä kai haluaisit muuttaa heti?
on viskiä, votkaa ja hyvää viiniä...
miten pääsen tutustumaan häneen?
hänen on opittava edes minun nimeni!
kirjoittakaapa nimenne, osoitteenne ja puhelinnumeronne minulle ylös.
mitä uutisia jää jäljelle?
tervetuloa vietnamiin, espressoa ja peräruisketta tehokkaampaan maahan!
mietin mitä televisiosta tulee?
kun olette valmiit, voimme taas neuvotella.
neiti, onko cowboy kertonut kyvystään kestää kipua?
haluan näyttää sinulle jotain.
tästä sinä kyllä pidät.
et kai häiriinny, jos tanssin vaimosi kanssa?
matkataan baariin ja otetaan vähän virvokkeita.
haluaisin esitellä teidät, sarahille.
voiko jänis jäädä tänne?
bob vie sinut drinkille.
katsotaan onko hän vapaa.
lennän memphisiin huomenna ja kuulostelen asiaa.
miten hankala on päästä häihin kuokkimaan?
järjestä minut kuvernöörin luo.
minusta tulee hyvä sheriffi.
meillä on näytelmä kesken.
tämä on kai hyvä enne, vai mitä?
kerta vielä, niin saat pääpalkinnon.
tule, ei myöhästytä bussista.
meidän pitäisi hankkia tuollainen, kulta.
pyytäkää tuomaan minulle paistettua kanaa ja suklaavanukas.
parker, haluan, että tapaat erään henkilön.
he uskovat saavansa aikaan suuria!
kenen vuoro nyt on?
minä jatkan ehkä yaleen...
puhu hänen kanssaan ennen sitä.
toin sinulle nämä ja runon...
tuletteko mukaan, mr overstreet?
istumme takana ja livahdamme sitten ulos.
menet harvardiin ja luet lääkäriksi.
kuuntelijat, maha on kurninut, mutta apu on saapunut.
tuo minulle litran verran olutta, miller high lifea.
mä meen pizzalle just nyt.
minä istahdan tähän, hengähdän vähän ja lähden sitten teilleni.
minun pitäisi ehkä leikkiä sankaria useamminkin.
ala laskea rahoja, sillä mä tarvin tilin.
katsoitko eilen "minä vakoojan"?
voisitko hankkia minulle tv:n?
ota takki pois ja jää joksikin aikaa.
katsotaanpa, mitä paketista löytyy.
haluan näyttää sinulle jotain.
ajattelin noutaa pitsan ja mennä kotiin.
soita, kun saat hänet selville.
neiti beckett, olen etsinyt sinua.
tänä iltapäivänä haluan sinun lentävän miamiin jakelijoita tapaamaan.
uskotteko että armeija onnistuisi paremmin?
olemme valmiina ja odotamme.
koska tiedät, että kävelen vapaana ulos oikeussalista aivan kuin ennenkin.
lukekaa, mitä kriitikot kirjoittavat.
ajattelin vain tulla vähän piristämään sinua.
oikein hyvää huomenta, herrat.
sitä on ollut ilo katsella.
se on ollut hienoa.
joku taitaa olla hyvällä tuulella.
mielestäni hän oli upea.
voisit olla kuka tahansa.
olet tarpeeksi kaunis muihinkin töihin.
se oli varmaan mukavaa.
en ole nähnyt koskaan mitään kauniimpaa kuin te.
meillä on monia hyviä yhteyksiä englantiin.
olin laiha mutta kova kuin timantti.
tanssin ja olette kanssani.
halusin vain sanoa että olen onnellinen.
olen itseni herra - ensimmäistä kertaa elämässäni.
ihanaa ja makeaa samppanjaa!
tuolla pelleillään puhelimen kanssa.
vain kaksi kuukautta hoitoa ja olen terve mies.
mukavaa nähdä, että kaikki on niin hyvin täällä.
hauskaa lomaa englannissa, rakas arabella.
rakastatte minua, ettekö rakastakin?
lordi willoughby, hän rakastaa minua!
davidista se on mukava koira.
äiti olisi rakastanut häntä.
olemme kuulleet teistä paljon.
vaikutelma vahvistuu, kun opit tuntemaan paremmin sukulaisia.
meillä on hauskaa yhdessä.
rahassa ja rakkaudessa saamanne menestyksen johdosta - onnittelen teitä epämuodollisen lentävän trapetsiklubin puolesta.
se on varmaan mukavaa.
minulla on myös suuri ilo - toivottaa teille menestyksekästä uutta vuotta.
tyttäresi kaunistuu päivä päivältä.
en koskaan osaa päättää kumpi teistä on komeampi.
on niin kilttiä kun murehdit hänestä minun kanssani.
arvostan sitä yhä enemmän.
näytät herkulliselta ja hyvinvoivalta.
se ei ehkä näytä hääppöiseltä, mutta olen ylpeä siitä.
tämä on onnen päivä.
hänellä on niin kaunis suu.
kuka on onnellinen isä?
scarlett-neiti on vähän parempi.
jo hänen seurassaan istuminen on minulle suuri kunnia.
meille on suuri kunnia tässä yhteydessä...
diz, olet hauska pakkaus.
en ole koskaan ollut niin innoissani mistään.
se susan paine on kyllä kaunein tyttö, jonka olen ikinä nähnyt.
hän on suurenmoinen mies.
isommille ja paremmille törpöille.
hyvin se on sinua palvellut.
hän arvostaa minua suuresti.
hän vaikutti mukavalta hepulta.
mies, jota olen ihaillut ja palvonut koko ikäni.
tätä ihmettä onkin odotettu.
tämä on merkillisintä, mitä senaatissa on koskaan nähty.
siinä ei ole sijaa edun tavoit- telulle, ahneudelle, valheille - tai vapauden rajoittamiselle.
periaatteet eivät kuole, kun ne tuodaan valoon.
rakastin teitä sen tähden, kuten isänikin.
kultaseni, olet niin hyvä minulle.
minulla taisi olla ilo tavata teidät liikkeessänne.
ihailin sitä platinakelloa, jossa oli timanttinumerot.
joka tapauksessa viehättävää, hienoa naista.
kevään muoti pukee häntä erinomaisesti.
joukko-oikeudenkäynnit olivat suuri menestys.
ei ole tapahtunut mitään itsetuntoani kolhivaa.
hyvä, että näin tämän, ennen kuin kuolen sukupuuttoon.
myöntäkää pois, että tämä tuomittu vanha sivilisaatio säihkyy.
se on viehättävä pikku paikka.
mukavaa, että kerroitte sen.
olette ihmeellisin olento, jonka olen tavannut.
heräsin keskellä yötä nauramaan niille.
hän on hyvin viehättävä.
hän on niin elegantti.
en voi jäädä siitä paitsi.
ostin sille ihanan pikku puseron palkkioksi.
se on kuin pikku boulevardier.
kaikki on niin ihanaa.
rakastan sinua, pikku leonitchka.
niin, se oli ihanaa.
siellä on varmasti ihania materiaaleja.
katsokaa, miten kauniisti hän on kattanut pöydän.
miten onnellisilta ihmiset näyttävät.
meillä on hieno valomainos:
minä todellakin rakastan häntä.
siitä nauttisin mä kanssasi sun
hän on varmasti myös komea.
sinä olet nuori ja ihmeellisen ihana.
ennen sitä minä kirjoitin monta rakastavaa kirjettä.
siinä on hieno sointi.
se on suurin ja kestävin rakkauteni.
malja paikalle, jossa synnyimme:
olohuoneessa palaa ihana tuli.
aika ei voinut turmella seinien täydellistä symmetriaa.
näin kaupassa postikortin - jossa oli kaunis talo meren rannalla.
onneksi emme ole kotimaassa huonon sään aikaan, vai mitä?
hän oli kaunis rebecca hildreth.
olet hyvin rakastunut maximiin.
ystävällisyys, vilpittömyys ja vaatimattomuus - merkitsevät miehelle enemmän kuin kaikki maailman kauneus.
kaunein, mitä kuvitella saattaa.
loistava idea, rouva danvers.
vaimonne oli hurmaava nainen.
max ja hänen nuorikkonsa voivat jäädä manderleyhin - ja elää onnellisina elämänsä loppuun asti.
ainakin englantilaiset kohtelevat vieraitaan paremmin kuin espanjalaiset.
erään luostarin puutarhassa perussa on kaunis patsas.
eikö se ole hyvä elämänasenne?
oli hauska nähdä jälleen, mr jordan.
pearl on nätein pitkine vaaleine hiuksineen.
olen toki puolueellinen, mutta hän on mielestäni sangen suloinen neiti.
elelen siis omassa viihtyisässä tyytyväisyyden maailmassani.
on mukavaa olla avuksi.
hän meni puhumaan sheriffille, joka on onneksi puolellamme.
uimapuvut näyttivät silloin huvittavilta.
te tanssitte paljon paremmin.
tämä on kaunis patsas.
hienoa, että olette taas vapaalla.
hauska nähdä teidät täällä.
en tiedä hänestä paljoa, mutta hänellä on hyvä maku.
hän pitää huolen siitä, että paikka tuoksuu hyvältä!
olette varmasti iloinen, että nomeen saadaan laki ja järjestys.
parempaa ajoitusta ei olekaan.
onnistuinpa hyvin, vai mitä?
minulla on menoa, saattaa kestää.
olemme tosi hauska remmi, vai mitä?
on kuin olisi paratiisissa...
antaisin suukon ellei se pilaisi maskiani.
miten nauroinkaan kun näin teidät kikinä.
yritämme vain luoda onnellisen maailman.
tuntuu hyvältä hengittää taas gestapon ilmaa.
tässä hommassa on vitsailtava joskus.
tämä on hyvää viskiä, yhdestä ryöstöstä.
saamme hyvän ilman siltaa varten.
hyvä luoja, mikä onni, että sain marian lähtemään!
minulla ei ole koskaan ollut mitään seuraasi vastaan.
olit muuten aika näppärä siellä tänään, pikkuiseni.
se oli hyvä juttu.
onko se henrietta considinen kuva?
osaat pitää suusi kiinni.
puhuimme ensi kerran dublinin hevosnäyttelyssä.
näytän hyvältä minkkiturkissa, kulta.
sinäkin näytät voivan hyvin.
niin haluamme hänen luulevan.
siellä on loistava kokki.
sinulla on ollut hyviä uutisia, viimeiset 12 vuotta.
sano nyt, että olet iloinen siitä.
se on oikein hyvä.
se oli melkoista painia poika.
tek ee sinut kauniiksi.
halpa hajuvesi voi kiihottaa kovin.
hänellä on monta miesystävää, jotka vievät häntä yökerhoihin.
mies on kuin pronssinen apollo.
teit kiltisti kun peruit treffit.
mutta olen iloinen, että tutustuin teihin.
en ole ikinä ollut onnellisempi.
eräs hyvä ystäväni antoi sen minulle.
rakas lapsi, tässä maailmassa on paljon hyviä kirjoja ilman kuvia.
mikään ei ole mahdotonta.
nyt varotan ei kannata
minusta hän on sievä.
miten hilpeästi se irvistää
olen tarkallisesti kolme tuumaa pitkä, ja se on oikein hyvä pituus.
puhun varmasti kaikkien puolesta - sanoessani, että ihailen teitä kovasti.
hän vilkuttaa katsojille, jotka huutaa hurraavat!
129 tunnin jälkeen vapaus häämöttää vihdoin.
hän on valtavan suloinen tyttö.
rappuset pitävät sääreni kunnossa.
olin niin kovin ylpeä.
muistatko, kuinka valkoinen ja pörröinen se oli kylvyn jälkeen?
saatte kuulemma mukavan eläkkeen 20 palvelusvuoden jälkeen.
on ilo olla avuksi.
se oli kuulemma ystävällisesti tehty.
turk auttaa minua kemian opiskelussa.
he käyttäytyvät aina hyvin.
jos hän tykkää hemmotella minua, ei se minua haittaa.
pilvistä ei ole tietoakaan.
marie oli kovin innoissaan tulostanne.
marie on kertonut teistä paljon hyvää kirjeissään.
mrs delaney on tehnyt upean päivällisen.
minusta kynttilänvalo on niin romanttista.
on myös kaunis niin!
he ihastuivat ja menivät naimisiin.
kaikki tuntemani koirat ovat viettäneet oikein mukavaa elämää.
eikö hän olekin soma?
niin sen kuuluukin olla.
siksi meillä on aina jälkeenpäin niin mukavaa.
suutaria, joka korjasi niin taitavasti tossuni.
kerro, että ilahduin suuresti.
se on mukava kuulla.
minä tosiaan olen joutsen.
ei voi kukaan toista näin rakastaa
minusta päivä on suurenmoinen.
en muista, koska yleisö olisi ollut yhtä haltioissaan.
kerroitko, että se oli jymymenestys?
hän tanssi kuin enkeli.
voisin hukuttaa sinut suudelmiin.
se on kaunis tarina, oli syy mikä tahansa.
istu nyt ja rentoudu ja ole älykäs.
x-58 näyttää olevan menestys.
se on meidän lempilaulumme.
olemme keksineet jotain, jota ihmiskunta on etsinyt aikojen alusta asti.
tämä on meidän laulumme.
tämä on hääyömme, enkä välitä mistään muusta.
ryyppy on joskus poikaa.
kannoin sinut tänne, kun olit vauva.
pääsee aina kuin koira veräjästä.
onneksi keller on apunamme.
teidän on niin helppoa olla hyvä.
sinä iltana menimme tanssimaan.
silloin ajattelee vain itseään ja omaa rakasta.
hän on hyvä mies.
lisa on rakastunut teihin.
et voi väittää, ettei illallinen ole onnistunut.
lisa, se on täydellinen.
osaan pukeutua tilanteen mukaan.
hän pitää siitä, miten vaimo tervehtii häntä.
tämä on todella tervetullut näky.
ei ihme, että miehenne rakastaa teitä.
se on niin kaunista.
jos olen oikeassa, olen ratkaissut murhan.
timantteja hiuksiisi, rubiineja sormiisi.
tosin ne näyttävät paremmalta ylläsi.
ei muuta kuin vatsa täyteen, niin heti ollaan niin rakastajaa.
luulen, että hän lopulta uskoi minua.
voitte ryhtyä sankariksi milloin tahansa.
sinä saat vastata, kulta.
voin tehdä, mitä haluan!
teillä on mukava perhe.
tämä tuntuu minusta mukavalta, griffin.
täällä on parempi olla.
olen iloinen, että sanoit noin.
toisin sanoen, se ei satu lainkaan.
hän näyttäisi kovin pittoreskilta huvimajassa.
teillä on mukava poika, madame.
tämähän on todella hyvää.
rahalla saa kaikkea, eikö?
ja nyt hyvä uutinen vanhoille pojille.
meidän pitäisi käyttää hyväksi joka hetki.
eikö elämän tulisi olla iloista ja kuplivaa, kuten samppanja.
sehän oli mukavaa, eikö vaan?
lapsuutesi oli varmaan onnellinen.
he olivat kaikki rakastuneita sinuun.
säästä tuli kaunis, eikö vain?
voithan aina tehdä pitkiä kävelylenkkejä auringossa.
jos tuolla on niin kaunista, miksi...
teillä on ihastuttava talo.
se on todella hyvä!
hän on erittäin lahjakas.
tämä vierailu on aiheuttanut minulle aikamoista jännitystä.
pienenä hän hurmasi meidät kaikki pianonsoitollaan.
mutta kun näen hänet sinun kanssasi, mieleni huojentuu.
on mukava taas nähdä sinut.
on ihanaa saada sinut takaisin.
se on hyvään tarkoitukseen.
teillä oli varmaan monia uskomattomia kokemuksia euroopassa.
tämä on minun viimeinen iltani, joten haluaisin laulaa teille laulun, joka on hyvin lähellä sydäntäni.
toivon että löydät onnesi, ja jos koskaan tarvitset mitään, kuten jonkun jota rakastaa, älä kainostele ottaa yhteyttä.
et ole tuhlannut aikaasi, nickie.
en häpeä tuota itsekään.
tämä on sinun iltasi.
tämäkö on henkeäsalpaava näköalasi?
eikö tämä ole outoa?
se oli lähinnä taivasta.
kun joku antaa lahjan sydämestään, - kuten te annoitte minulle tupakan, muistan sen sydämessäni.
kuten näet jennings, sairaslistalla olemisessa on tiettyjä etuuksia.
osana tätä armahdusta, - upseereiden ei tarvitse tehdä ruumiillista työtä.
on tärkeää että he ovat ylpeitä työstään.
ette ymmärrä, kuinka loistava olette.
täällä on ystävällisin vihollisesi, joka muistuttaa, että ottakaa rauhallisesti, - ja älkääkä olko mihinkään vapaaehtoisia.
sir, olin kurssini paras uimari.
päivääkään en vaihtaisi pois.
täällä viidakossa, - olette kääntäneet tappion voitoksi.
näetkö, mitä saamme aikaan, kun olet läsnä?
mies, jota rakastat eniten maailmassa, odottaa kirkossa.
amerikassa on tuskin yhtään empatikalistia, - joka on sinua viehättävämpi.
onneksi tämä tuli ilmi nyt.
olemme ystävällisimmät värähtelyt, mitä on nähty.
voi dick, hän oli upea.
päivästä näyttää tulevan kaunis.
nämä ovat hienoimpia nähtävyyksiä mitä tulette näkemään.
näette heidät heidän kaikessa loistossaan.
maailma voi olla ihmeellinen meidänlaisillemme.
pystyin jatkamaan taas elämääni.
elämästäni tuli sen myötä helpompaa.
tiedän vain, että herään aamuisin ja haluan elää.
tunsin itsessäni silti uuden voiman lähteen.
olin pienintäkin pienempi, mutta merkitsin silti jotain.
te lakimiehet olette onnekkaita.
sehän on suurenmoinen ajatus.
hän on ihana vaimo.
eikö olekin kiintoisa haaste?
me molemmat saatamme selvitä tästä.
hän rakastaa meitä hyvin paljon.
hän on innokas oppilas.
sehän on hyvä ajatus.
se ei vedä vertoja ritzille, mutta siellä on rauhallista.
säätila mantereella on kohentunut huomattavasti, joten löydätte maalin varmasti vaikeuksitta.
tämä on vieläkin parempaa.
minut lähetetään sankarina kotiin, ja minä kehun heitä yhdysvaltoihin päästyäni.
asiat muuttuvat yleensä parempaan päin.
hyvin ammuttu, nuori mies.
ei sillä, etteikö olisi ollut naisia, joihin ihastuin.
eikö hän tanssi tuolla tuon mukavan näköisen nuorukaisen kanssa?
he ovat hieno pari, john.
täällä päin on paljon viehättävää väkeä, pat.
toimme sen verran lihaa, että valkea puhveli tulee toimeen.
mukavaa saada sinut seuraamme, iso kasino.
pojalle se oli eräänlainen paratiisi,
sydämeni kohoaa kuin haukka.
on ilo tavata tyttärenne.
sen vertaista onnea ei ole.
se limupuoti oli melkoinen paikka,
itse asiassa ihailen tyyliäsi.
on kunnia tavata sinut.
poikani, jälleennäkemisesi saa sydämeni kohoamaan kuin haukka.
en saanut irrotettua katsettani tytöstä ja hänen vauvastaan,
ehkä niin mutta minulla on hyvä vaimo.
näetkö, miten hyvä nainen hän on?
se johtuu siitä, että olen hyvä rakastaja.
hyvä, että se oli mieleesi.
minä vain nauroin ja pyysin heitä jatkamaan.
uusi, kaunis vaimoni on näet häijyn mustasukkainen.
kesti seitsemän vuotta, mutta sainpa hänet!
se olisi ollut herkullisen paheellista.
hän menee tanssimaan iloaan.
on ilo nähdä sinut.
tulkaa, on täällä mukavaa
se oli suurenmoinen päivä.
että olemme onnellisempia kuin ikinä.
onnellisempia kuin ikinä ennen.
eikö olekin upea kaupunki?
kuten sanoin, se ei ole kovin hieno mutta siisti.
olet päivän ensimmäinen hyvä asia.
olen haka veitsen heitossa.
emme tunne keskinäistä kaunaa.
olen iloinen, että tulit, silloin kun tuli.
se on vuoden paras uutinen.
osaan silti nautiskella tilaisuuden tullen.
harmittomia, ystävällisiä ja hyvin älykkäitä ja kehittyneitä.
meistä on mukava olla täällä.
minulla oli hauskaa, mutta menen nyt kotiin.
ja olemme nyt kauniita.
äitisi oli hyvä nainen.
on hyvä olla taas manhattanilla,
olen huvitellut, olen käynyt teatterissa ja yökerhoissa,
sitten tanssin tuscaloosassa, ja pormestari puhui minusta kauniisti.
eivät ne ole hullumpia vohveleiksi.
se on tosiaan aika hyvä vitsi.
aikaa on vaikka millä mitalla.
kohta meillä on taas rahaa.
meksikolaiset señoritat ovat tietääkseni yhä kauniita kuin mitkä.
se on parasta viskiä, mihin olet huulesi kostuttanut, poika.
sinä ja mcleod olette oivia jumalattaria.
tiedän mistä saa hyvän aamiaisen.
moskova on kaunis keväällä.
halusin ostaa sinulle jotain hienoa.
tämän voi ostaa kaupasta ja viedä juhliin halutessaan huvittaa ihmisiä.
minulla oli tosi kivaa.
kuin viettäisi viikonlopun beverly hillsissä.
muutettuasi vakituiseen kotiin nautit mekaanisten palvelijoiden avusta.
luulen että rakastat minua todella.
hänellä on todella hauskaa.
minun mielestäni se kuvaa ihastuttavasti muodonmuutosta.
rakastan heidän kuolemanhetkeään, kun olen yhtä zardozin kanssa.
on hauska nähdä taas, joseph.
kotimatkalla teimme silmukan, jotta minä näkisin kuun ylösalaisin.
sinulla on hieno kitara.
olemme turvassa kaikilta linnuilta.
koneessa ei näy muita vaurioita.
tiesin, että kaikki menisi hyvin.
isä, tee meistä nöyriä ja kiitollisia - tästä kaikesta ja muista lahjoista.
istu, rentoudu ja nauti elämästä.
koska hän oli hyvä suutelija.
nyt sinulla on rahaa pankissa ja uskollinen aviomies.
pidän todella siitä, miten laulat.
haluan ensin leveän hymyn.
tämä on todella kilttiä teiltä, herra harrison.
jessica, sehän on hienoa!
kiva verstas sinulla, harry.
minä taas haluan juotavaa.
onkin hieno ilta pitää juhlat.
pukeutuisin siihen mekkoon, jota pidin, kun olit suosikki-ihailijani.
tuo sinertävänenäinen mies näyttää hauskalta.
sinä näytät niin viileältä.
new york on ihana kesällä, kun väki on poissa.
hän oli hoikka ja hyväkuntoinen.
se on hyvin palkitsevaa, usko pois.
en muista minkään muun tilaisuuden tuottaneen tällaista iloa.
olet itse asiassa aika kivan näköinen.
hän on varmasti herttainen.
naapurista näemme ilmaisen elokuvan.
saisi varmaan sinut iloiseksi.
saat varmasti ison ylennyksen tämän jutun loputtua.
niin lämmin, niin pehmeä...
se on hyvin yksinkertaista.
vierailunne on ollut suuri ilo, herra kenraali.
vain yksi tie nautintoon.
haluatko tuntea ekstaasin, ilsa?
teidän majesteettinne, minulla on suuri ilo nauttia luottamustanne.
kiitos oikein mukavasta illasta.
on suuri ilo tavata teidät.
luulin, että hän halusi minut vain lasten takia - mutta vaimon kuoltua tajusin, että hän rakasti minua.
ja teillä on kaunis naama.
vähän kallista, mutta hauskaa.
olin ennen euroopan 11:ksi paras miekkailija.
se riittää ehkä kilpailun voittoon.
se oli hemmetin hienoa.
unohdin jo miten hyvältä huono nainen tuntuu.
löin vetoa ettei kukaan toinen ratsastaja voita minua.
tiesin, että täällä on aarre.
omasta mielestäni olen kiinnostava.
täydellinen päivä aamiaiselle ja sunnuntailehdelle.
ravintoarvoltaan se on täydellinen.
rakastettuni antoi sen minulle.
aika rientää, kun on hauskaa.
joukkueen jokaisen pelaajan mielestä olen paras.
tiedän täällä hyvän baarin.
olen maannut naisten kanssa.
kaikille upeille floridan typyille.
me voitamme perkele pelin.
he ovat hyvin kauniita.
se kuulostaa kivalta, poika.
tällä nuorella miehellä on kiire, koska häntä odottaa kotona sievä vaimo.
jos näen sinut katsomossa, olo paranee.
kuusi voittoa peräjälkeen ja kosolti rangaistusminuutteja.
kukaan ei ole francinea parempi.
jos korostat poskipäitäsi, voisit näyttää aivan cheriltä.
olemme pärjänneet oikein hyvin.
sehän on oikein hienoa.
ilostun todella, kun - näen, että chiefs on palannut sotapolulle niin sanoakseni.
puhuin pojasta pahaan sävyyn - mutta voimme panna sen nuoruuden innon ja jännityksen tiliin, - koska hän on selvästikin muuttanut tapojaan nyt.
me olemme vahvoja, kulta.
taalalla saa paukun, sikarin ja tanssittaa kaunista morsianta!
on ihanaa, kun on näin lämmintä.
olen iloinen, että tulit, max.
hänellä on niin kauniit kädet.
olen iloinen, että meillä on tällainen suljettu johtajien kokous.
hän oli hellä ja huolehtiva ja iloitsi menestyksestäni.
juttelimme, kujeilimme ja soitimme kamarimusiikkia.
halataan kuten silloin ennen.
olen kasvanut kauniiden sanojen parissa.
eikö täällä ole hyvä olla?
viktor on hurmaava mies.
hän odotti niin innokkaasti äitinsä vierailua.
haluan, että tapaat hänet.
hiekkaranta näyttää upealta kesäisen auringonlaskun aikaan.
se on henkeäsalpaava näky.
en väitä että omega on kampuksen paras osakunta, mutta monet hienot tyypit haluavat kuulua omegaan tai ei mihinkään.
pointti on siinä että nauttii hommasta.
jennings on loistava opettaja.
sen täytyy olla hyvä.
voimme yhtä hyvin pitää hauskaa.
frank oli jotenkin söpö.
tämä vasta on upeaa!
luoja, miten hyvässä kunnossa se on.
hyvä, että olet tukenani, kate.
olet loistava tänä aamuna!
helene oli melko hyvä vuorikiipeilijä.
neiti roffe, olen löytänyt keinon hidastaa ikääntymisprosessia.
viimeisimmät testitulokset ovat hyviä.
ja meistä tulee erittäin onnellisia ja rikkaita.
meillä on ollut hauskaa.
sinun pitäisi mennä lepäämään sardiniaan.
hänen ulkonäkönsä on täydellinen.
tv-kasvoista kaunein, neiti kimberly wells!
andromeda on hyvin kaunis.
mielessäni näen kolme piiriä liittyen yhteen arvokkaan viehkeässä harmoniassa.
valo on voittanut pimeyden.
tästä tulee hieno sankariruno.
perseus ja andromeda ovat onnellisia yhdessä.
sinulla on yhä terveytesi.
ne ovat niin hauskoja ja mielikuvituksekkaita.
nuo ovat pirun hyviä miehiä.
en ole koskaan tuntenut olevani yhtä väkevästi elossa.
tämä on varmaan hienoin päivä, jonka olen kokenut.
olemme rökittäneet muita 200 vuotta!
tuollaisella autolla olisi hyvä iskeä tyttöjä minskissä.
on upeaa palata kotiin.
kuulostaa kivalta, eikö vain?
on mukavaa, kun on joku, jonka voi hyvästellä.
tähdet ovat tukevasti taivaankannessa ja vuokrat maksettu, ja maailmassa kaikki hyvin.
juuri niin kuin pidän!
se on oikea nainen.
hei, tämähän on mukavaa, minua palvellaan omassa kodissani.
kuumana, kuten haluat sen.
hän rakastaa sinua paljon, ja palvoo lapsia täysin.
minulla on hyvää viiniä.
mutta täällä on keittolevyja täysi jääkaappi.
meidän suhteessamme oli koko ajan naurua, naurua ja naurua.
tämä on paratiisi, charlie.
tiedän, että pidät minusta tällaisena.
koetapa poimia salaatinlehtiä ja tomaatteja helteellä.
mukavaa, että satuitte tänne päin.
pidämme vain vähän hauskaa.
hyvä nähdä, että olet vielä maisemissa.
täältä pyydetty fasaani on erinomaista.
hyvä tietää, että selvisitte sodasta ehjin nahoin.
sitä kutsutaan kai rakkaudeksi, pikkuveli.
se on hyvä kuulla.
heillä on aika hyvä suhde.
olette tervetulleita nautti- maan baarin antimista.
pidän tacoista ja oluesta.
minun oli pakko ottaa se.
minulla on aina onnea.
se on kuulemma tosi hyvä.
onneksi en ole koomikko...
te olette sööttejä, tiesittekö sitä?
menin sisälle pitämään lystiä.
minusta on mukavaa katsella.
pidän, tämä on kaunis.
pidän hänen seurastaan ja hänen ajattelemisestaan.
on hauska nähdä taas.
kyllä minä siitä yli pääsen.
eikö hän olekin söpö?
kyllä, hän on loistava.
toivottavasti viihdytte new yorkissa.
on niin mukavaa olla täällä.
minulla on hyviä uutisia.
minusta se oli hauska ja seksikäs.
nyt on hyvä olo.
täällä ylhäällä on niin rauhallista, vai mitä?
oih, tiedätkö, rakastan tätä aikaa vuodesta, kun kevät on tulossa.
se on onnellinen tapahtuma.
no, minä olen onnellinen, joka tapauksessa.
yllänne voisi olla medusan käärmeitä, ja näyttäisitte silti hyvältä.
ette usko ennen kuin näette.
luulin aina pikku pikakirjoittajien tienaavan hyvin.
onko siellä tärkeitä ihmisiä?
sinulla ei ole koskaan liinaa kun elämä kohtelee sinua kaltoin.
mitä hän niillä kyyhkysillä?
tuo siis on se ihmelapsi.
istuiko daniel webster tässä?
paine siis tietää tästä?
haluaako hän puhua kanssani?
te siis annatte käskyt senaattori painelle ja näille miehille?
oletko se buljanoff, joka taisteli barrikadeilla?
rakonin kertoi juuri uskomattoman uutisen.
miten se voi olla kyseenalaista?
miksi olet meille niin hyvä?
miksi olet niin kiltti meille, leon?
se on kai ollut täällä koko päivän.
miten viehättävää, että moskova lähetti naistoverin.
onko mahdollista, että olen rakastumassa teihin?
millainen tyttö te oikein olette?
hyvänen aika näitä venäläisiä nimiä.
jos ette ajattele ruokaa, mitä sitten?
eilen hämmästyin kovin palatessani torilta - kun olitte sijannut vuoteenne.
pidetäänkö päivän aikana siis erilaisia asuja?
lasket hyvin, mutta missä rahat ovat?
missä olen nähnyt kasvosi ennen?
se, miten he pystyvät tähän, on minulle mysteeri.
en odottanut näkeväni teitä.
en tiennyt, että osaatte soittaa.
mutta miksi lähdette, jos rakastatte häntä?
eikö se ole teistä hauska?
ehkä ne on kavereita.
ja minulle oli sanottu, että et ole k ovin älykäs?
luulin, että oli sairas.
se nimi on tutunlainen.
oliko se hänen vaimonsa plantaasi?
kaikki näyttivätkin jotenkin alastomilta.
sen takia isäukko kai antoi sen sinulle.
muutama vuosi sitten olit rekkakuski.
luulin, että olit lähtenyt.
en uskonut, että onnistuisin.
olette ahkerin näkemäni nainen.
olette tehnyt kevätsiivouksenkin yhdessä päivässä.
et ole käyttänyt tuota ennen.
jos joku olisi aamulla sanonut, että päätän lähteä kööpenhaminaan...
seerumihan paransi sen reumatismin?
miten kananmunat tulivat puheeksi?
pitäisikö sen vaikuttaa heti?
onko tämä uusi automme?
kulta, mikset sinä ollut pettynyt?
vanha ukko oli oikeassa!
miksi komisario antoi minun kertoa kaikki ne asiat?
marsilaiset olivat suunnitelleet laskeutumisensa täydellisesti.
miten näet sen täältä asti?
mistä tuo kaunis musiikki tulee?
juttu on siis loppuun käsitelty?
erotatteko sen täältä asti?
se pisti ensin, mutta nyt en tunne mitään.
mitä nuo valot ovat?
onko tämä kaikki minua varten?
en ymmärrä miksi yhtiö, joka häviää, samalla voittaa siirtojen ja poistojen muodossa.
tuo on ensimmäinen kannustuksen sana, minkä olet sanonut.
et siis ollut vihainen, kun en tullut?
kuka olisi arvannut, että viettäisimme joulun yhdessä?
hassua, ettei se muistunut aiemmin mieleeni!
kiva, mutta mitä se on?
luulin, että olisitte vanha.
vai olinko minä tulevaisuuden ihminen?
se on minusta yllättävää.
juuri, kun luulen, että olet kuollut, tuletkin takaisin.
minua onnisti, että kohtasin hänet viimeisenä,
sotilaat eivät ihme kyllä nostaneet kättäänkään pysäyttääkseen meidät,
miten sinä siinä onnistuit?
ensimmäinen henkilö, joka kohtelee meitä kiltisti, on hänkin muualta.
koska liikenne on takkuillut pahasti, oletin teidän myöhästyvän.
eikö tuo ole tyttö, jota whitey carter etsii?
leikkikö lewis tosiaan täällä?
teissä on samaa näköä.
tanssiiko hän tosiaan niin paljon?
en uskonut, että näemme sinut.
tulkaa katsomaan, kuka tuli!
kuinka sinä et ole palanut loppuun?
muistutat erästä, jonka tunsin.
hän ei koskaan kertonut nimeään.
hän ei siis asu tällä saarella?
saavuitteko siinä lentokoneessa, jonka näin lentelevän yllämme?
ihmiset luulevat pian että et haluakaan kurkkusi paranevan.
eikö hän ole ennen nähnyt kelloa?
elämäni on yhtä yllätystä.
uskotko, että tämä ei nouse, nuori mies?
mrs devaney, tiedättekö, mitä tilasitte?
ensimmäinen matkani kaliforniaan kesti viisi päivää.
kuinka hyvin sitä voi suudella?
maksat pianosta ensimmäisen erän.
koira nappaa gorillan ja ravistelee mitä?
jessus, sen utareet ovat kurkun kokoisia.
veljesi siis opetti sinua suutelemaan?
täälläkö sinä tosiaan asut, kultaseni?
onko se tuo valtava talo?
minulle selvisi yksi asia pari päivää sitten.
haittaako, jos soitan poliisit?
sinä se olet kumma tyyppi.
odotat, että asioita tapahtuu, ja niin käy.
sinua en olekaan ennen nähnyt.
järjestitkö miehesi ulos sopeutuksesta?
melkoista kyytiä, vai mitä?
en tunne ketään joka kestää viinaa kuin pullo.
adam puhuu ensimmäistä kertaa totta.
miksi se sitten on täällä mukanaan osa laivaston aarteista?
antoiko hän tuon sinulle?
hän rakastaa sinua suuresti.
eikö sisar marianin kaapu käy?
eikö tuo ole koira?
missä uudet pojat ovat?
oletko halunnut maata miehen kanssa?
nicky, mikset koskaan syö mitään?
onko se noin tärkeä sinulle?
siinä hän istui ja katsoi minua suurilla silmillään.
ihminen on verraton luomus, kuin käsittämätön ajatus.
äiti, niinkö se on?
alec, tulit tänne nopeasti.
en ajatellut viettäväni hääyötäni kanssasi.
mikä tämä filmijuttu on?
voi pojat, kuuma kamaa!
he ovat viisaita, nämä vanhat naiset!
ei usein näe niin hyviä munkkeja.
mitä tämä oranssi rusetti tässä tekee?
pakotit minut muistamaan asioita, jotka olin unohtanut.
olet tosi suvaitseva, cavanaugh!
miten sä opit tappelemaan noin?
tarkoittaa tämä, että tommy ja neiti balbricker ovat kihloissa?
keneltä se lähetys on?
en pitänyt sinua romanttisena.
en ole ennen nähnyt mitään sellaista.
eikö näytäkin aika lailla taloltanne?
heillä on täällä aikamoinen järjestelmä.
tällainen temppu ei ole koskaan onnistunut.
mikä niiden laulukaskaiden kanssa oikein on?
yritätkö sanoa, että haluat televisioon esiintymään?
suunnitteletko vielä sitä hommaa?
mistä tiesitte, missä olen?
miten sinusta ja frank kingistä tuli niin läheisiä?
en voinut olla huomaamatta, että nunnanpuvusta huolimatta olette aika nuori.
tarjoaisin teille väkevämpää, mutta ette varmaankaan ota?
satuin vain samaan junaan.
luulin, että kana oli suosikkiasi.
rakastakaa tätä orpolasta ja huolehtikaa hänestä
se on edelleen totta.
hän on maailman paras mies.
tom dickson on ystäväni.
olen rehellinen liikemies, hyvä aviomies ja isä.
voin maksaa mitä pyydätte.
haluaisin ottaa teidät käsivarsilleni ja suojella kaikelta pahalta.
voisin huolehtia teistä, nti flaemmchen, jos antaisitte.
siksi me tässä ja nyt sitoudumme - merirosvojen veljeskuntaan - voidaksemme harjoittaa merirosvoutta aavalla merellä.
teidän aivoillanne ja minun voimillani olisimme voittamattomia.
olet ollut aina vahvempi.
huolehdi melaniesta, hän on hauras.
kuinka voin koskaan kiittää teitä siitä mitä teitte?
se on totta kuin mikä.
minä pidän huolta siitä, että olet aina turvassa.
lakien laatiminen on asian- tuntijatyötä, joka vaatii aikaa.
tiesin, että te jos joku auttaisitte.
en tunne ketään, joka olisi noin pätevä ja älykäs.
mihin joutuisin aloitteen kanssa ilman teidän apuanne?
poika on rehellinen, muttei tyhmä.
se mitä puuttuu kokemuksessa, hän korvaa taistelutahdolla.
tässä vihan maailmassa usko siihen sääntöön on kallis ominaisuus.
voin ehkä majoittaa teidät.
hyvät herrat, kerron teille pienen salaisuuden.
annoitte minulle arvokasta tietoa.
ei hän juuri teekään.
tehän olette sellainen asiantuntija.
ninotchka, haluan tunnustaa jotakin.
mikään ei ole suloisempaa kuin salaisuus vihollisen kanssa.
saat vielä yhden tilaisuuden.
voitte vierailla heidän laitoksillaan milloin haluatte.
ymmärrän tilanteenne paremmin kuin kukaan muu.
eräs luotettava ystäväni piti silmänsä auki eilen illalla.
en koskaan unohda tätä.
kuningatar ei ole koskaan voimaton.
pitäkää hänestä hyvää huolta.
olette ystäväni ja suojelijani.
minun on oltava rehellinen.
ilo tehdä kauppoja kaltaisesi kanssa.
jos haluatte jotain, soittakaa kelloa.
älkää kertoko, että näitte minut.
vain me kaksi tiedämme.
veljentyttärenne täyttää varmasti kuningattaren vaatimukset.
kapteeni, kenellekään muulle en työskentele yhtä mielelläni.
nämä miehet ovat uskollisia.
saatte ainakin yhtä hyvän ruumiin, jos mr jordan hankkii sen.
haluan kertoa sinulle jotain.
viivyttäkää häntä, kunnes tulemme.
hän tietää kyllä konstit.
pöydällä on varsin vakuuttavia todisteita...
voitteko sanoa sanasen puolestani?
tein parhaani ja kollegani auttoivat hyvin taitavasti.
älä huolehdi, kun kuulet ampumista.
sitten minunkin olisi pitänyt uida.
en olisi mennyt töihin, ellen haluaisi meidän pysyvän yhdessä.
nämä luvut osoittavat että kyseessä on tehokas organisaatio.
äitisi oli parhaimpia ystäviäni.
hän on hieno upseeri.
puristaisitteko kaikki kolme kättä?
haluan esitellä teille jalon orhini, cyrilin.
katsothan että pääsen täältä pois että pääsen lääkäriin.
olin yhtä lähellä häntä, kuin nyt teitä.
kun olet tukenani, mikään ei pysäytä minua.
älä anna sen voittaa cody.
hän voi järjestää sen.
minulla on suunnitelma, saada juttusi uudelleen käsittelyyn.
tällä kertaa, menen suoraan huipulle, saadakseni sinut ulos.
tohtori, te tulette minun kanssani.
haluan, että soitatte pienen puhelun puolestani.
en minä tee sinulle pahaa.
richard aistii tutkijan kilometrien päästä.
ehkä hän voi saada joitakin hyviä tietoja.
kyllä, olet oik eassa.
menevät yhdessä ja jatkavat työsk entelyä ryhmässä tästä lähtien.
ollaan vastassa sinua, kun saavut sinne.
annan sen sinulle, johnny.
john-herra lupasi käydä hakemassa sen.
saisinko lukea kirjan loppuun?
en usko, että hän tappoi sen tytön.
kerroin poliisille vain, mitä näin.
ja onneksi minun puolellani.
me selvitämme hankalan murhajutun parissa tunnissa.
luet sitten kun se on valmis.
teen kaikkeni helpottaakseni työtäsi.
ei sinun tarvitse peitellä mustelmiasi.
mutta olen jeffille velkaa.
voinko olla avuksi, neiti?
pidä niistä hyvää huolta.
taidat olla taas oikeassa.
coates ja murphy ovat ensimmäisessä vahdissa.
pidä hyvänäsi, jos kerran tuolta tuntuu.
ilmoita, jos näet jotakin.
olet kouluja käynyt mies...
käske docin tutkia hänet.
puhuisitko siitä hänen kanssaan?
vien sinut rauhalliseen paikkaan.
tuo on toistaiseksi tärkein todiste, minkä olemme kuulleet.
siihen saakka - saatte parhaan toimittajan, joka teillä on koskaan ollut.
tunnette nämä paikat hyvin.
varjele niitä henkesi edestä.
sopiikohan meidän ajaa sinne katsomaan?
teen sinusta sankarin kuudessa päivässä.
sinulla on kyllä sana hallussa.
katso, että hän menee illalla kirkkoon.
meillä on saksan eliittisotilaat.
ja sehän on totta.
mutta turha sinun tästä on huolehtia.
harva kenraali saa moisen sota neron tuen.
hänellä on oma vastaanotto.
voisin hankkia sinulle oman avaimen.
voinko tulla kanssasi aa: n kokoukseen?
pyysitkö jumalaa tukemaan sinua koko päivän?
tulkaa, niin annan teille raikasta vettä.
marie ei voinut lähteä tänään ulos, joten lupasin olohuoneen hänen käyttöönsä.
autatko minua siirtämään pöydän?
jos tarvitsen sinua, voitko tulla tänne?
täällä hän on turvassa.
en koskaan jättäisi sinua, isukki.
käske hansin odottaa minua verstaassa.
kuinka voin auttaa sinua?
ja takkini pitää olla valmiina, kun olen lähdössä!
ehkä kielenkantanne irtoavat huomenillalla.
laitan sinulle jotain syötävää ja soitan hankille, ettemme ole tulossa.
olet tainnut ratkaista ongelman.
anna tämä jollekin kirjoitettavaksi.
vien sinut sinne tuota pikaa.
mutta älä huoli, minä opetan.
onneksi olet valvomassa, ettei mikään mene vikaan.
minä pidän sinusta huolen.
sinulla on mahdollisuus päätellä itse.
tulisiko sinulle parempi olo, jos laittaisin sinulle paahtoleipää ja kahvia?
pyysin sinut tänne keskustelemaan seerumisi myynnistä.
voit tulla nyt, punainen kotka.
teemme kaiken voitavamme auttaaksemme sinua, mutta sinunkin on autettava.
ei sattuisi olemaan pientä tujausta?
voin hankkia siirron, sir.
sitten tiedät, miksen voi.
jos väkenne on yhtä kovia kuin sinä, he voivat päästä läpi.
saat sen takaisin huomenna.
kramm, pitäkää huoli siitä.
niinpä saatte avainaseman tulevissa juhlissa.
en anna käskyjä, minä vain tottelen.
voin vain antaa sinun tehdä oman arviosi tilanteesta.
anna kaikki suojatuli minkä voit.
häneltä voi oppia paljon.
ei ole mitään pelättävää.
eikö jumala ole antanut minulle anteeksi avullanne?
jos vain annatte sen henkilön nimen ja osoitteen...
aion vastata komisarion kysymyksiin.
voitte yöpyä minun luonani.
ilmavoimat saa hoitaa tämän.
teikäläisten saavutukset ovat ainoa toivomme.
soittakaa, jos tarvitsette jotain.
kerro kaikki, mitä näit ja mitä luulet sen tarkoittavan.
en haluaisi antaa liikaa tunnustusta thomas j. doylelle, mutta hän saattoi olla oikeassa, kun hän sanoi, että tuolla tapahtuu aika yksityisiä asioita.
olette ansainneet palan siitä.
tule kanssamme, niin voit päästä sinne.
annan sen tilaisuuden sinulle.
te tunnette käsittääkseni griffinin paremmin kuin kukaan muu.
eräs ystävä tuo rahaa.
entä jos järjestän teille odottamanne summan ennen keskiyötä?
on mukavaa, kun voi luottaa toiseen.
poliisi tietää, mitä pitää tehdä.
hänellä on varmasti suunnitelma.
ei se tee pahaa.
hän pelasti minut eilen.
ymmärrämme toisiamme oikein hyvin.
täytyy myöntää, että teistä tulisi hyvä huijari.
mitäpä jos oltaisiin reiluja puolin ja toisin.
vien teidät hänen luokseen.
ajattelimme, että haluat tutkia hänen papereitaan.
kävin läpi kaikki hänen paperinsa huolellisesti.
minulla ei ole mitään felixiä vastaan.
älä ole huolissasi siitä.
pura nämä nauhat kirjalliseen muotoon.
silloin he uskovat teitä.
majuri huglin auttaa teitä.
tulin tarjoamaan rauhaa kuningas menelaokselle.
tulen osoittamaan teille tien.
lienet yhtä mieltä siitä, että ryhdyn johtajaksemme.
teidän ei tarvitse mennä tulliin.
huuda minulle, kun oven voi avata.
valitettavasti lähdet takaovesta, koska julkisivu on säilytettävä.
soita hänelle ja pyydä järjestämään piiritys.
ystäväni ovat hänen ystäviään.
sinun laiva, minun laiva.
hän voi lainata minulta.
älä huolehdi, hän tulee kyllä.
minun on pidettävä huolta karjastani.
menen takaisin vahtimaan häntä.
kun pääsemme karjasuojalle, - vie alice kaupungista mahdollisimman nopeasti.
mutta teillä on niin rehelliset kasvot.
kapteenilla on myös rehelliset kasvot.
kiitos kun sain käydä täällä.
olen pitänyt sen piilossa teitä varten.
haluan kiittää teitä siitä, mitä teette pojalleni tyronelle.
tämä on minun joukkueeni.
pärjäätte hienosti ilman minua.
olette tervetullut syömään kalkkunaa meidän kanssamme.
ja jos haluatte mitään muuta, kutsukaa minua.
minä upseerieni kanssa vastaan miesteni käytöksestä.
minusta hän vaikutti järkevältä tyypiltä.
jos kasvatamme yksiköitä, ja erikoistumme - jokaisen tehtävään, työtehokkuus kasvaa selvästi.
mutta, voisitte auttaa meitä aivan erityisellä tavalla.
olosuhteet huomioon ottaen, se on aika paljon pyydetty, - mutta teillä on meille hyödyllistä tietoa.
jatkakaa vain, voitte olla rehellinen.
ei mies aivan vailla kokemusta ole.
jos ette olisi korjanneet radiota, emme olisi tienneet junasta.
jos näet hänet, pidä kiinni.
työnantajallani tohtori postilla on yhteyksiä yliopistoihin.
olen sinun niin kauan kuin vihkisormus on sormessasi.
ethän sinä yksin ole.
en ota juttua hoitaakseni, mutta ystävä kaipaa apua.
voin kai hieman neuvoa häntä.
takaan hänen alibinsa ja olen erittäin vakuuttava.
mikään syy ei mielestäni estä hänen kutsumistaan todistajaksi.
thomas on hyvä ystävämme.
älkää turhaan sanoko "isä".
maista itse, jos et usko.
italia on moraalinen maa.
minä olen veljesi john.
tarvitsetteko apua, herra chisum?
chisum, jos voin tehdä jotain hyväksesi...
tulet huomaamaan, että minulla on hyvät suhteet täällä.
se on saattanut meidät moneen karjanajoon.
tunstall lainasi raamattunsa, jotta voin harjoitella lukemista.
hänellä on lempeät silmät.
tunstall on opettanut minua.
pat, en ole kiittänyt, että vedit minut siitä joesta.
tunstall oli ensimmäinen, joka kohteli minua hyvin.
pidä huoli hänestä, sallie.
pieni mies oli hyvin urhea.
huolehdin hänestä, mrs pendrake.
- teillä ei ole pelättävää.
arvaan miehen ammatin vain katsomalla häntä.
tiesin, että olet hyvä mies.
kiitos, että teit minusta ihmisolennon.
kiitos voitoistani ja häviöistäni.
miss gamble, yritän auttaa teitä tänään.
jos asia kiinnostaa jotakuta, otan kaiken avun vastaan.
vastaukset tekevät viisaaksi mutta kysymykset ihmiseksi.
jättäisitkö muutaman dollarin huonetta ja ruokaa varten?
minä en jätä häntä.
olet vahvempi kuin tajuatkaan.
jään siinä kyydistä, ja kuljettajani vie teidät sitten perille.
hain vain teille jätetyn viestin.
sinä otat puolet joukoista ja seuraat itään menijöitä.
hetkinen, minä hoidan tämän.
ehkä voin auttaa sinua.
menen rio loboon asti.
olet aika hyvä opettaja, ranskis!
en tiedä, miten kiittää sinua.
hendricks ei ole typerä.
ei hätää, eversti mcnally, he ovat ystäviä.
hän on allekirjoittanut paperit takaisin laillisille omistajille.
ehkä ne onnistuvat paremmin kuin me.
no, lewis keksii jotakin.
tutkimuskomission määräyksestä on sinun luovutettava se minulle.
olen valmis tekemään lahjoituksen tämän kaupungin asukkaille.
koska edustatte heitä, voin kertoa, että olen valmis juuri nyt antamaan teille james madisonin.
tämä herra vie sinut tätisi luokse.
opetan sinut meikkaamaan silmäsi ja huulesi.
lupaa minulle yksi asia.
bill, nimitän sinut apulaisseriffikseni.
niitä sijoituksia on suojeltava jotta alue voi kasvaa ja kukoistaa edelleen.
jos haluat rehdisti mies miestä vastaan, minulle sopii.
sinä ja minä ratsastimme tähän piirikuntaan yhdessä.
moni meistä lähtisi mukaasi.
saatat löytää sieltä jotain yksinäsi.
minun täytyi tulla tervehtimään, ennen kuin jatkan matkaa.
harley, auta sinä ja lee minua tämän oven kanssa.
mcleod luottaa sinuun, scorpio.
sen cross opetti minulle ensin.
he ovat wieniläisiä ja hyviä miehiä.
olen tuntenut hänet 30 vuotta.
tarvitsen apua yhden tyypin kanssa.
hän tietää mitä tehdä.
sitten kun olet palautunut voimiisi, keskustelemme suunnitelmasta.
levätkää nyt hyvin, ja ensi viikolla aloitatte uuden elämän.
luotan kuitenkin siihen, että reagoitte asiaankuuluvasti.
autan teitä läpi koko toimenpiteen.
älä anna heidän kaivella mieltäsi.
se tekee tuolle kipeälle kurkkuparallesi hyvää.
meillä on keinot sen hallintaan.
ei siitä ole uhkaa.
kun näet tähän kristalliin, olet valmis.
heillä on oikeat varusteet.
taito ja uskallus voittivat taas pelon.
edessä ohjaimet näyttävät olevan kunnossa.
meidän on mentävä alas rauhoittamaan kaikkia muita.
meidän on annettava ihmisille toivoa.
lentäjä kertoo naiselle radiolla, miten se tehdään.
pidä se vakaana, kunnes käsken.
saatte apua aivan pian.
he tekevät kaiken mahdollisen.
ei ole kuitenkaan syytä huoleen.
hän olisi hyvin hellä.
antaisin sinulle töitä, jos voisin.
ehkä voin auttaa sinua pääsemään siitä.
näytätkö, missä ne ovat?
tulin saattamaan sinut kotiin.
kerro, jos muutat mielesi.
toivoin, että olisit hänelle esimerkkinä.
kulta, on ihanaa, kun joku pitää huolta.
koska haluan puhua kasvotusten.
voisitte samalla tarjota minulle kyydin.
mietin asiaa hyvin tarkkaan ja tiedän mitä aion tehdä.
haluan puhua kanssasi illalla.
voitteko antaa numeron oppilaskunnan talolle?
minulla ei ole salaisuuksia.
kerronpa mitä sanoin, kun tyttö syntyi.
mies ei halua loukata ketään.
ajattelin, että naapuriin täytyy tutustua.
haluan esitellä teidät eräälle ystävälleni.
komitea haluaa painottaa - ettei mikään viittaa laajempaan salaliittoon.
haluan esitellä erään henkilön.
toivottavasti osaat pitää huolta itsestäsi.
käytämme mielellämme vain etunimiä puhuessamme ehdokkaiden kanssa.
emme tee sinulle pahaa.
hän on palvellut yhdeksän kuukautta, mutta on hyvä poika.
emme pelkästään jahtaa kaahareita.
tiedän, että olet kunnollinen ja hieno nainen sydämeltäsi, - vaikka oletkin saattanut kääntyä harhaan elämässä.
olet vaimoni ja minä rakastan sinua, - vaikka emme saisikaan lastamme.
arvostan ylikomisario tannerin tekoja...
teillä ei ole syytä pelätä.
meidän on nähtävä sinut osataksemme määritellä tehtäväsi.
autat lääketieteellistä tutkimusta ja pelastat siten tuhansia elämiä.
siinähän se juuri onkin.
näytän, miten helppoa tämä on, kun tietää, mitä tekee.
veljenne on mestari siinä.
siitä löytyy turvallisin reitti.
jos voitatte kilpailun saatte 3 vuoden palkan.
saat bonuksen ja palkankorotuksen.
filosofia on zeniläinen ja metodi tieteellinen.
ei ihmisten kaipaamisessa ole mitään väärää.
lapseni on maailman toivo.
tynnyrimme ovat juuri oikeanlaisia.
solmitte jumalten edessä liiton, jonka vain kuolema voi rikkoa.
ystävämme ei jättäisi jälkiä.
haluatte varmaan päästä kotiin.
kerron sitten, kun saan ne selvitettyä.
hän on ollut tosi kiltti minulle.
et saa olla heikko.
minun on pyydettävä palvelusta.
he panivat omat penninsä likoon päästäkseen katsomaan meitä.
annoit sille kaverille opetuksen eilen.
jos asiat eivät onnistu, ota minuun yhteyttä minneapoliksessa.
jos olet rohkea ja onnekas, voin tehdä sinusta oikein rikkaan.
olen iloinen, että kerroit tästä.
olen kiitollinen siitä, että kerroit minulle tästä.
voisimme tienata sievoisen summan.
ja saamme sananvaltaa vain liittymällä yhteen.
haluan, että he ovat tyytyväisiä.
muuten emme istuisi tässä.
johnny tietää, mitä miehet haluavat.
jos teille sopii, haluaisin pitää niitä.
sinusta on tulossa tärkeä.
siitä voitte olla varma.
neuvottelen mieluummin teidän kanssanne, milloin vain.
saat oman huoneen, jossa on kaikki mukavuudet.
kävin tapaamassa häntä napolissa aina kun ehdin.
vain pelko ja järki rajoittavat meitä.
sano kun haluat aamiaista.
soitin heti, kun kuulin.
minulla on sinulle lahja.
dorfman, olen miettinyt pääni puhki.
haluatko tietää jotain erikoista?
olemme ratkaisseet ongelmia aiemminkin.
kokeet säästävät paljon ihmishenkiä.
haluaisin - sinun ottavan tämän.
sinun tarvitsisi vain astua sivuun ison omaisuuden kera.
vaimoni ei liioittele yhtään.
pystymme selvittämään kaikki koodit.
mutta sinulla on minut.
lennän huomenna sardiniaan ja kerron teille kaikki tietoni.
isäsi kutsui häntä aina paikan neroksi.
tästä lähtien haluan teidän raportoivan vain minulle.
neiti roffe, voisinko jutella kahden kesken?
sam oli minulle hyvä.
arvaa, mitä kannattaisi tehdä?
luulen, että se kestää meidät.
jos voin auttaa, sanokaa vain.
mutta hän on paras kameramies, jonka tunnen.
hän ei muka halua lahjoja, mutta tiedäthän hänet.
osaat takuulla veikata, minne hän meni.
kaikkea, mikä voisi mennä pieleen, on ajateltu.
joka osa testataan useaan kertaan.
he eivät voi olla täällä, mutta ajatelkaa heitä asian harkinnassa.
hankkikaa joku, johon luotatte.
odotan, että hoitelet hänet.
hän oli järkevin ihminen, jonka tunsin.
sinun täytyy jaksaa uskoa.
oveni on aina auki taiteellisille ihmisille.
me olemme huolissamme sinusta.
haluan antaa anteeksi sinulle.
etsi ja täytä kohtalosi.
se joka nai hänet, hallitsee koko kuningaskuntaa.
hefaistos tekee, mitä voi.
mietin, voisitko pitää jotain puolestani.
olen toimistossani, jos minua tarvitaan.
haluan kiittää sinua siitä, että sait minut värväytymään.
se on hyvä ajatus.
saammeko teiltä kyydin, kapteeni?
kunnioitan sinua vielä enemmän.
joten pyydän vain, että olet kanssani.
mutta desmond on hyvä neuvonantaja.
sepä on hyvä tietää.
kutsumus rakastaa jumalaa, auttaa köyhiä, lohduttaa sairaita ja kuolevia.
vien sinut takaisin toimistoosi.
hän johtaa hiippakunnan parasta seurakuntaa ja on hyvä mies.
mun isäukkoni ei taidakaan olla hassumpi mies.
voitteko tehdä sen tänään?
ehkä hän uskoisi teitä.
en haluaisi vaivata sinua taas mutta tekisitkö jotain puolestani tänään?
kiitos, että sain tulla.
tämä on sinulle tuttua.
vetäkää tuosta, jos tarvitsette minua.
tässä, me hoidamme tämän.
mitä varten hyvät ystävät muuten ovat?
etkä varmasti ole järjiltäsi.
et tietenkään ole hullu.
hän on paras ystäväni.
tiedämme, ettei sinussa oie lääketieteellisesti mitään vikaa.
haluan, että saat nukuttua tänä yönä.
mutta jos syy ei ole minussa, meidän on sovittava, että hyväksymme sen ja keksimme miten pysäyttää sen, käykö?
se on meidän tapamme yrittää ymmärtää.
olisit yhä minun carlani.
pistä minut taskuusi ja ota mukaan.
istuutuisitko ja söisit jotain?
tulen kotiin parin tunnin päästä.
kuule, voisimmeko mennä juttelemaan jonnekin?
keksimme jotain, joka saattaa auttaa.
antakaa kun vien teidät uuteen kotiinne.
emme valitettavasti voi tarjota kaikkia mukavuuksia, mutta toivomme, että se tuntuu viihtyisältä.
ymmärrän myös, että minä välitän kovasti siitä mitä sinulle tapahtuu.
tämä on sinun parhaaksesi.
kerro koko juttu alusta asti.
haluan kiittää sinua ja vaimoasi avustanne.
näytän charlielle, miten te isot pojat teette töitä.
tiedän, miten kovastit yrität tehdä samaa sinulle ja marcylle.
fiksu mies varjelee korttejansa ja pitää ne piilossa.
etsikää lapseni ja tuokaa heidät takaisin.
ei huolta, äiti, löydämme heidät.
jonkun pitäisi jäädä äidin ja isän luokse.
minulla on jotain, joka kuuluu sinulle.
olen kiitollinen, että autoitte minua pakenemaan.
jos sinulla on suunnitelma, kerro siitä minullekin.
ja kun ampuminen alkaa - hän pitää huolen tytöistä.
tämä tietääkseni kuuluu teille.
kiitos paljon huomiostanne ja kiinnostuksestanne.
voinko kysyä teiltä jotain?
herra neal, kaikki kunnossa?
kiitos, että kerroit totuuden.
et sinä tyhmä ole.
olemme olleet yhdessä kahden viikon ajan.
