kuka nyt vähämielisiä kadehtisi. 
sä olet tosi sika 
molemmissa on mulkku sisällä ! 
onko muita syrjääntyneitä,tai sunrunkyyneleitä nieleskeleviä ihmisiä joita yksinäisyys on kolhinut,kolhii?
esim. "hirviaidat tehottomia" olis ollu asiallisempi otsikko. 
siellähän ne amitsupojat vasta riehuukin. 
tyhmästä päästä kärsii koko ruumis. 
en kyllä ihmettele pätkääkään. 
kuten norjalaisessa lehessä luki että myllylän sairaus ei ole aito eikä variksen olkapää vamma. 
joku on taas petetty. 
kumpikin on valitettavasti uros. 
tiikerinuoliaisten sukupuolista on turha huolehtia. 
pidetäänkö itsemurhaa 'moraalisesti arveluttavana', tuskin kukaan päättää elämäänsä kuin täysin toivottomana. 
pahuus tulee pelosta, sen kun ihmiset ymmärtävät, niin pahuudesta tulee halveksittua. 
ikävystyin,menetin intohimon elämään. 
järjettömään kysymykseen järjetön vastaus. 
tälläiset joka taudin lääkkeet kyllä tappavat muutkin bakteerit kuin tauteja aiheuttavat ja se ei välttämättä olekaan hyvä juttu, jos lääkettä kaadetaan suoraan akvaarioon. 
tähän ilmiöön perustuu monesti varsinkin lestadiolais-taustaisten poikien paha maine. 
menetän hermoni todella helposti ja valitan koko ajan. 
jeesuksen jälkeen on ollut sotia pilvin pimein. 
kyseisen korjaamon omistajahan oli pidätettynä ja epäiltynä osallisuudesta jari aaltosen murhaan.
käsijarruvaijeri juuttuu ja kytkinvaijeri kuluu. 
mä oon edelleen tosi pulassa. 
missään ei hermo lepää niin kuin menneen tutkimisessa. 
luovuta neonisti merkki sille fiksummmalle!! 
tai kristinuskon synkkä historia? 
jos asumme suomessa on mahdotonta kasvattaa lapset muslimikulttuurin mukaan. 
viruksen levittäjiä pitää rangaista suurimmalla mahdollisella rangaistuksella. 
totuus ei ole väkivallassa ja kostossa. 
ei, miehet eivät tuhoa tapa raiskaa kiduta polta pommita siksi, että olisivat ensisijaisesti miehiä ja sitten vasta ihmisiä. 
ei meinaan kiinnosta kauheasti laittaa kolmannes-miljoonaa autoon kiinni. 
ei siinä onnellista loppua ollut, mut loppu kuitenkin. 
siis voi helvetti, onks joku oikeesti noin helvetin tyhmä ? 
vain muutaman harvan tunnen. 
siinä sylissä voi totisesti itkeä itkunsa jua murheensa. 
sinä räksyttelet köyhänä ja kateellisena punteissani ja haaveilet jopa pärjääväsi minulle. 
terrori ja mieletön väkivalta tuovat aina uhreja, mutta niiden kostaminenkin tuo aina lisää kärsimystä, eikä tuo henkiin ketään sellaista, joka on jo menetetty. 
rasismi ja muitten kansojen vihaaminen johtuu ymmärtämättömyydestä ja peloista! 
ite oon tota vikaa mua syrjitään sen takii..
jos sitä on parantumattomasti eläinhullu, sitä myös sitten ollaan, kaiken uhalla. 
epämääräisiä nyrkkipajoja kannattaa kavahtaa. 
mihin rajoittuu käsky älä tapa? 
tässähän voi päästä jopa keskustelemaan syvemmin ennakkoluulojen takana piilevistä itsekkyys kysymyksistä. 
on kaizulle tosi kuin vesi, vaikka näyttö puuttuu! 
älkääs nyt kaverit riidelkö. 
lopuksi ,onneksi, paljastit että halusit vain ärsyttää. 
ja vielä huono sellainen! 
kateudesta tuskin on kysymys! 
vai olenko aivan väärässä. 
auto mätä ja kilvetön. 
itse käytin hepollani tota kun haava kutisi.. 
itse olen senverran heikko luonne että mieluummin varmaan pettäisin kuin tulisin petetyksi. 
mun syntini nousevat kerran kuin haudoista vainajat, ja tuomiopäivänä herran ne kostoa huutavat.
ei tavallisten, "tyhmien" ymmärrettävissä.
taidat olla kateellinen, pitkäaikaistyötön tai muuten vaan katkera.
voi helvetin vittu tätä touhua!
paitsi ehkä avioeron kautta pahemmasta puoliskosta
kun puheenjohtaja ja varapuheenjohtatkin on rikollisia ja useimmat avionrikkojia?
vallanakin, jos tyhmyyttään erehtyy väittelemään minun vastaan. ;)))
eikä me saada vastata väkivaltaan väkivallalla, vaan uhri on annettava terrorille iloiten ja riemumielin.
valion ja arlan ahneet tukijussit kiittävät.
höpö, höpö tuskin siihen opetussuunnitelmaan kuuluu vääräuskoisten tappaminen.
kulta jaska, haista paska!
mitä pahaa sami sulle on tehny?
orpohan on seko ollut jo aikaisemmin.
miten helvetin tyhmä pitää ihmisen olla, että siltä voi varastaa kännykän?
missä mato ei kuole eikä tuli sammu.
uskottomuus voi usein johtua parisuhteen sisäisestä tyytymättömyydestä.
oikeuden erehdys ei koskaan saa jäädä asianosaisen vahingoksi.
kahdesta huonosta on vaikea valita huonompaa.
maakuntavaaleissa uskottavuus kärsii, jos kuntavaaleissa on ollut heikko menestys.
aloittajan miesihastus oli vaan tahditon.
tuollaisesta tulee portto, eli jerusalemin uskottomuus ja sokeus mieleen.
sisaret b ja c sittemmin kuolleet.
tappelun nujakoita, mukilointia, ryöstöjä, raiskauksia.
ylimielisiä nuo orpo ja sipilä.
pelot ovat usein aiheellisiakin.
haistakaa kaikki puolueet helvetin tulet jo eläissänne
eniten ketuttaa se , että poliisi !! on ollut kompuksessa järjestäytyneen rikollisuuden kanssa.
kokemuksesta tätä maakuntaa vaivaa pahuus!!
ei siellä tunnu rehellisyydelläkäåän pärjäävän.
rikosnimikkeenä tulee kyseeseen virkavelvollisuuden rikkominen tai virka-aseman väärinkäyttö.
siinäpä tuon epäilyjen esiäidin kommentti !!
minä ainakin osasin erotella, että henki haisi pahalta.
pakkoko sitä on herjata joka avauksessa,et sinäkään ole täysjärkinen.
muslimeja kohdeltiin äärimmäisen julmasti elävältä polttamista myöten.
tätä se on ulosotossa oleminen..ikävä kyllä
silti kurittomuuskin on perusteltua.
mutta annettakoon tietämättömyytesi anteeksi.
asunnottomat suomalaiset saavat edelleen kuolla talven pakkasiin.
lavastukset eivät joka kerta tarkoita sitä, että uhri lavastetaan suoraan syylliseksi rikokseen, vaan myös erilainen häiriökäyttäytymisen lavastaminen voi tulla kyseeseen.
tuollaiset miehet levittävät sitten suomessa ulkomaalaisten huorien tauteja.
ex mies oli alkoholisti, ailahtelevainen, kärsin henkisestä väkivallasta.
helsingin poliisipäälliköitä epäillään rikoksista – todistajien uhkailua, virka-aseman väärinkäyttämistä
suomen köyhät näkee nälkää.
lisäksi, itseaiheutettu humalatila ei ole rikosoikeudellista vastuuta vähentävä asia.
mutta lähimmäiseni kuollut tupakan aiheuttamaan keuhkosyöpään.
kun muutenkin tämä työttömien paska maksaa aivan liikaa.
separatistitkin ovat venäjän aseistamia.
"lakkaa pitämästä minua typeryytesi panttivankina täällä!
se on pahasta se.
lapsia tehdään köyhyyteen ja jo valmiiksi aidsia sairastavana.
naiset laihtuvat usein, jos löytävät uuden rakkaan.
sinä puhut ihan paskaa.
työttömyys ja sosiaaliturva ovat huonoja kavereita.
pahoinpitely, laiton uhkaus , jatkettu törkeä veropetos, ennakkoperintälain rikkominen ja sosiaalituvamaksujen laiminlyönti , varkaus. rattijuopumus, ylinopeus ja liikenteen vaarantaminen, kuolemantuottamus jne jne.
miksi pitäis valittaa rahojen loppumista?
tää on paska maa paskalla planeetalla täynnä mätiä kusipäitä.
minä tiedän kärsimyksenne ja ahdistuksenne määrän, mutta yhtään ylimääräistä kyyneltä morsiamen ei tarvitse itkeä.
on huolestuttavaa, että henkisesi suomen tappaja ovat nyt päässeet kusetuksella hallitukseen.
"haista pitkä paska valehtelija."
tarvittaessa kyllä,useimmin vapaa-ajalla.
nyt on löytyneet lääkkeet ja oikea lääkäri.
taas meitä on huijattu.
lopeta dokaaminen tai kuolet.
pumppuhuoneen kohtaloksi koituu sijainti alueen takana umpikujassa vailla ohikulkuliikennettä.
onko liian vaikeaa vilauttaa passia rajalla?
velka on sotkenut paljon suunnitelmiani.
joku uskoo poliisin toimineen väärin ja marisee kuvauksesta.
jos he pettää, olemme hukassa.
olet todella pelottavan ja vaarallisen näköinen profiilikuvassasi.
hiukan harmitti ja soitin.
venäjä toimii kriminaalin varkaan ja raiskaajan mentaliteetilla.
sillä on diagnosoitu kaksitahoinen mielialahäiriö.
inhoan pukamia ei suostuttu leikkaamaan..
breznev tunnusti lopulta virheen käskemällä heittää gomulkan, ulbrichtin ja shelestin helvettiin isovenäläisten provinssien johdosta.
syynä lienee valtaan sairastuminen, epäluuloisuus joka kasvaa koko ajan, ja lopulta kun sisäpiiriäkin aletaan listiä, sortuu koko rakennelma sisältäpäin.
kunnes vesittää loppulauseellaan kaiken.
ihan turhaan itket täällä jos menit laittamaan lipukkeeseen keskusta tai kokoomus.
loput on oppipoikina kokoomuspolitiikkaa opiskelemassa
suvakkipolitikot vaikenevat lasten silpomisesta
lopeta heti, ettei taivasosuutesi häviä helvetin tulijärveen.
tai sen tekijät oikeuteen.
silloin on suhde mennyttä, vaikea luottaa.
ahne pöpilä on maanpetturi katalaisen sätkyukkona tuhoamassa suomea!
hän voi olla itsetuhoinen ja hyvin tuskainen.
kaikki mikrosiruteoriat ovat saatanallista eksytystä ja huuhaata.
älä kuuntele ahneita moraalittomia riistäjiä.
ihminen tunnetusti on julma peto.
persereikää koko ruma mitättömyys.
ei tunnu ylläpitoa kiinnostavan.
tylsän hävettävän itälintan omistajat kiukuissaan kun eivät saa mitään kuin sääliviä katseita.
tiesitkö, että sukurutsauksessa on suuri vaara että jos siellä suvussa on jotakin piilevänä sairautena, sen periytymisen riski kasvaa rutsauksessa, samoin epämuodostumien.
tällaiset mädäntyneen siittiön tulokset kovistelee kotonaan.
trumpin pirullinen juoni, tuhota pohjoinen demokratia.
minäkin olen täysi paska.
tuskin poismuuttaneet ovat lähteneet nyreän ilmapiirin takia.
ateistia ei kiinnosta uskonnoissa muu kuin sen vastustus.
persujen kunnanvaltuutetut ovat paniikissa.
älä puhu paskaa, laiskajaakko!
tuolla reissulla oli hirvittäviä seuraamuksia.
ensi vuonna syylliset esiin!
kaikkia ei voi miellyttää.
poissa silmistä, poissa sydämestä..
ydinsota on erittäin vakavasti otettava vaara.
orpo sipilä ja uuvakit hajoittavat varkaiden valtaa
miksi työttömiä pitää laskea?
väsyttää, ajatus ei kulje nyt, jos muulloinkaan.
koko hyvä maailma piirittää saatanan valtakuntaa russia yhdessä.
kyllä te ootte pöljiä!
rikollinen vapaavuori ja rikollinen sinnemäki ei siis haittaa?
kännykän räplääminen muutenkin ihan älytöntä.
ateistit kieltävät ja jyrkästi koko kristinuskon.
meidän pohjois-korealaisilla ei kuitenkaan ole ohjuksia joilla kiristää.
miksi muslimit varastelisivat aseita, eikös niillä kaikilla ole rynnäkkökiväärit?
kävin katsoon, karmea töherrys!
kohta syytät aloittajaa, joka on toinen syyllisen niksipirkka keino
haista vittu sensuuris kanssa.
tämä fakta vituttaa natonatseja yli kaiken.
bernerin ja sipilän rosvot pois heti viroistaan
tuhoon tuomittu ala, sanon minä.
ne haisee vodkalle ja paskalle.
paavola on tehnyt vakavaa syntiä.
narsistin käytös voi olla ylimielistä ja jopa röyhkeää.
pienet jobbariliikkeet on pahimpia.
niillähähän on se vittu.
sitä tuskin kukaan suree, niin paljon pahaa tuo organisaatio on saanut aikaiseksi.
olet selityksen velkaa monelle jonka elämän oot pilannut.
ruotsin opetus on hyvin tehotonta ja ennenkaikkea turhaa.
oon tavannu kerran ja jäi tosi huono vaikutelma.
valitettavasti paljon vahinkoa ehtii tapahtua ennen sitä.
voi olla katkera jostain yksittäisestä seikasta.
aivan turhaa kiitellä sodan aloittajaa ja syyllistä.
murha on murha, oli lepsut lakipykälät mitä tahansa.
tässä "keskustelussa" nousseet "sossupummien kritisoijat" ovat kuin bipoa sairastavan masentuneen oman pään syyttelevät äänet.
välillä vihloi ja jomotti.
paljon pahempaa on käsitellä pettäminen kuin pornon katselu.
kyllä siinä janoisena palellessa ja nälkäisenä katoaa sotimishalut.
täten ovat sairastuneet sekä lukittuneet ajansaatossa demonisissa synneissä patologiseen turhamaisuuden ja iljettävien perverssioiden tilaan.
luulotauti hänellä on, kannattas miettiä testiin menoa, sairas mikä sairas.
euroopan voi pelastaa pakolaistulvalta ainoastaan järkyttävä sota.
ne on tosiaan kuolleet sukupuuttoon, kuten joku mainitsi.
ei hän ole sieltä mihinkään lähtenyt tai kadonnut.
velttous alkaa pikkuhiljoo kostautua, hyvä sipilä vihaa työttömiä.
monen elämänlaatu lääkkeillä voi olla kehno.
suomessa moni oikeasti suuri rikos menee pienellä rankaisulla, mutta pienestä rikkeestä tulee suuri rangaistus.
ne lummukkalaaset varmahan ampuu kantopommia.
jotkut narsistit ovat myös psykopaatteja (kärsivät epäsosiaalisesta persoonallisuushäiriöstä) ja/tai sadisteja.
onks siel sarjamurhaaja? hukuttaaks se uhrit?
olin julma ja kylmä.
allahu ackbari huudellut kanadanranskalainen surmasi moskeijassa rukoilevia muslimeja.
sinä olet vain ihan helvetin tyhmä ihminen.
eihän silloin pahaakaan tekoa voi pitää rikoksena.
vastaukseksi sain vain vihamielistä mulkoilua.
ja olisi tosi karmeaa kuulua räyhääjien porukkaan.
nöyristelkää hamaan loppuun saakka.
testaa aina huumeesi ennen käyttöä.
kokoomuslaiset kikkailevat köyhyyden käsitteillä.
"kaste" sana on väärin käännetty tahallisesti ja rikollisuuden edusksi!
köyhä kouluttamaton, halpa ja mauton akka joka elää miehensä rahoilla.
monella ahdistus johtuu vaikeasta elämäntilanteesta.
venäjän trollit ovat vaipuneet täydelliseen epätoivoon.
ainoa keino miten tämä virolainen horo saa julkisuutta on kömpelöt loukkaavat tölväisyt ja itsensäpaljastelu.
sontasepot ovat turhia loisia yhteiskunnassa.
huonolla maulla huonosti kirjoitettua höpinää.
yleinen ilmapiirikin on valitettavan ahdasmielinen ja vanhanaikainen.
kun tulee pakit, suuttuu.
vai johtuuko kaunasi ja vihasi jostakin muusta asiasta?
samalla haluat epätoivoisesti hiljentää tai peittää keskustelun tuosta rikollisesta touhusta.
kaikki vääryys on syntiä
jotain vanhoja paskoja ja nuo hävitetään.
harhaan mennyt sotkee kaiken, ihan kaiken!
valkoiset kieltäytyivät ja pitivät venäläissotilaat panttivankeina kun olivat ensin ottaneet niiden aseet.
työttömien kuritus, kyykytys ja halveksinta toteutuu parhaiten juuri hallinnollisin toimenpitein.
ajatteleko yhtään mitä palstalle oksentelet, ymmärrätkö kaikki tahallasi väärin ja vääristellen - vai oletko yksinkertaisesti noin saatanan katkera ja tyhmä ?
otsonointikin on biosideihin lukeutuvaa myrkkyä.
juttu on luokiteltu rasistisena rikoksena eli sillä epäillään olleen rasistinen motiivi.
ateistejahan se harmittaa, koska teidän tietonne tulee olemaan aivan turhaa.
miksi (pakanat;)muutkansat pauhaavat ja kansat turhia ajattelevat?
pahaa oloa pitää purkaa suolipalstalla.
tuokin mies on systeemin uhri, ei mikään kuntoutettava vammainen eikä työttömyyteen syyllistynyt yhteiskuntapalvelulla rangaistava rikollinen.
jos vastaus on kielteinen, niin olet huono seksissä.
huumekasvi verottaa vesivaroja, pahentaa köyhyyttä ja tärvelee käyttäjän terveyden, kirjoittaa cam mcgrath.
raa'alle väkivallalle ei näy loppua ruotsin suurimmissa kaupungeissa
paskat mies sun henkinen yhteys, kellään ei oo sun kans henkist yhtettä, oot huijari.
turhaa vouhotusta vailla mitään järkevää päämäärää.
steroidit toimivat myös porttina huumeisiin ja loppu onkin todella ikävää muisteltavaa.
ei tässä itsellä ehdi olla karmeaa katastrofia edessä.
hän louhii ulos vaikka olisikin kopissa, poliisin kateus on silmitön, valtiaan nerokkuutta pilkataan, viranomaset ahistelee.
helvettiin joutaisivat pakolaispaskojen kanssa.
jos kaikki seksuaalirikoksen tehneet ovat terroristeja.
tahallani en ketään mustamaalaa, olen vain pettynyt.
niin tympääntyneitä ollaan - turhan jauhamiseen.
kokkareethan tietenkin maksavat ilomielin aiheuttamansa vahingot veronmaksajille?
ei tunnu kyl kivalt tää..
isäntä raiskasi huutolaistytön puolimetrisellä vehkeellään.
köyhät ostaa kossunkin velaksi.
janoa vain ei voi enää kuoleman jälkeen sammuttaa koska ruumis puuttuu.
tuo saatanan loinen ei osaa mitään muuta kuinvalehdella ja puhua paskaa!
olen jo ajat sit sanonut että loppu ja painu vittuun!
no kulutuksellahan sitä just on väliä saatanan puupäät!
niin sanotut ssri-aineet kuuluvat stimulantin luokan huumausaineisiin eli huumeisiin.
uskonto on vakava mielisairaus.
ei helvata jengi on pihalla!
aloittajalla on tosiaan lukihäiriö.
meitä ei sinun paskasi kiinnosta.
huonot tapahtumat elämässä ovat usein huonoja.
jos et, sössit ketjussa turhaan.
henkimaailman mukaan jokainen rikos on henkirikos.
koet ja näet vihollisia jopa omiesi joukosta!
jos joku patologisessa humalassa erehtyy ehdottelemaan jotain, niin siitä nousee kauhea älämölö.
pitäisi tuntea valtavaa hätää kadotettujen kohtalosta.
pitkäaikainen vankeus on kuitenkin todellista kidutusta.
adventismi tarjoaa kavalia eksytyksen juonia pappien suusta.
”tästä oli seurauksena fundamentalismin joutuminen vähitellen eristyksiin liikkeenä.
tämä ei kiinnosta demokraattien mediaa pätkääkään.
no hyi ei vitus
olisko pikkasen huono omatunto..
masennus ei ole lääketieteellinen sairaus.
ei pahan näköinen ja ihan vetävä misu
ja sinä ilmeisemmin kohta tuomittu rikollisen suojelusta tai vailla kaksoiskansallisuutta.
inho on eri asia kuin viha.
kalliimpaa tukipolttoainetta kuluu huonojen polttoaineiden kanssa liikaa.
nyt olet hylätty yhteiskunnan ulkopuolelle eläkkeelle ja köyhyyteen riippuvaiseksi valtiosta.
lausunto jossa tappajan todettiin teeskentelevän muistamatonta haudattiin muun totuuden kanssa unholaan.
taitaa aloittaja olla itserakas valehteleva paska.
ei niin edisty myöskään edustamasi patmoslaisuus, vaan lopulta sekin tuhoutuu omaan mahdottomuuteensa.
samat asiat kuin normaalisti, mutta äänensävysi on sosiaalisesti sopimatonta, eli huudat vihaisesti jopa hyvän huomenen toivotukset.
hän antoi näytteen älykkyydestään insesti epäilyn myötä.
kukaan ei ole uhannut suomea "kostolla"
mutta "rasisti" vaientaa suvakin latomalla ruudulle faktan, että sadat miljoonat muslimit harjoittaa sitä islamia, mihin liittyy ei-sivistykselliset asiat, kuten julkiset teloitukset, kunniamurhat, eläinten kidutus, naisen alistaminen, ihmisoikeusrikokset, fyysinen väkivalta, aseellinen väkivalta jne.
ilmestyskirjan mukaan muslimit haluavat tuhota israelin kokonaan googin sodassa.
kekkonen oli murhaaja, teloitutti kymmeniä sosiaalidemokraatteja.
uskova siis hyväksyy ateistin kidutuksen helvetissä, jos se on totuus?
minä en painu minnekään.
sikoja pidettiin erittäin likaisissa ja liian ahtaissa tiloissa, ja löytyipä lukuisia kuolleita sikojakin.
tää on ihan paskaa.
saatana saattaa sinut tuhoon, jos vähättelet.
lisukkeet ja härpäkkeet ovat hämäystä, usein jopa rumentaa naista.
ihan huijaus, huijari virma.
itsekkyyttä siis, ahneutta ja äänekästä toraisuutta.
myltsev uhkaa, että seuraavaksi terroristit tappavat novorossijan presidentin aleksander zahartsenkon.
muuta tahoa tavallinen juntti kiinnosta
siis voiko suvakkia verrata anarkistiin?
tämä lisäsi pommitusten tuhoisuutta entisestään.
kristinuskon perusmoraali on rasistinen.
yhäkö pelkäät ennenaikaista kuolemaa?
senhän takia kaikki hinkuavat naimisiin!
murhaaja palaa rikospaikalle tai rikollinen palaa aina rikospaiklalle.
koska heidän syntinsä oli puhua pahaa.
sinä vitun suvakki, juuri sinä.
henkilö saattaa jopa suurella todennäköisyydellä olla narsisti.
olisko jollakin kokemusta ruusunoksien silppuamisesta?
ei helvetti mikä tahvo.
sairasta viihdettä sairaille ihmisille.
helvetti itekki tunnen välillä olevani rasisti.
turha silti ymmärtää minua väärin.
saksalaiset on itsekkin ihan hitlerin näköisiä, ne jopa haiseekin hitlerille.
polttopullo veijo on vakavasti sairas, sitä kuitenkaan itse tajuamatta.
kuulemma meillä on ihan mahdoton työvoimapula ?
helevetin sairasta veronmaksajien rahan lappamista/polttamista.
vasikoinut ja pettänyt kaikki.
ei tule velkaa maksettavaksi kelleen.
tarina loppu toistaiseksi tähän.
eipä taida hakeutua, tyhmää tällainen kateellisten kirjoittelu.
oma uhraaminen tulee arvottomaksi katkerassa vihassa toista ihmistä kohtaan.
he uhraavat voimavaransa, rahaansa ja jopa terveytensä.
äijä kuoli oman höperyyteensä.
sähkölinjoja katkoneet puut ovat saaneet jopa suomen mitassa harvinaisen pahat mittasuhteet.
jo kansikuva on iljettävä.
koska tällöin saataisiin rasistiset somettajat kuriin ja ilja janitskinin kaltaiset rikolliset vangittua paljon tehokkaammin.
"miksi pysähdyt logiikassasi yksittäisiin, erittäin "pahoihin" ihmisiin.
aivan, ovat tyhmiä ja kouluttamattomia.
on ittensä munannu totaalisesti.
todellisuus on aina kipeää huonoille suunnitelmille.
menkää kuulkaa torille huutamaan kateutenne pihalle.
en ikävä kyllä saanut.
ihan hurjaa on teijän meno
tämähän on pahemmassa jamassa, kuin kriisikunnat kaiken kaikkiaan.
näitä hellareiden vääriä hälytyksiä kun on nähty jo lukemattomia.
tuon perusteella todella ihmetyttää palstalaisten viha yh-mammoja kohtaan!
siis,kun viisi äijää raiskaa väkivaltaisesti,uhri saa parikymmentä tuhatta.
se on yksiselitteisesti rikos.
oliko ilkeä naapuri vai sen katkera ex.
kuka käskee puhua hevonpaskaa.
toisin ajattelevan ihmisen leimaaminen sairaaksi/paranoidiseksi on tuttu, yleinen ja vastenmielinen psykiatrinen strategia.
toisaalta vihervasemmistoaatteisiin sisältyy voimakas valehtelun perinne ja epälojaalisuus omalle valtiolle, minkä stalinkin aikoinaan hyvin tiesi ja siksipä stalin murhasikin pääsääntöisesti suomesta neuvostoliittoon loikanneet kommunistit ja muut vasemmistohörhöt.
ei stalinia voi syyttää hitlerin valloitushalusta
on väestöryhmiä, jotka ovat altistuneet esim. ydinkokeiden seurauksena normaalia korkeammille säteilyannoksille.
siis täysin järkyttävää touhua.
kannattaa ottaa oikea sika.
timo t.a. mikkonen on kuollut.
olet vain mulle katkera ja kateellinen, surullista sulle.
onnistuvat joskus jopa huiputtamaan hyväuskoisilta hölmöitä liiat manit pois.
antti huutaa feminismiä ja sortaa naista
sori, että tajusin väärin.
en ole ikinä syyttänyt vaikeuksistani ketään.
soini loikkareineen on tapettu!
mikähän siinä rikollisista puhumisessa joitakin niin raivostuttaa .
tää homma naurattaa ihan prkleesti!
sain taudin siltä visvaeevalta helvetti
monikin valmiste voi ärsyttää tyhjään mahaan otettuna jos on vatsahappojen määrä alentunut.
todella masentavaa ja omaa mieltä alentavaa.
sitten kuitenkin korvaan särähtää armoton vertailu, muiden halveksuminen ja kateus.
olen katkera kaljaa kittaava sunnuntaityötönlihansyöjäpersusosiaalipummimielenterveyspotilas.
fasismihan oli keskiluokkainen aate natsi-saksassa.
toisen vahingoittamiseen soveltuvan esineen tai aineen hallussapito on rangaistava teko.
syrjintä on vakava asia.
sitä pitää kysyä paholaiselta.
siinäpä meillä oikea valopää!
toiset purkautuvat ulospäin, usein vahingon aiheuttajan suuntaan.
vain tyhmä väheksyy merkelin sanomisia!
sekä myös toisarvoisena rikkaiden ja köyhien tuloerojen pienentäminen.
tai voi mutta se on kidnappaus ja rikos.
joten vaadit ihan mahdottomia.
veijolla nyt on paranoidi skitsofrenia.
kavahtakaa noita koiria, kavahtakaa noita pahoja työntekijöitä, kavahtakaa noita pilalleleikattuja.
montakohan sukupuolitautia häneltä löytyy?
olo tuntuu sanoinkuvaamattoman hirveältä, luovuta!
koska se menetti pennut?
moni on tehnyt ruumiillisen ja/tai psyykkisen väkivallaan jälkeen itsemurhan, eli, kyseessä ei ole itsemurha vaan psyykkisen trauman joka johti itsemurhaan on aiheuttanut uhrin pahoinpitelijä.
uhreja on miljoonia kuolleita ja vammautuneita.
siis toisin sanoen luonnevika abortista?
minusta sinä olet demoninen.
luuletteko, että siinä sairaus paranee ?
priimuskeitin on loppuun palanut, ei mitään uutta.
mua kiinnostaa mitä jengi harrastaa ja miks.
"venäjän uhka", jota ei ole, "otetaan todesta".
voi vittu tätä vitun elämää.
rikkinäisilläkin astioilla hirveät hinnat!
tilanne vaikuttaa ikävältä ja toivottomalta.
lerppa ei edes tiedä mikä on törkeä pahoinpitely.
on syytäkin sylkeä takaisin, jokaisen.
vitun vitun vittu, kataisen idis
valehtelija ja petturi kun on.
siideriryhävalaan ulkonäkö aiheuttaa hulluutta.
lopulta tällainen jäähdyttelysuhde on tuhoon tuomittu.
miestä syytettiin myös törkeästä raiskauksesta, mutta oikeus hylkäsi syytteen.
stressi ja uupumus vaivannut puol vuotta.
kiusa se on pienikin kiusa, tuntuu vaan.
tuntuu tosi pahalta lasten puolesta.
markkinoilla on petollisia autoja.
monet ovat uskonnollisuuden orjuudessa.
harvoin on tyhmempää ihmistä nähty.
mutta televisio on syntiä.
oikeuskäytännössä on kotirauhan rikkomisen raiskauksissa katsottu vievän tekoa törkeämpään suuntaan.
eiku ihan raaka peli ja jokasesta linnatuomiosta karkotus!
se pärjää vain kotikentällään.
todella monella omaishoitajalla on kehittynyt masennus ja alkoholiongelma.
elämää ei pidä ottaa liian vakavasti!
kukaan ei ole niin ylimielinen, ala-arvoinen ja pikkusieluinen, kuin skeptikko.
en katso kauhua, ja sotakin lakannut kiinostamasta ..
stalinisti tuskin kannattaa natoa.
pakkoruotsifennojen valehtelu menee jo sairaan käyttäytymisen puolelle.
erikoista, hän oli vielä väkivaltainen ryöstäjäkin.
no, kuole sitten jo.
ainakaan ahdistus tunnu tai pohjalle tippuva olo kuin ennen lääkkeen käyttöä kun masensi.
olo on masentunut ja vetämätön ja sitä haluis vaan nukkua kaiken aikaa.
sain vastaukseksi omituisen möläytyksen.
joka ei niin tee, joutuu epäilemättä iankaikkiseen kadotukseen.
huonoa tienhoitoa niiltä on rahat loppu.
nyt poika jauhat paskaa.
se olisi mauton aprillipilaksi ja herättäisi ihmisissä vihaa.
et siten voi terveydelle vaarallisesti epäonnistua paistamisessa ellet polta mustaksi asti.
ei tarvinne ihmetellä että osasto kärsi raskaita tappioita.
ei siis huono valinta lumppuseni.
rähjänen talo toistaiseksi jäljellä.
ne on pahimpia piikkajia.
on muuten ihan ikäisensä näköinen tai jopa vanhemman oloinen, ruma hyypiö!
kuinka moni nauttii joukkoraiskauksesta?
heikot ja epävarmat tekniikat karsiutuu armotta.
loppujen lopuksi velkoi kolme kertaa matkan.
eräät jo korventavat auringossa nahkaansa.
heikon poliittisen menestyksen myötä tämä palsta suljetaan.
löytyykö heinolasta "setä vuotiaalle" umpihomolle piipittäjäluuserille seksiseuraa irstaista setämiehistä.
poliisi pitää ja suojelee rikollisuutta ja rikollisia, terroristeja.
he kyseenalaistaa mittaluokan, joka on väärä.
no mutta aseellinen selkkaus on kuitenkin aseellinen selkkaus.
heitä on vaikea uskoa sairaiksi.
nyt melomme vaarallisilla vesillä.
nauroin makeasti natotrollin pönäkälle ylimielisyydelle.
se on aika helvetin itsekästä ajattelua.
astrologia on hyvä keino kusettaa tyhmiltä rahat pois.
tuntemani tapaukset ovat menneet päin helvettiä.
akka iso elefantti, ukko tavallinen juntti.
haista pitkä paska valehtelija.
korruptioon, nepotismiin, lahjontaan, valheellisiin ennakkoluuloihin, ilkeisiin, kateellisiin paskapuheisiin, valheellisiin juoruihin, poliittiseen retoriikkaan?
naisen yököttävä huoripukki pilaa lapseni, työtön röökiä ja kaljaa vetävä tatuoitu paska.
hän sortui halvenntamaan naista.
surkea rakkiräkyttäjä, paraskin janitskin syyttäjä!
heikentynyt potenssi on miehelle vaihdevuodet.
kysymys on valtiopetoksesta, rikoksesta, joka ei vanhene.
telia on pelkkää paskaa
ja sinuakos se harmittaa.
leppänen syyttää vainoamisesta, pekkarinen jostain samasta, anttila laittomasta uhkauksesta.
vain sairas ihminen nauttii toisille aiheuttamasta kivusta.
jos riitoja, siinäpä riitelyä, oikeusjuttuakin ehkä.
pahan tekijähän on syyllinen, ei uhri.
siis joudun tuottamaan pettymyksen.
olen miettinyt sitä voisko psykopaattini aivokopan "katastrofialueellisuus" osittain johtua siitä, että hänen äitinsä on pelastajaansa lukuunottamatta ainoa pommista selvinnyt, jossa kuoli kaikki muut.
moihin olen erittäin pettynyt.
venäjällä dronet ampuu jo sarjatulta!
minusta surullinen ennuste ihmiskunnalle
eikö baltian maiden miehitys ollut vääryys tai aggressio mitä tahansa pientä naapurimaata kohtaan?
tällä hetkellä hieman ärtynyt huonosta kielenkäytöstä palstalla.
kärsin masennuksesta sekä postraumaattisesta stressihäiriöstä ja minulla on epäilty myös epävakaata persoonallisuushäiriötä.
saastuttakaa temppelirakennus, surmatkaa ihmisiä esipihat täyteen.
joten tuskin nunna-utinenkaan pitää paikkaansa.
hääseurueiden pommitukset ovat mitä pahinta terrorismia.
täällä ollaan kuin sisällis- sodassa.
onko tapahtunut tappo vai murha osaatteko arvella?
yleensä sellaiset ovat epäsiististi pukeutuneita.
taisi tuossa vahingostakin olla kyse kun ovi sulkeutunut/suljettu, kuolivat kai hapenpuutteeseen.
turhaan sönkötät tuota "kruuna tai klaava" paskaasi.
rikos ihmiskuntaa kohtaan saatanan valtakunta russia on vain julma miehitys.
ja nuo silarit on rumat, hirveä railo kumipussien välissä.
mihin ne ruudinkeksijät katosivat?
rahan ahneus on kaiken pahuuden alku ja juuri.
mitä pelättävää on kuolemassa?
kuulin myös että ihmisiä uhkaillaan sakoilla jos peruu sairaana olemisen takia aikoja!?
koko suku, jopa kuolleetkin, häpeää teidän puolestanne.
lahjaton ja petollinen ja vaarallinen sano yks kepu.
mitä ihmeen hyötyä tollasesta on?
jos punastuit, sinulla on vielä oikean ja väärän tunto.
joitakin ihmisiä liikenteessä voi verrata lähes terroristeihin.
täällä lauma emätoloja, jotka puolustaa mattilantolloa, joka haluaa tappaa diebetikot sydäntauteihin..
kuulostaa ruskeakieliseltä, mutta tepsii myös.
ehkä liian pitkään menny metyylifenidaatilla.
siitä on paha kiemurrella irti.
patrickin vaimoa ei pahemmin käy sääliksi, sillä tyhmyydestä sakotetaan.
pahimmillaan hihhuli vain kärsii koko ikänä suuria odottaessaan, mutta kuolee sitten katkerana ja pettyneenä.
ahdistukseni taas johtuu köyhyydestä.
heillä on alhainen koulutustaso.
taitaa ahdistus olla siirtynyt kierojen puolelle.
olisi tärkeää, että erottaisit oikean väärästä.
-afgaanit saavat raiskata ja pahoinpidellä ihan vapaasti, ei viitsitä edes ottaa kiinni
täällä lähes kaikki mieltää luottamisen vaikeuden uskottomuuteen/vaikeuteen luottaa että toinen on uskollinen.
kuntouttavassa työtoiminnassa vaikeassa asemassa oleva työtön käytetään hyväksi.
halosta ja tuomiojaa saamme syyttää monesta, jopa pakolaiskriisistä suomessa.
puuttuu asioita nii perkeleesti.
"liian paljon trollausta liian nopeasti"
mutta ei likikään niiin paha mielen sairaus kuin homofobia.
" eikä tainnut viranomainenkaan turhasta niuhottaa."
vain huono kristitty tuomitsee toisia.
trump virassa, on maailma sairas.
ahdasmielinen, väkivaltainen tai jatkuvien epäoikeudenmukaisten rangaistusten alla moni suojautuu tunnekylmyyteen.
kyl täytyy olla sairas vajaki!
se on huonoa hoitoa.
he ovat yksinäisiä, sairaita, masentuneita tai peloissaan–ja he etsivät humpuukimaakareilta lohdutusta.
älä vääristele sanojani pikkulapsi.
rumuus ja yksinäisyys ilman rakkautta saa monet tekemään itsarin.
narsistista trollia varmasti naurattaa.
älä nyt ala rasistiseksi.
katkera ja kateellinen olet hyi.
sinä tulkitset väärin, kuten niin usein, ateisteille tyypilliseen tapaan.
kosto ei kuuluu kuin sinun katkeraan päähäsi.
miten sairasta tuo aivopeseminen voi olla?
sitä on vaikea ymmärtää.
tekis mieli painua täältä vaikka alaskaan elämään!
kerro itsestäsi leveilevä loinen?
viiltävän omituisia ne on
juoruilun takia luottamuksen menettänyt takinkääntäjä narsisti on paljastunut.
auto kärsi törmäyksessä aika pahasti.
huonoa oloani lietsoo verovelat, terveyshuolet ja vihainen muija.
olen löyhkäävä mielipide vanki.
kristuksen, verihikoilu, ruoskinta ja kärsivät huudot todistavat toista.
itseään ei kannata tappaa epärehellisen ihmisen vuoksi.
mulla on joku aivovamma.
jos teet pahaa toiselle, teet pahaa itsellesi.
sun täytyy tehdä itse omat virheesi niinkuin jokaisen.
ei siis pimeiltä markkinoilta!
no taas meni väärin.
paha juttu siksi, kun kokoharmaat harvempaa pukevat.
elvistely on tyhmää ja nousukasmaista.
siitä ei parane valitettavasti.
palestiinalaiset alkoivat taasen sen terrorinsa sieläkin ja sisällisodat alkoivat ja sodalle loppua ei näy.
tää on ihan kamalaa oikeesti!
mitenkäs muutoin enää rötöstelijöitä puolustelisit, kuin heittämällä herjaa tunnottomasti vailla totuuspohjaa.
jokainen miettiköön maalattialle valuvaa verta, virtsaa ja ulosteita, toimeenpiteestä aiheutuvia tulehduksia, paiseita, kystia ja kuolemantapauksia.
ja tälläkin palstalla näkee usein mormonien erimielisyyksiä.
aika avutonta ja tyhmää keskustelua.
ehkä monet julistajat evenkeliumityöllään?
sairastanut anorexian, sairastaa bulimiaa ja sairastumassa uudelleen anorexiaan.
taikut märisee huonoista hinnoista.
me olemme kaikki syntisiä.
masennus syvenee hoitamattomana ja se aiheuttaa lisäksi muita sairauksia.
yhden kerran olen erehtynyt pahasti.
lähi-idästä ja afrikasta tulleet maahanmuuttajat syyllistyvät kantaväestöä useammin väkivalta-, omaisuus- ja seksuaalirikoksiin, kun rikosten määrän suhteuttaa väestön kokoon.
nyt uhriksi joutunut latvastalaho rallikuski.
ja jos kiistää, niin sitten kiistää.
eli "väärinkäyttöä" tuskin on odotettavissa kovin paljoa.
haistakaan nyt helevata, perkeleen tyhmikset ja eläkevarma, stna.
on kokenut elämässä pahaa, esim. kolmen ikäisensä kaverin itsemurhan, koulukiusaamista, ym.
mainitsemasi järkeen perustumaton syrjintä on järjetöntä ja sitä harjoittavat tulee leimata järjettömiksi.
jos huumori on elämänasenteena se harvoin loukkaa ketään.
rikollisuus lisääntyy ja maiden talous kärsii.
jytilähulluus tuntuu sekoittavan pahasti.
sekin kuulostaa helvetin esikartanolta.
tämä on verorahoja haaskausta.
sairaat sairastuttaa ja tartuttaa tautiaan.
jotkut sanoneet menevänsä helvettiin hauskanpitoon.helvetissä tuskassa ja piinassa ei ole ilolla sijaa.
hirveä tulva entisten puoluekavereiden mustamaalausta.
ketä lie tässäkii kustu silmään
enpä usko täytyy olla epätoivoinen täti jos tuolle epäsiistille kuralle joku flirttailee..
taitaa olla mies niin sekaisin, että on rakentanut sellaisen jengin päänsä sisään, joka on täällä tuomitseva herraansa kohdistuvan kritiikin.
tämäkin aloitus on todennäköisesti vääränlainen ja poistuu pikaisesti.
kakarat huutavat, kuin sikaa tapettaisiin toisilleen.
"ateistia ja islamistia on vaikea erottaa toisistaan.
pienet on huvit sitten sulla, tyhmä mikä tyhmä.
vaarallisia ovat tyhmät ja ahkerat
vittuako sä mua täällä arvostelet.
muutokseen suostuminen on pahempi asia kuin itsemurha.
rikos on rikos, varkaus on varkaus, murha on murha ja raiskaus on raiskaus.
ne johtavat usein somaattisiin sairauksiin, ennenaikaiseen kuolemaan sekä toimintakyvyn, työkyvyn ja elämänlaadun heikkenemiseen.
olitko narkkarin näköinen koska jouduit tarkastukseen?
mutta ehdin kokea sitä ruumiiseen vangiksi joutumista.
se on suorastaan julmaa.
ja sen seurauksena aivan helvetisti velkaa.
tämä lisäsi pommitusten tuhoisuutta entisestään.
näillä mennää syteen tai saveen.
parisuhdemarkkinoiden kohtaamattomuus johtuu siis nimenomaan naisten nirsoilusta.
stalin varoi ärsyttämästä lisää!
se tuskin selittää mitään.
aids,tuberkuloosi,niskalaukaukset,orjakansat,ei vaaleja,ei uutisia, vauvat tapetaan.
heidät tuomittiin kuolemaan ja poltettiin elävältä.
pitääkö sitä velkaa ottaa sitten tyhmyyksinään?
minun iso ja vihainen koira puree rillimummoa perseeseen!
samanlainen pihi kuin minäkin.
sipilä on vieläkin shokissa kempeleen raiskauksen johdosta.
täytyy hankkiutua sairaseläkkeelle kun työelämä on niin sairas että kuuppa räjähtää!
tuskin antaa oman kermansavi naida muslimia.
yleensä lähisukulaiset haluavat apua mielenterveysongelmista kärsivälle omaisilleen?
paska on aina paskaa.
toisaalta, "kun haetaan syyllistä, tilastot ovat autoilijoiden kannalta synkät.
ei ole turhan jauhamista.
kenen perversio onkaan takana?
islam on läpeensä pahaa ja haluaa pahaa meille kaikille.
ilmiö on sairas, ja yskii nyt paskaansa ulos perussuomalaisten kautta.
ilmeisesti kiinansota kolkuttelee takaraivossa.
tavallisen näköinen nainen on miesten mielestä ruma.
sori mut mul on näkövamma.
aika alhaalta tuntuu jauhavan navetantakusta.
pelottiko menettävänsä virkakaaran pehmeän sohvan.
narkkarit tienaa myymällä lääkkeitään ja vaihtamalla niitä huumeisiin.
kirkon opetus saastuttaa aivotoiminnot.
en ainakaan sitä vanni ihmisten tyhmyys ja toisten ylppeys ärsyttää nii kauhean paljon.
joukosta tuli verenhimoinen saalistaja joka hirtti usein vääriä syyllisiä koska joukon johtajat olivat vahvoja persoonia ja muut menivät mukana.
en kaipaa mitään erikoiskohtelua.
olisiko petos helpompi todistaa kuin kavallus?
voin tulla ja kuohia pallis samantien senkin säälittävä petturi luuseri
katso, sielu-raukka, mitä sinulta puuttuu, kun synninorjana olet epätoivoinen ja kauhuissasi synnin tähden, etkä kuitenkaan sitä oikein inhoa ja vihaa, vaan synti yhä hallitsee mieltäsi ja jäseniäsi.
suomi haki jatkosodassa ryöstösaalista takaisin - liittoutuminen ei muuta asiaa miksikään.
charlie sairastaa siis kuolemaan johtavaa harvinaista perinnöllistä sairautta (sairauden nimeä ei mainita uutisessa).
tai kirkontyöntekijät jotka häpäisivät, vainosivat, raiskasivat, murhasivat, pahoinpitelivät, eksyttivät, johdatteli harhaan kirkonjäsenet.
paha kun tuommonen addiktio jää päälle.
valitettavasti näin se usein käytännössä on.
rikokset ja nälkä lisääntyy.
eronneet kansanedustajat ovat raukkoja ja vailla poliittisia visioita.
neulelankoja olisin vailla pääasiassa.
ikävöiminen on perseestä ja kuluttavaa turhaa huuhaata.
en kyllä tiedä pahempaa vihanlietsonta porukkaa.
kansojen sarjamurhaaja teurastaja lenin putin stalin.
stasi-listalla olevat tulee teloittaa ampumalla heti!
tuskaisena luin kirjoja alkoholismista.
noita helvetin miinoja on maa täynnä.
kun asiasta lukee useampia jakeita selityksesi sortuu!
se olisi kamala väärinkäsitys mikäli olisi sellainen mielikuva.
jarnon murhasivat israelilaiset eikä kukaan muu ole syyllinen niihin pommituksiin.
näitä vaikeuksia ei todellakaan tulisi vähätellä kenenkään.
joku kai säälistä osti.
pitserian omistajat myönsivät rikoksen.
joku hullu,työttömien vihaajako siellä taas purkaa sekopäisyyttään?
loppukin järki saduistasi on nimittäin kadonnut.
taidat olla vähän pöljä?
sun naismaku vaa huononee mua oikeesti ihmetyttää tää homma.
ilmeisesti sodat, sairaudet ym. ovat niin mieluisia, ettei niistä haluta luopua.
olkee hiljaa erikoiset elkääkä piipittäkö!
sellaiseen saattaa usein jälkeenpäin liittyä, että kyseisissä paikoissa voi mahdollisesti jälkeenpäinkin olla pahojen henkien toimintaa.
vahinko on enemmänkin sääntö kuin poikkeus.
väkivaltaan tulisi turvautua vasta sitten, jos uhkaava tilanne kärjistyy hyökkäykseksi.
vääräuskoiset palakoon helvetin tulessa!
menevät varmaan kiljumaan typeryyksiään kurkunleikkaustorilla menehtyneiden hautaustilaisuuksiinkin, sikseen pöljää porukkaa.
voi että oot tyhmä!
rauhallinen, luotettava vahtikoira, jota lähes mahdoton kouluttaa?
kateelliset ja erittäin kateelliset.
ketkä kenraalit olivat pettureita?
voi itku mikä tyhmyys ja luonnonvastaisuus.
sama kaheli jolla on addiktio kolareihi huutelee taas, sekopää
nyky hallitus vituttaa leikkauksineen.
siksi, että eloonjääneiden kuvaukset motin olosuhteista kertovat kuinka haavoihinsa, kylmään ja nälkään kuolleita lojui siellä täällä pitkin mottia jo aikoja ennen motin antautumista."
haluutte naimisiin ihan muista sysitä kuin halutaksennen naimisiin
itseltä keliakia ja vatsa tähystetty.
myös eron syy kertoo jos pettämisestä ollut kyse niin monesti se tuomitaan pahimmalta tavalla hyläten.
aika ikävää käytöstä ja ajattelematonta.
työhön patistelu on holokaustia.
soittele kokdem-paskotrollille vankilaan se tuntee kissakopiot.
jälkimmäinen on ehanaa lähes hard scifiä.
jokainen psykopaatti on emoatiakyvytön=sama kuin narsisti.
sinä kaivetaan vielä verta nenästä pahasti!
soini hukkasi kultakellonsa vatsanpoimuihin.
tämähän on vihaan yllyttämistä!
ei minun mieleni siitä kärsi pätkääkään.
moni on tehnyt ruumiillisen ja/tai psyykkisen väkivallaan jälkeen itsemurhan, eli, kyseessä ei ole itsemurha vaan psyykkisen trauman joka johti itsemurhaan on aiheuttanut uhrin pahoinpitelijä.
haisee kuvottavalle, oksettavalle martina aitopaskalle.
edelle meni neuvostovallan äärimmäinen heikkoudentila.
kaikki mikä menee pois vähäosaisilta suomalaisilta on liikaa.
länsi käytännössä rakensi maailmansodassa ja sisällissodassa tuhoutuneen venäjän uudestaan.
vai onko sukusuhteet siinäkin sekaisin ?
vainoharha tässä on turhaa.
persuja ahneempaa ei ole.
on olemassa myös mies huoria ja miehiäkin/poikia on haukuttu huoriksi
että turha väittää muuta.
montako yksinäistä sinulla itselläsi on autettavana?
tarvitsetko lainaa laajentamaan yritystäsi?
pervo leikki ja maallinen valta lepsotus, kiinnostaa pappeja.
harmi jos kissat joutuvat kärsijöiksi omistajiensa laiminlyönnin takia.
sinähän tässä tyhmä olet.
tämä on jo kunnianloukkaus.
luultavasti wickholm vain karkottaa tanssijoita.
eu perustuu väkivaltaan ja köyhyyteen
sunnuntain pakko-aterioinnit yhtä kärsimystä !
kuolema aiheutui kuristamisen aiheuttamasta hengityksen- ja sydämenpysähdyksestä.
mitä vituttamista tuossa on?
toki loppuun asti olemme kovin keskeneräisiä.
rumat huono itsetuntoiset naiset vaatii kuvia
islam on juurisyy terrorismin takana.
syytän kaikkia soroksen hännystelijöitä.
kyse oli yksinkertaisesti puutteen torjunnan muodoista.
turha vähätellä naisia joka paikassa.
jokin sana, mikä ei miellytä täytyy kirjata ylös.
tyhmä äijä oot, mut minkäs teet
mutta lopulta kysymys taitaa olla yksinomaan vainusta/vaistosta.
et sä varmaan sit kiukutellut..
kuka päättäjä laittaa korttelitietä käyttävät vaaraan?
jonnekin se kepun kannattajakunta on hälyttävällä tavalla kaikonnut.
mitä rasismia tossa nyt on.
varkaat kiskoivat turisteilta kaulaketjut.
tuskin tyttö sentään kuolee tuon tuomion aikana.
terveisin se sama sokea, petetty, tyhmä, vedätetty, narsistin uhri jota en vieläkään ole huomannut.
täysin vastuun tunnotonta roska sakkia.
jos mun elämä ei kiinnosta, niin älä vaivaudu.
sanattomuus satuttaa eniten ja tuo epävarmuuden.
nukun huonosti ja näen joskus painajaisunta.
joka miekkaan tarttuu, se miekkaan hukkuu
tuskin sellaista löytyy noin sairaalle tyypille.
polttaminen kuumentaisi lisää alustaa.
ja kadut ovat täynnä typeryksiä säälittäviä häviäjiä kyynisiä kirjanoppineita löysiä kanoja ja kukkoja
eipä tunnu tätä kermapersekansaa hetkauttavan.
miksi kyseiset törkeät ihmisoikeusloukkaukset pitäisi unohtaa.
olipa rikos sitten lapsenraiskaus, tekijänoikeusrikos - tai mikä muu rikos tahansa.
sharia- lait oikeuttavat esim. kristittyjen kidutukset ja elävältä polttamiset, naisten kuoliaaksi kivitykset, jäsenten katkomiset lapsivarkailta sekä homojen teurastukset.
lääkäri kun ei tälläisestä yöuniaan menetä.
näissä päämenetelmänä oli julmin likvidointi nälkään ja sairauksiin.
minustakin on pelottavaa, että suomessa luku- ja kirjoitustaito on romahtanut noin alas.
paskanaamojen totuutta alusta loppuun.
no se on kyllä se hirvittävä ketupaskan löyhkä!
mitäpä tuohon palstatilaa uhraamaan.
sanoi että vihapuhujat sakotetaan konkurssiin.
miksi sun täytyy hiljentää itsesi?
olet tyhmä ja kaiken lisäksi valehtelija.
ja synti itsessään, synnillinen teko, on seurausta siitä että olemme syntiset.
siitä aiheutui ahdistus ja luopuminen.
muille kuin nassaulaisille toistaiseksi kielletty planeetta ?
mulla sen aiheutti sairaus, kovettui kyllä mytta kesto liian vähäinen ja kivut aiheutti keskittymisen puutteen.
kuoleman epäily yhdessä vedessä on pahempi kuin todistettu kuolema toisessa vedessä.
silloinen mieheni mua petti.
tuollaiselle porukalle ei kukaan ole kateellinen, lähinnä säälittää.
siellä naidaan julkisilla paikoilla.
missä näet oikean kyseenalaistuksen?
tuo vain viivytystä, harmia, kieroilua ja rahanmenoa.
mutta koko se raiskaajasakki suljetulle transitvyöhykkeelle paperiasioineen, omia ei uhrata !
jotkut ovat vajonneet polvilleen.
naton kannattajat täten syyllistyvät näillä hyökkäyspuheilla kiihotukseen ja jopa väkivaltaisiin mielikuviin sodasta ja samalla syyllistyvät eskaloivan propagandaan jolla lietsotaan ahdistusta ja pelkoa meitä suomalaisia kohtaan.
tuskin ne työpaikat häviää muutamassa tunnissa?
ketä sinä vittu kaipaat?
tuskin tähän nettilässytykseen mitään kepun puoluetoimistoa kannattaa sekoittaa.
oliko teillä vaikeuksia raskautua?
joillain kyllä voi tulla pahoja seurauksia raskaudesta ja synnytyksestä.
helsingin hiippakunnan tuomiokapituli tuomitsee jyrkästi poliisien voimankäytön.
pommi aiheuttaa mittavaa aineellista vahinkoa.
taisi sitten joku muu olla liian hätäinen?
tää siis kiusaamisesta, häirinnästä.
mitäs ollaan väärässä paikassa väärään aikaan.
ahdistus ja syrjäytyminen polarisoivat mielipiteitä ja lisäävät ääriajattelua.
satusetä jopa taas satuilee!
sillä niinkuin kaikki kuolevat aadamissa,
itse aiheutetusta kurjuudesta kyllä syytetään kapitalisteja.
tämäkin häviää, valtion laitoksien arvosteleminen on vihapuhetta.
synnit tunnustetaan, mutta niitä ei hylätä.
poliisi pidätti nelsonin epäiltynä hätänumeron väärinkäytöstä.
se ei poistu nopeasti.
kyykytetäänkö kuritonta kansaa nostamalla miniminopeuksia?
heikko itsetunto, vanhempien välinpitämättömyys, oma riittämättömyys, turhat ylisuorituspaineet.
naapuri saattoi ennen jopa olla kateellinen joillekin huijausmerkeiile.
tuskinpa nämä haittaa ketään muuta kuin sinua
sinua vituttaa kesämökkijärven puhdistuminen?
kaikki lapsenmurhiin torjuvasti suhtautuvat ovat asiallisempia, äärifanaatikot näkevät omat sairaat pakkomielteensä muissa.
sen verran lujaa on rymäytetty alas monet kertaa.
kerran alkoholisti niin aina alkoholisti.
kuulostaa jotenkin liian hienolta.
hänen kerrotaan itkeneen, kun hänen lempivideonsakin oli tekaistu.
osa sairauksista toki puhkeaa yllättäen kenelle tahansa.
komea mies siis menettää kaiken ihan kuten nainekin.
orjuus ei ollut merkittävä eikö siitä sodittu.
siellä on tuhlattu yhteisiä varoja aivan järjettömiin hankkeisii, eikä kukaan puutu tähän ylimieliseen mellastuksen.
kuinka pimeä ihmisen pitää olla ukoakseen moista paskaa.
veronmaksajat kaiken tämän lopulta maksaa.
kyseessähän oli selvä sotarikos.
jimillä oli kansainvaellusta, vaikka ilmeisesti kuoli huumeisiin.
olet hätäpäinen, laiskuri ja kuvitelmissasi.
joutavaa lätinää alkuun välttämättömänä.
hahmojen typeryys on joskus sietämätöntä.
se oli halventava ylläri.
tiedotuspäällikön mukaan toistaiseksi öölannissa ei ole konkreettisia epäilyjä tiedossa.
tämä kusetus on loppu jo.
kuin saalistavat pedot kovaa luuta kaluten raatelemme pelossa
ei sovi olla liian uhriutuva.
kuka tahansa voi onnettomuuden tai sairauden seurauksena vammautua.
valittaja mies on pahasti väärässä asioista.
he joutuvat kaikki kadotukseen.
muuten norsut kerääntyvät "norsujen hautausmaalle" kuolemaan.
kuusinen oli ryssä sen pahimmassa muodossa.
jankuttaa kuin narsisti vahapää.
saksaahan ei kiinnostanut paskan vertaa suomen asiat ennen suuruudenhullua 'ei sotaa eikä rauhaa' pierua.
hahha, siitä sait saatanan huora.
jalomielinen persusossupummi kadehtii hädänalaisia krapuloissaan.
tyyppi alkoi haista yhä pahemmalta ja pahemmalta.
grillaannut kuin uuniin eksynyt paskakärpänen heti kun usa sotkee suomen sotaansa venäjää vastaan.
pitäskö munkin alkaa itkemään ja syyttelemään toisia?
eikö olekin ihanan tekopyhää?
jos olisin eronnut, olisin menettänyt lapseni melkoisella varmuudella.
olen sodan jälkeen syntynyt ja nähnyt köyhyyttä.
niin että painuhan poju vittuun täältä tai setä rankaisee lisää.
jos esittää jotain al-qaidaa vastaan menettää päänsä.
nyt on muotia valittaa.
käsitykseni teistä ateisteista oli siis aivan oikea.
oho! onpas ilmastomuutosagenda huonolla pohjalla.
voi vitun perkele, kun ei ole mielessä käyny.
taparikollisen elämäntapaan kuuluvat rikokset.
myös tyhmä mädäntyneillä aivoilla varustettu niilon oppien aivopesty helluntailainen.
sivistynyt ja rehellinen diktaattori on käytännössä mahdoton.
no ihmisiä pidetään niin tyhminä ja typerinä ja rangaistuksilla uhataan.
venäjä on natsivaltio ja trollit hitlerin natsien nevan rannoilla siittämiä molskautussikiöitä.
usan vasurit ovat jo menneet liian pitkälle laittomuuksineen aiheuttaen tuhoa yhteiskunnille,koska heidän tukemat lakimiehet ovat yhtä syyllisiä kaikkeen epäjärjestykseen.
"työttömien halveksunta" on työttömien omaa syytä.
oikeusvaltioperiaatteen mukaan syyllisten syyllisyys ratkaistaan oikeudessa ja nuo oikeudenkäynnit ovat kesken.
nyt yritän saada ahdistusta pois rankaisemalla persettäni raivokkaalla kauhoittamisella, jonka jälkeen masentuneen välinpitämättömästi tärvelen vuokralääväni tapetit ripulilla.
tuon lopun voi välttää pysäyttämällä atomivoimalat!
miksi vitussa olisin katkera?
ei muuten naurattanut yhtään ammattisuosittelusi.
eilinen ahdistus varmaankin johtui tyhjästä jääkaapista.
kannattavat veroparatiisiyhtiöitä ja muuta paskaa.
tiede johtaa ihmisiä harhaan, siksi siitä tulee maailman pahin floppi.
kiehutaan oikein vihassa ja raivossa.
helluntailaistyylinen kiihkotulkinta johtaa järjettömyyksiin ja useisiin vakaviin ristiriitoihin raamatun sisäisesti.
yksi tuntee pienenkin kivun sietämättömänä ja toinen sietää suurtakin kipua.
hyödytön ryssä tiltu voi joutuu ristitulen.
tuo saatanallisen epäreilua olla suvakki ja laittaa toiset maksamaan sen ikävät laskut.
no eipä nuo kouluttamattomat syrjäytyjät oikein osaa edes kirjoittaa.
olemme antaneet halvalla lastemme tulevaisuuden, hintana naivit, sokeat ja ahneet itsekkäät politikkomme.
kehätuomari katselee vieressä tuota julmaa pahoinpitelyä ja laskee lukua, kun kammottavan iskun saanut nyrkkeilijä makaa kanveesissa.
on sul vaikeaa elämä.
harrastuksen katsotaan sisältävän liikaa loukkaantumisriskejä.
on kuulemma kuolemanrangaistuksen uhalla shariassa kielletty kutsumasta allahia rakastavaksi isäksi.
olet tunnevammainen ja paha, tahallasi isket tikaria toisten haavoihin ymmärtämättä mitä se voi saada aikaan.
demareitten suurin törsä vinkuu
ilmeisesti amerikkalaisten kärsivällisyys venäjän haluttomuuteen peräytyä johti lisäpakotteisiin.
tatuoinnit on aina häpeällisen rumia.
jos et ole pakkolääkinnässä, niin kieltäydy lääkkeistä.
näitä huijauksia on pilvin pimein netissä.
painuis takas himaansa joikhaamaan, siellät tuskin millwall-fani pajauttaa pakulla päälle.
montako mamua on kuollut tai raiskattu suomalaisten toimesta.
nähtävästi ovat poliisissa paniikin vallassa.
hän sai törkeästä väärennyksestä yhdeksän kuukautta vankeutta.
ei todellakaan ole tarvinnut oikeuteen asti mennä kertaakaan.
liikuntaharrastuksen parissa on liikevalikoima supistunut.
kun varattu pettää hän on myös pettäjä eli huonon kaupan tekee sinkku.
tekonsa jälkeen ampuja oli surmannut itsensä.
seitsemän vankia kuoli kyseisenä vuonna.
olin puutteellinen ilman häntä.
en kadehdi hihhuli surkeaa kohtaloasi.
se on silloin liian myöhäistä.
epäterveelliset rakennukset tulee ja voi hävittää.
hiplaa jotakin ja huuda että tämä on raiskaus.
fantasioidaan lennokkien alasampumisista eri aseita testaten?
sairauden taikka lääkeaineiden vaikutuksen johdosta syntyy usein kädettömiä lapsia.
siiinä sodassa olisi kyllä kuollut kaikenikäisiä vauvasta vaariin.
putin on varas ja murhaaja.
tosiasiassa suomessa on tapahtunut paljon terrorismiksi luokiteltavia rikoksia mamujen ja vasemmistolaisten toimesta.
juu, juuri tuollaisia järjettömiä väitteitä venäjän propaganda suoltaa.
mitä ihmettä voi tapahtua apaattiselle nuorelle naiselle kotonaan?
taisi ottaa pattiin vihervassaria?
patoaminen on aina tikittävä aikapommi.
voihan koira olla mielenterveysongelmista kärsivän ihmisen kuvitteellinen ystävä.
tai ainakin pahimmat lintsaripaskiaiset pääsisivät otsikoihin entistä useammin.
mun mielestä tollanen rasismi on sairasta, homous on ihan normaalia, eikä siinä oo mitään pahaa.
ei se selittelemällä muutu.
etkä kiellä abortin tekemistä.
lopeta mun vitun trollaaminen täällä.
vieläkö joku urpo uskoo islamisaatioon?
joo mullakin menee hermot lopullisesti
että semmottii sitten persut, että työttömätkin konttiasuntoihin, tuollainen on jo lähes ellei kokonaan vihapuhetta.
itä-ukrainan kapina on täydellisesti epäonnistunut.
raju karille ajo niin, että seurauksena olisi repeämä kumissa tai sopimattoman kemikaalin joutuminen kumille.
"kreationistille em. evojen luoma "keskustelu"tilanne on lähes mahdoton.
kaikki varattuina tai vankilassa.
paitsi että eutanasiassa ei käytetä väkivaltaa.
ei kiinnostanut, lähdin pois.
ei ole mikään ihme, että pahat ihmiset levittivät hänestä valheellisia juoruja ja panetteluja.
eivätkö pakanatkin tee samoin?
selvää naisvihaa, naisten ja juutalaisten demonisointia.
mielisairas tarkottaa niitä jotka on suljettu psykiatrian osastolle. ei voi puhua mielisairaasta vapaassa maailmassa. ne on hulluja joille pumpataan lääkkeitä.
vaikea ymmärtää miten tämä olisi syrjintää?
se johtaa nykymenolla maapallon tuhoutumiseen.
erittäin alentavaa ja epäkunnioittavaa käytöstä.
kun uskonnollinen paska yhteiskunnassa on poistunut, vapareista tulee turhia.
millaisia psykooseja sä oot öisin kokenut?
narsisti toimii aina väärin.
siksi vain vihapuhetta ja rasismia suomessa vastustetaan julkisesti.
helpoimmat, heikoimmat kohteet heille, kun melkein vuosikymmenen ovat jo totakin valetta intensiivisimmillään kaataneet.
suomalainen on aina syyllinen vaikka puukko selässä.
tämä johdatus on vallanhaluisille pyrkyreille kauhistus.
sairaan ihmisen katse hänellä.
me muistamme hänet julmana lasten murhaajana gazaan hyökkäyksestään.
oletko ihan oikeasti noin sekaisin ja patologinen valehtelija?
mutta kun suomen politiikka on suojellu hunsvotti ahneita piittaamattomia rakentajia joita voi sanoa jopa rikolliseksi rakentajaksi piittamattomuuden takia
suomenkielisetkin inhoaa näitä pikkufennoja.
niinpä tulee tämäkin vääristymien muuri murtumaan alas.
tämä vallan kaapannut pieni ahne poliittinen sos-ka rosvomafia heti helvettiin.
eli olet suomea vihaava suvakki.
toivottavasti et ole vakavasti sairas, kun niin kovasti loppua maalaat?
virheet ja vahingot kertovat huonosta työmoraalista.
se onkin surullista, jos kuoleman pelko estää elämisen.
kysymys on kapinallisten aseistamisesta eikä kapinallisista.
olenko siis niin sanotusti vielä täysin pohjasakkaa ennenkuin tuo saamarin yvk poistuu?
sehän menee yliajosta ohi törkeydessä.
matu osaa kumminkin raiskata?
aivan järkyttävää rasistista vihapuhetta ja kiihottamista kansanryhmää vastaan aloittajalta.
kuolleena on helppoa, ei tarvitse surra kuolleita?
tuskin kuitenkaan mikään savuavaa ja räjähtävää.
homous on sinulle kipu.
saatana onko tahvo kolhinut romuaan lisää!
emme voi uhrata uhreja ilman temppeliä.
ja tätä en sano ilkeyttäni vaan murheellisena puolestasi.
kirjoittaja taisi harrastaa sarkasmia "nimiperinteistä".
äijä taitaa olla hyysärin kätyri ?
jo on harmi juttu.
rahankeruu huijaus profiileja kaikki?
stalinin kommunismi ja hitlerin natsihallinto eivät lopulta paljonkaan eronneet vallankäytössä toisistaan.
työt ovat tylsää liukuhinatyötä.
vähän ihmetyttää tämä tällainen "tekotyöllistäminen", jota voidaan verrata talkootyöhön.
turhia kitisee, on tainnut kusi nousta päähän!
täh antaa kuulua vittu
jokaista syntiä seuraa rangaistus
suomalaisten ei kuulu kuolla politikoinnin seurauksena
"kaikki eivät ymmärtäneet vaan suhtautuivat neuvostoliittoon ylimielisesti.
venäjä on brutaali ja väkivaltainen maa, jonka meno on islamilais-natsistista väkivaltaa ja terrorisointia.
paskanko hyötyä kamerasyteemeistä on, jos kukaan ei tallennuksista kahtele varkaiden touhuja vaikka myyjä ilmoittaisi tavaroittensa katoamisesta!
"jaamankankaalla on suurin joukkohauta "sotavankien hautausmaa".
mietin, että kuolenko, tai olenko jo kuollut.
tissitelineeltä karkas mopo ja keuli pahasti.
kuvanvatkaimet ovat pääosin hyödyttömiä, usein jopa haitallisia.
olisiko akka sitten ärsyttänyt sitä jollain tavalla?
apteekkimies kova valittaan, valitatko jokapaikassa noin.
mamutus vie suoraan helvettiin.
tais jo kuherruskuukausi loppua.
ei tuo ollut väärä todistus vaan ihan oikea.
ei kaiken tarvitse olla ylhäältä annettua.
minä puhun kaikesta orjuudesta jota orjuudeksi on nimitetty.
olin kuukausia riehunut painojen kanssa, sillä armeijassa olin unettomuuden takia totaalisesti riutunut ja laihtunut.
vasemmistolaisuus on tuhonnut kaiken.
homous on synti ja sairaus!
onko suora puhe siis pahempi rikos kuin terrorismi ja murhat?
kielletty ja ainoa särkylääke jota saan käyttää on parasetamoli.
valitettavan moni nukkuu valoissa ja seurauksena vain muutama pääsee läpi, loput jäävät odottamaan seuraavaa vihreää.
päätelkää haisevat kurikkalaiset ite.
joutuvat itkien ohittamaan sen vaarallisen koiranpitäjän talon.
etkö jo voisi tukkia turpaasi.
helluntalaisuudessa puhaltaa monet eksytyksen tuulet ja henget.
palestiinalaisia on aivopesty vuosikymmeniä väärällä historiantiedolla.
ainoastaan aurinkotuolien varaaminen ärsytti.
saiturihan se on visukinttu.
ja hihhuli on aina hihhuli.
nuo ala-arvoiset komukka, sosialisti, punikki ymv.
älä sekoita kateutta myötähäpeään.
höpö höpö- ampumiset johtuu poliisin organisaatio ongelmista.
niinpä, ihan hirveä ämmä
eivät pääse liikaa suomettumaan.
lietsotte muka jopa sisällissotaa, se on lapsellista utopiaa.
voitkos kuvitella, että täällä moni muukin vihaa.
breivik on yksi pahimpia terroristeja mitä pohjola on nähnyt.
eikös rikolliset suljeta vankiloihin ?
nyt leikattu liikaa köyhiltä.
valitettavan totta juuri pettäjän kohdalla.
parisuhdekriisit on rankkoja ja tunteet pinnassa, vaikea pitää poissa julkisuudesta jos etenee oikeuteen.
kuoleman jälkeen kaikki on myöhäistä.
olen vuosia kärsinyt keskivakavasta ja lievästä masennuksesta.
ja tämä oli ihan nauhalla todettu, joten turha syyttää rasismista.
ihmisen ahneudelle kun ei ole loppua näkyvissä.
huonot ovat jo vallassa, eivätkä luovu siitä!
hän ei inhoa ja vihaa syntiä, päinvastoin hän suree sitä, ettei ole vapaa, jotta pääsisi varastamaan.
eikö tämä multijulkaiseminen ole arveluttavaa?
monikohan suomalainen kuolee nälkään ja lääkkeiden puutteeseen, että saadaan niillä rahoilla laivalasteittain romutykkejä suomeen?
se kuoriutuu kuin sipuli .
taunukseen ois vielä jtn romua jäljellä.
kuten ystäväni lapsi sairastettuaan ihan tuiki tavallisen vesirokon.
joudut taas hakemaan ibumaxia päänsärkyyn, kun mietit sinulle liian vaikeita asioita.
tavan eläkeläinen saa nyt kärsiä demari lipposen taitetusta indeksistä ja kiristää nälkävyötä!
taas sairasta tekstiä vakavasta asiasta.
koulutetuille suomi ei tarjoa kuin työttömyyttä, heikon palkkatason ja korkeat verot.
"kristinuskossa ei ole pahuutta"
taasko se valehtelu alkaa?
vaivaton tapa ratkaista arvovaltaongelmia.
kuulostaa vitun tyhmältä työnantajatrollilta!
saamelaisia tuoreempi esimerkki on ”ryssäviha”, joka kukoisti etenkin talvi- ja jatkosodan aikana.
tai että monilla sota-aikojen seuraksina saaduista vammoista/ sairauksista uudestaan aktivoituneita sairauksia - myös sellaisia, mhin ei mitkään lääkkeet tehoa - myös sama juttu joittenkin uudenlaisten tauteja aih pieneliökannoissa.
äkkiä tulee lisää kärsimyksiä.
enkä minä tätä pahalla tarkoita, että turhia kyselet.
rappukäytävät haisee ovat tunkkaisia saattaa olla työttömällä paskahätä jos sovittua aikaa joutuu odottamaa vaikka oveä rynkyttäisi paskalle.
persut menee oppositioon sillon.
satusedät naurattaa taas
onko ihmisten ajatukset oikeesti näin vihaisia ja ilkeitä?
rikoksena kavallus olisi itsenäinen.
evoluutioteoria on siis väärässä.
spagettihirviö suuttuu tämmöisistä kerettiläisistä puheenvuoroista
pankkitilien korkojen nousua on muuten turha odottaa.
helvetti mitä uhkailua ja vallan käyttöä.
mikä helvetin uhri kuvittelet olevasi.
ei tällaisesta opettavaisuudesta pitäisi tuomita.
siihen valitettavasti sairastuu aivan samalla tavalla kuin muihinkin sairauksiin,ei sairaus kysele tittelien tai yhteiskuntaluokkien perään!
minkäänikäiset tuntemattomat ei kiinnosta.
rasismi on suomessa kielletty.
veriset tappelut ja vihanpito ovat huimasti lisääntynet niiden jyrsijöiden keskuudessa, jotka syövät yksipuolisesti vain maissia.
lisäksi netissä lietsotaan vihaa juutalaisyhteisöä kohtaan.
kantakoon asetta vaikka naidessaan jos huvittaa.
ihan sellaisena vinkkinä vaan, että monesti jonkun kauniin voi pilata turhilla epäilyillä.
olen nähnyt vaivaa enemmän, olen ollut useammin vankeudessa, minua on ruoskittu ylen paljon, olen monta kertaa ollut kuoleman vaarassa.
sä oot raiskannut jonkun?
epäselvä tapaus, viimmostaan eläkepäivikseen saavat murhaajan lopulta telkien taakse.
suurin erohan natsisaksan ja israelin tekemissä rikoksissa on se, että israelin rikokset jatkuvat yhä natsisaksan rikosten ollessa historiaa.
mulla on tosi huonot välit mun isän kanssa.
miksi nyt natsisuvakit riehuvat kaikkialla?
useimmat" pahikset" vain tuovat esiin omaa epävarmuuttaan ja pettymyksiään touhuillaan - osin tietämättään.
sellasta vittumaista kurkku korinaa.
tieteen teettämät, laitteet hajoaa, ihmiset sairastuvat hoidoista huolimatta, kuolevat tauteihin, voivat sairastua rokotteisiin ym.
tuskin niitäkään, mutt varoitus ehkä tulee.
jussi oot pöhlö kun tämmösiä paska alotuksia suollat suustas vaikka hyvin tiesit miten asioitten oikea laita oli.
turha katua, kun paskat on jo housuissa.
oli viimeinen neurologi pulassa.
ylensä kiusaaja on mielisairas henkilö, joka nauttii toisen kiduttamisesta.
mummottelua yms ikävään sävyyn.
surullista että työttömät joutuvat kärsimään, vain siksi että ahne ay-demari saisi hyvää palkkaa
kepu saarikko liioittelee työllisyystilanteen (tai pikemminkin valehtelee) työllisyystilanteen paranemista.
edes puheripuli ei saata surua huojentaa.
suomessa juuri ketään ei kiinnosta kiristää aborttilakeja.
ottakaa ny saatanan tyhyjäpäät asioosta selevää, ja lopettakaa tua helevetin itkeminen!!
sangen ikävä asenne sulla.
loput juutalaiset poltetaan massiivisessa uunissa nimeltä helvetti
mitä pahaa suomalaiset on tehnyt?
ei siinä kyllin, että tuomitseva omasta puolestaan halveksi!
niitä vitutti kattoa sun naamaa.
työllistämispolitiikka rankaisee sairaita työttömiä rankasti leikataa työttömyysturvaa olipa kuinka vakavasti sairas.
se uskisläppä ei sitten kiinnosta pätkääkään.
huono, todella huono trollaus.
palstalle pesiytyneet antikristilliset, seksuaalipoliittisesti aktivoituneet joukot hallitsevat enemmistönä ilmiantosysteemiä, eikä moderointi tunnista lainvastaiseksi äitynyttä toimintaa.
halla-aho on habitukseltaan ikävä, kuivakka virkamies.
ovatko pakotteiden syyt poistuneet?
aloittaja jatkaa toivotonta ja loputonta ajojahtiaan.
valitettavasti harva sitä ymmärtää.
nythän on paljastunut niin paljon katolisen kirkon tekemiä pahoja tekoja, lapsenmurhia, hyväksikäyttöä, orjuutta, kidutuksia, jne jne.
tehän käsitätte kaikki natseja tai natsien liittolaisia vastaan sotineet vapauden vastustajiksi.
mausulla oli jopa topattu tekoperse.
kulmat liian tummat ja huulet järkyttävät.
kaikki pahuus tullaan poistamaan.
mitä vähän hävityn sodan jälkeen.
miksi sääennusteen luku on tehty tosi vaikeaksi?
vaikutti vähän ylimieliseltä, ja lopun vastaehdokkaan kehumisosio oli kyllä rimanalitus.
aika eteerisen heikkoa on tuo mielikuvituskavereidenkin avuton pyristely.
pahempaa tuhoahan irtiliikkuva kissa tekee lintujen pesinnälle.
niitten uskonnon mukaan vääräuskoiset tapetaan.
hengellinen hyväksikäyttäjä saa elintilaa uskonyhteisössä, joissa passiiviset sivusta seuraajat sulkevat silmänsä vääryyksiltä.
porukka vihaa sitä kuin ruttoa
tutkinta on siitä sitten vain paisunut ja paisunut.
en pidä tuhlailusta yhtään.
olette lopultakin onnistuneet kitkemään lopunkin elämän tästä kuolevasta kylästä viikonloppuisin.
herraa ei ensisijaisesti kiinnosta sinun ruumiillisen sairautesi parantaminen, vaan sielusi pelastus!
senhän on monikin todennut - liian myöhään.
eikö ketään mutta "vituta" tämä saatanan klikkailu?
skeptikot eivät koskaan kunnioita toisinajattelijoita, vaan haukkuvat ja parjaavat, koska he uskovat aina olevansa oikeassa.
rikoslaki rajoittaa esimerkiksi kieltämällä kunnianloukkauksen, työlainsäädäntö kieltämällä epälojaalisuuden.
kaikki mikä loukkaa toista?
ja aviorikos on raamatussa kielletty.
mitä nytkin laukunkantajat ja pakkasnesteen ruiskuttajat lakkoilee?
kristillisdemokraatien mainonta on törkeää, kielletyille paikoille, sähkötolppiin naulaten.
kuvien perusteella rääkätty teinipirssi.
siitä tulee kaikkea harmia.
sotia ja riitoja sä täällä vaan osaat lietsoa.
sen sijaan joku demukoiden tytti tuppurainen on kadottanut kaiken suhteellisuudentajunsa.
työttömät ovat tämän maan syöpä.
sehän on jokaisen velvollisuus.
periaate on, että parempi jos jalka menetetään kuin että koko ruumis kuolee ja mätänee omaisten surressa vainajaa.
jotkut voivat tappaa toisia sekä henkisesti etttä fyysisesti, monet pedofiilit mm.
riku aalto ja demariahneisto on suurin työttömyyden aiheuttaja suomessa.
on se vaan ruman ja halvan näköinen.
lusijan leskellä pyyhkii hyvin!
on kyl julma pappi
ooks sairasta vai mitä.
ne on vaan kateellisia, pikkusieluisia
jospa ryhdyt itse sotasi ensimmäiseksi uhriksi, tuskin tulee monelle ikävä?
vimpelin suoralla paska sijaitsee
sen todistaa jälkistallarin katkera valehtelu.
syynä lääke warmbierin kerrottiin vajonneen koomaan jo vuosi sitten saatuaan oikeudenkäynnin jälkeen unilääkettä.
syyttäjä päättänyt opettaa esitutkinnan, ei tahallisuutta tai törkeää huolimattomuutta.
eeii erätiellä huoria oo,kunno ihmisii.
lauri törni-fanit ovat aivan raivoissaan.
häpeä ei tule homolle, vaan hetero häpeää ja sairastuu tauteihin.
ei se mulla pahaa tehnyt, ei edes sian tappaminen.
matkalaukku ydinpommin teho vastaa kahta hiroshiman ydinpommia.
ajattelin, että huumeitako nainen yritti salakuljettaa?
ja sitäpaitsi, mitä väärää on vääräuskoisen tappamisessa? 
tuskin kuitenkaan suoraan mitään erittäin vakavaa vai? 
kuolleen koiran perheen surua en halua vähätellä, mutta elämä on ikävä kyllä julmaa. 
seksi ei tunnu miltään (henkisesti). 
ja eipähän ainakaan kanssaihmisten kateus vaivaa. 
älä ikinä sekoita saatanaa ja perkelettä. 
kaikki ovat himojen, halujen, kateuden ja vihan orjia. 
aviorikoksen tekee myös se, joka nai miehensä hylkäämän naisen.
sen verran minuakin, jo aikuista miestä asia kiinnostaa! 
ja nämä puheet "likaisesta verestä" ja muusta huvittavat mua. 
en ole lihava/saamaton rumilus, joka täällä ruikuttaa eikä vaivaudu tekemään itselleen mitään. 
älä ota elämää nii kauheen vakavasti,tuskin ne hintit sua sinne suihkuu raiskaa tai mitään
sinun elämäsi on turha. 
kuitenkin me olemme syntisiä ihmisiä ja olemme usein rikkoneet herramme käskyn "älä sano väärää todistusta lähimmäisestäsi". 
se ahneus aiheuttaa tyhmyyksiä!
nyt tulee tosi tyhmä kysymys
murtovarkaat eivät taatusti tule kynnyksen yli. 
mene panee taas hädässä olevia jeesuksen morsiammia. 
neljänteen ruumiiseen torspo kulutti lopun materiastaan. 
he ovat molemmat pirun tyhmiä! 
paska merkki, minkäs teet. 
nykysuomessa pitää olla hajuton, mauton ja tasapaksu. 
ja kaikki se vaiva. 
yleensä hinta karsii "huonoja" ostajia. 
mutta ei millään pahalla jotku inhoaa vähän teitä!
niillä on poskipäät turvoksissa itkemisestä. 
poliitikot eivät ota vastuuta siitä köyhyydestä, ahneudesta, epärehellisyydestä, julmuudesta, hyväksikäytöstä, kieroutuneisuudesta ja epätasa-arvosta, joita demokraattiset järjestelmät ylläpitävät ja vaalivat. 
ja olis usa saanu saddamin tapettua ja koko irakin tuhottua jos olis halunnu!! 
ei mitään pahaa kimppakivassa, mut sä taidat olla tosi pahassa puutteessa, ku pitää täältä toisten vaimoja käydä ruinaamassa. 
joo voi vittujen vittu! 
hän vei minulta kaiken! 
viiksettää tollanen yleistys noilta katkerilta muijilta. 
minä en sinua tuomitse, itse sinä olet vainoharhainen! 
on väärin syyttää kaikkia amerikkalaisia rasisteiksi. 
ei se lonkkavika aina perinnöllisyydestä johdu. 
onneksi nuoret voivat pahoin. 
luoden näin tajuttomia vaara tilanteita. 
joo oli kyllä syyllisen näköinen isometsä tapauksen jälkeen! 
se oli surullinen kokemus. 
välillä tuntuu että mahdotonta. 
kaikki on itse tullut kokeiltua ja tosi kipeää on tehnyt! 
tietenkin sairaita kusipäitä liikkuu keskuudessamme ja ei raiskauksia ikinä saada kokonaan loppumaan. 
suomen pitäisi välittömästi ottaa kuolemanrangaistus käyttöön sotatilan varjolla, ja julistaa islaminuskoisuuden minimirangaistukseksi kuolemantuomio. 
ei pidä antaa automaation sekoittaa pakkaa liikaa. 
kaikki siis ovat syntisiä. 
on todellaki liian vanha, ja riskit on suuret.. 
kuljenko yksin, kuolenko pois, ehkä kuolemani sulle onnen tois. 
vittu ootte tyhmii, ette leikkis tollasil asioil. 
sossut huusivat oppositiosta velkaelvytystä, velkaelvytystä! 
unenpuutetta, kovaa ääntä, psykoottisia mielleyhtymiä, kuumeista tekemisen pakkoa, joukkosuggestiota. 
mitä niissä istuimissa moitittiin? 
ei abortist yleensä tuu fyysisii ongelmii mut henkisii kylläkin tosi usein. 
terroristien kiinniottaminen on yhtä oikeutettua kuin usankin pommittaminen pahimpaan terroristipesään afganistaniin. 
mutta eipä nuo näytä kaikki muutkaan ilmoittaneen muutoksista. 
kuolee uudestaan meidän uusien syntien tähden? 
mustasukkaisuus pahenee vain iän myötä! 
feminismi on sairasta paskaa. 
kokemuksesta tiedän, että helsingin keskustan stockmann myy huonokuntoisia tai jopa sairaita kaloja. 
mielestäni heillä on oikeus vastata väkivaltaan, joka useimmin kohdistuu viattomiin siviileihin. 
mitä säälittävää siinä on? 
helvetin kusipää voisit pitää jo pikkuhiljaa pääs kiinni!
ku niitäki tuntuu olevan todella harvassa 
sinä olet ivallinen uskova. 
se taas hirveää paskaa. 
tarvitset ehdottomasti kaiken tuen! 
petitkö vai petettiinkö sinua?? 
jos mustia syrjitään se on rasismia. 
telkes sen sinne tyrmään! 
en tiiä onko tää taivaassa tuomittu.. 
monissa paikoissa on lääkäripula! 
kuten sanoit, homous on syntiä. 
no eipä se ole hirveän kaunis tummanakaan. 
mielestäni on kielletty suomenlaissa lapsen ruumiillinen kuritus! 
ei kaikki voi tappaa sodankaan aikana. 
mulla on pää tosi kipeä liiasta tupakin poltosta mut on tosi vaikeeta lopettaa polttaminen olen polttanut jo parikyt vuotta 
mutta ei häpeä enää. 
tälläiset on ikäviä juttuja. 
ihmiset saastuttavat autoillaan aivan liikaa. 
kalat yleensä kuolevat tauteihin. 
itse en polta koska isäni kuoli keuhkosyöpään. 
eli jollet älyä paha saa aina palkkansa!! 
suosittelen, että luovut hitaasti kaikista noista riippuvuutta aiheuttavista lääkkeistä ja yrität korvata niitä riippuvuutta aiheuttamattomilla väsyttävillä iltalääkkeillä. 
mitähän niistäkään tulee- lapsiraukoista 
olet paskanpuhuja ja valehtelija. 
jos on jopa liian ahdasmielinen uskossaan, niin eikö se ole kuitenkin parempi, kuin liian suvaitsevainen? 
no nyt mä oon toivoton tapaus. 
te olette vielä sokeita ja kuuroja ymmärtämään totuutta. 
eiköhän sitä harrasta lähestulkoon jokainen maa omilla keinoillaan. 
älä ole tyhmän sinisilmäinen. 
täydellinen luuseri ja turhan huutelija. 
pidä sä vaan akka turpas kii. 
monissa maissa homoudesta rangaistaan kuolemantuomiolla.
homous on yhtälailla luonnotonta kuin pedofiilia.
kumpikohan on heikommalla pohjalla? 
tappakaa itsenne jollette kestä vammaisia ihmisiä. 
ensimmäinen vaihtoehto johtaisi aina anarkiaan ja kaaokseen.
siinä suditte kuin tikku paskassa ja teette itsenne naurettaviksi.
oikeastihan monogamia on ihan sairasta ja julmaa. 
ihan turha sun on valittaa tost ohjelmast! 
voudin virastoa on pirun paha mennä boikotoimaan
eipä se onneksi johdu burn outista sentään..
ei olekkaan yllätys että monet uskonnot ja uskovaiset sekoittavat rakkauteen pelkoa ja kauhua, piilotettua uhkailua ja terroria.
autoilijat ovat luovuttaneet lainlaatijoiden järjettömyyden edessä ja polttavat ajovalojaan. 
myöhäistä rypistellä kun on paska housussa.
oli perkele vasikoinut vielä! 
ääliö painu helkkariin täältä 
sinun pääasiallinen sanomasi on pelkkää ahdasmielistä paskaa, perustelunasi pelkkä vanhemmiltasi saatu aivopesu. 
sit ne haisee tosi pahalle.. 
ja vielä siitä raskauden jälkeisestä masennuksesta.
häpeäisit sinä tekopyhä saatanan saarnamies!
mekin löydettiin tälläinen mutta se kuoli matojen takia. 
ja kyllä sinäkin tappaisit jotain jotka tappaa sinua! 
aamu yskii vielä väsyneenä tämän talon nurkissa. 
kenen etu tämä loppujen lopuksi on?
ihan sama onks se tyhmä vai ajattelematon! 
eli toimiva kappale onkin yhtäkkiä tunnistamaton.
hän sai epävarmuudellaan minulle todella kammon enkä saanut edes mitään lääkettä/epiduraalia kamalista kivuista huolimatta hänen arviointivirheensä takia. 
vaikka se ehkä tuhoaakin ihmisen lopulta. 
voi tätä kirottua nettirakkautta. 
obduktiolla pystytään huimasti kehittämään elävien ihmisten sairauksiin hoitokeinoja. 
mut älä missää nimes kikata liikaa..se vaa käy vituttaa kaikkii muita!
ateistin voisi (hieman epätäsmällisesti) suomentaa vapaa-ajattelijaksi. 
sukupuolinen häirintä on kuitenkin poikkeus. 
terrorismi on kitkettävä maailmasta totaalisesti mutta siinä asiassa ei rasismi auta yhtään.
tietenki järkeään saa käyttää jo sillo ettei tarttee itteesä sairaalakuntoon jua, mut tuskinpa olit sillo liian pahasti juonu ku pääsit heti pois.
oiskoan itseluottamuksessa pieniä puutteita..
tämänhän vakavasti otettava teologiakun myöntää.
en lähde tänään pettämään.
pelästynyt gerbiili puree helkkarin kovaa. 
et kai vain pössyttele huumeita? 
aivan turhaan tuhlaat energiaasi moisen nalkutuksen kuunteluun. 
ainakin kuullu helvetisti huonoa juttua siitä..
synti on aina ihmisille itselleen vahingollista. 
sinun "analogiasi" ovat ontuvia, kestämättömiä, ja ala-arvoisia ilman mitään konkreettista sisältöä. 
eikös ne seuraa paimenta sokeasti vaikkapa teurastamoon? 
demarit ovat paitsi itsekkäitä, vallanhimoisia, röyhkeitä ja ahneita. 
ihan oikea ihminen tappaa toisen ihmisen. 
voiko xenan rauhattomuus johtua koiranpentujen vinkunasta? 
ei homoseksuaalisuutta voi parantaa. 
oireet ennen näppylöitä todella alhainen verenpaine, huimaus ja kova kuume.
tehän ootte aivan pimeitä. 
vaikka kuoleman hetki lähenee, en pelkää kuolemaa tai helvettiin joutumista tai yleisen käsityksen mukaiseen taivaaseen. 
ihmiset täällä tuomitsevat toisiaan kuolemaan ja jopa toteuttavat niitä tuomioita, mutta sitä kutsutaan tapoksi tai murhaksi. 
'hiipuva tukehtuminen' kierroksilla voi olla myös alakierroksille suunniteltu nokka-akseli, ahdistava pakoputkisto. 
niimpä sitten äitini työkaverille puhkesi myös kissakuume (valitettavasti).
onko vaarallista jos kissalta tulee ulosteen mukana vähän verta? 
seurauksena sama asia kuin sotien aikaan maailmassa keskitysleireillä.
hehän juuri luopuivat kaikesta. 
ei panna päätä pensaaseen!
mä passitan sut suoraan vankilaan skidi!", eddy raivostui sillä hän vihasi kaikkea rakettiryhmään liittyvää. 
sisäkaton kiinnitys on heikko.
itse olen heikkona vanhuksiin ja vammaisiin, heissä on tosi usein tavallista runsaammin henkistä laajuutta ja elämänviisautta. 
nyt sillä on alkanut olemaan ruskeaa, nestemmäistä vuotoa takapuolessaan. 
on selvinnyt, liiankin hyvin, valitettavasti. 
mun mielestä huume on huumaava aine.
se puhuu ihan hirveitä.
onko tämä liikaa, liian vähän vai mitä? 
se on huoran penikka 
mielialalääkkeillä korjataan mikäli tarvetta,masennus,paniikkihäiriö jne. 
onkohan sulla tullut kirjoitusvirhe
aikaa on kulunut tosi vähän poikaystävän pettämisestä. 
minulla todellakin vielä pahempi kun jo aviossa ollaan. 
ei öljysirkus ole valitettavasti historiaa. 
tästäkinhän joku loukkaantuu tai ainakin valittaa..
muut autot alkavat valitettavasti tuntua leikkiautoilta. 
temppu oli helvetin ruma, mutta niin oli se taklauskin, vittu se mitään huonoa onnea ollu!
se on tosi huono mitään huononpaa ei oo 
saattoi olla mulla viallinen! 
tuolta krapula siis näyttää. 
traagisia esimerkkejä löytyy jo aivan liikaa.
eiks tollaset pakoputkiviritykset ole aika säälittäviä? 
neljä uhria ja muutama kymmenen haavoittunutta. 
älä viihti otaa elämään niin negatiivisesti! 
kukaan ei ymmärrä kipuni kieltä.
jos siivojia ei olisi, hukkuisi suomi paskaan.
joo olen ihan hävyttömyyteen asti paha vitsimies. 
tosin lähes joka toisen liiton purkautuminen nykyään osoittaa, että raamatullisia avioeroperusteita suruton syntinen tuskin vakavissaan pohtii.
sensuuria on, mutta hyvin nurinkurista sensuuria. 
sota kuin sota, siviilit kärsivät lähes poikkeuksetta eniten. 
lyhyeesti sanottuna, homous on seurausta luonnottumuudesta, homous itsessään ja se ylläpitäminen on luonnotonta, ja homous aiheuttaa luonnottomuuksia. 
nyt olet pahasti pussissa. 
kaula avataan pehmytosineen kuten juutalaisessakin teurastuksessa.
yllätyshyökkäyksestämme hämmentyneet koirat eivät onneksi yrittäneet purra meitä.. 
sisimmässäni ajattelen, että abortti on lapsen murha. 
nestle ei kyllä elukoille oo paha, mutta sortaa kehitysmaita.
ja miten konna oikea oppisesti kylvettetään? 
kaveriani muuten vituttaa naimisiin menon hätäily. 
sanoit että toivottavasti voitan katkeruuteni, sitä samaa toivon myös sinulle, olethan myös katkera epäoikeudenmukaisuuksista ja painostuksesta, vai?
minä jouduin kärsimään kaikki helvetin tuskat ja painajaiset synnyttäessäni poikaamme, kun kaikki ei mennytkään aivan odotetusti.
jeesuksen verellä? huh,huh vai verellä.
mutta yksinäinen ei koe sitä kipua jota väärinymmärretyksi tuleminen tuottaa. 
meijän kissa kakkaa verta!
voiko demareita yleensäkkään ottaa vakavasti?
mä oon hokannut sen ja mä oon tosi pettyny suhun. 
tästä ei ole poikkeuksia. 
virheet voivat olla jopa useita tuhansia vuosia.
en ymmärrä mitä niin kauhean pahaa tuossa on??
ihminen ei kykene itse ratkaisemaan itsekkyyden, kärsimyksen, epäoikeudenmukaisuuden, köyhyyden ja nälänhädän ongelmia. 
kiemurtelusi on kovin heikkoa. 
aamulla on verenpaine korkealla, mistä johtunee. 
tuo tytteli on selvästi saanut jo liikaa aivopesua ja siten jo peruuttamattomasti sairas ihminen henkisesti.
vain uskovaisille on kuolema pelottava, tosin aiheetta pelkäävät. 
minulle kuolema on voitto.
hän sairasti syöpää ja oli aivan loppu metereillä. 
äsken löysin kuolleena yhen.
minusta on ihan turha verrata älykkyyttä koulumenestykseen. 
jos natsi ampuu juutalaisia yksi kerrallaan joukkohautaan, näetkö siinä jotain kaunista? 
mun mielestä on väärin uhkailla sinua. 
aika monet rotukissakasvattajat ovat päätyneet käyttämään juuri evercleania. 
varmaan joidenkin vähä älysten tapa! 
oikea islam olisi maanpäällinen helvetti! 
yleensä silloin, jos toinen valittaa, vaikka ulkopuolisellekin hellyydenosoitusten puuttumisesta, jotain puuttuu.
ainoastaan ihminen on pilannut koirankäyttäytymisellään!
täältä on kaikki kusipäät lähteneet sinne hölmölään. 
sääli vaan että valehtelun kierteesi luulet voivan lopettaa tekemällä valheella minusta syyllisen, mutta patologisen valehtelijan syytökset nyt ei vaan tuota kovinkaan suurta vaikutusta. 
eli erakkous, ilmeni tuhoisalla tavalla. 
hänet jopa tuomittiin petoksesta. 
suomalaisena kyllä ihmetyttää inkeriläisten suuret joukkosurmat ja niistä vaikeneminen. 
vähemmän hermoja menetät kun ostat jonkin muun merkkisen 
on löydetty geeni joka aiheuttaa vaikka alkoholismia! 
tämä johtanee lopulta pseudourheilun täydelliseen kukistumiseen.
onko se niin mahdotonta hiljentää? 
nämä yhdistyneet valtiot saavat etuoikeutetun aseman tuhota heikompansa. 
sinulla on muutenkin kuisallinen tapa olla erittäin epätarkka vastauksissasi.
en voi ottaa sitä riskiä, että lapseni sairastuisi tähän nyky-yhteiskunnan pahimpaan mätäpaisetautiin.
useat uskovaiset vouhottavat maailmanlopulla.
jos seksielämä on tylsää kantsii mennä terapeutille ihan tosi. 
turha kärsii kemiasta joka voidaan korjata. 
siinä sitä ollaan, saatanan huora! 
jäi mun micralle kun tikku paskaan. 
ja tuskin koskaan voinkaan. 
jos kirjoittamani kommentit ärsyttävät, niin antaa ärsyttää. 
mitkä kvanttiteorian postulaatit ovat mielestäsi järjettömiä (=yhtä höpöä)? 
yleensä noista varaosista saa maksaa itsensä kipeäksi. 
se ei kohdistu viattomiin siviileihin, vaan ko. terroristeihin. 
millon tää tuska helpottaa ? 
mitä kertoa alas ammutun koneen omaisille.
hiukan on alas menty. 
monet maailman ihmiset ahdistuksen puristuksessa enemmänkin kiroavat huonoa tuuriaan ja olosuhteita tai syyttävät muita onnettomuudestaan. 
onko hamsukirjassa väärää tietoa? 
luppakorvat ovat suloisia, mutta liika on liikaa korvissakin! 
miksi kristinusko perustuu kostoon ja uhkailuun??
en mä uskalla, se puree.
ja sekös meikäläistä risoo. 
vittu sä oot tyhmä!
siihen on mielestäni oikeus noin vakavan puutteen tapauksessa. 
ilmeisesti he tekevät yhteistyötä kyynisten ja julmien työpaikkaterroreitteni kanssa, joille tuhoamisestani on tullut paha pakkomielle. 
kuten kaikki rikollisetkin tekevät. 
sinäkin olet varmasti tuominnut lääkärit tappajiksi,kun he antavat ihmisten kuolla leikkausjonoihin.
minulta opittua,tuo typeryys on tullut geeneissä.
vain taitamaton amatöörivalehtelija lisää dokumentoituihin väitteisiinsä jälkeenpäin sanan "vähäinen". 
motoriikkasi on aivan romuna. 
sinulla on paha lukihäiriö sekä ymmärryskyvyssä vielä pahempi vika kuten kaikilla uskiksilla.
huumeiden käyttö tuo aina mukanaan rikollisuutta. 
mikä on turhin aine koulussa? uskonto. 
ja seuraava siitä kärsii,jos surutyö on kesken!
mä oon kerran itsarin yrityksessä epäonnistunu. 
se vain lisää ahdistustamme eikä voita kuoleman portteja . 
ja alkoholismi on muuten sairaus. 
digimon on aivan paska
miten syyllisyytesi siitä helpottuisi?
saatana totisesti riehuu maapallolla "silmittömän raivon vallassa" ja levittää tätä raivoa hallitsemiinsa ihmisiin. 
kaikki ihmiset olemme syntisiä (perisynti). 
ei muutakuin pientä uhkailua peliin
uskontojen arvosteleminen ei ole paskan puhumista.
viha aiheuttaa stressiä, stressi heikentää immuunijärjestelmän tehokkuutta ja immuunijärjestelmä puolestaan huolehtii siitä, että syöpäsoluja ei pääse muodostumaan. 
jos suojelet vaikka murhaan syyllistynyttä uskoveljeäsi, se on rikos. 
mieshän on jopa sairaalloisen mustasukkainen.
viestien kirjoittajat todellakin siistävät kaiken pahan olonsa, ahdistuksensa ja epätoivonsa keskusteluihin, syyllistäen muita, saivarrellen ja ymmärtäen väärin kaikki mitä muut kirjoittavat.
naiset saattavat vältellä menkkojen aikana yhdyntää. 
liekö loppujen lopuksi hyväksi.
vaimo oli hieman vaikeampi kääntää parannuksen tielle, joten siitä piti luopua. 
raaka valkuainen tuhoaa h-vitamiinia, älä anna sitä. 
ilmeisesti vallan huipulla on liikaa sinunlaisia kätyreitä.
johtuukohan moinen syyllistäminen kyseisen henkilön huonosta omastatunnosta? 
missä on voittosi, kuolema? 
alkoholismi, itsemurhien suuri lukumäärä (masentuneisuus) yms. 
ääliö painu helkkariin täältä 
rintaliivien polttaminen on historiaa.
ties mikä rosvojoukko siinä on parkissa pimeässä paikassa. 
näkyykö siellä kaljamahainen epäsiisti törkimys ja käytöstavoista ei tietoakaan. 
tosi paskaa kyttämeininkiä, orwellin jutut oli pientä.. 
sääli koiraasi, se varmaan häpeää sinua. 
toista ihmistä ei voi vahingoittaa vahingoittamatta itseään.
mitähän ne muut älyllä saadut tuhot oikein olisivat? 
päättää oletko pettänyt vaiko etkö? pettämisellä ja pettymyksellä on eronsa!? 
puhumattakaan niistä rahoista jotka menevät mafialle salakuljetuksen takia. 
joten turha suomenpystykorvaa on haukkua. 
eivät ateistit vastusta satuja.
mistä tiedät ettei kakara saanut jotain haavaa kaatuessaan? 
uskon saa pyytämällä ja katumalla syntejään. 
ehkä vähän liiankin täydellinen. 
hyviä tähän olisivat poliittiset skandaalit, kylmä sota, ufo-havainnot jne. 
minä sain mtv kolmosen sivuilta pirullisen mato viiruksen. 
ymmärrän kyllä että sinulle sattui ikävä vahinko. 
ikävä kyllä väärä vastaus. 
taallakin on ollut maanjaristyksia, mutta jokainen debiilikin ymmartaa etta niiden rinnastaminen sairaalloiseen murhanhimoon - oli teksoyy mika tahansa - on sairasta. 
eihän tollasta itseriittoista ja apinamaisesti käyttäytyvää pakanaa voi edes sääliä. 
etuveto on mauton ratkaisu. 
silloin erottuisi "tosi sivarit" tavallisista lusmuista. 
lunttaaminen on mun mielestä ittensä huijaamista. 
lyhytnäköistä ja itsekästä ajattelua. 
islam on ikuista sotaa.
tämä johtuu siitä,että heillä on liikaa vapauksia.
mitähän pahaa oikein kirjoitin. 
vain pimeyttä, pelkkää pimeyttä.
no mun ex on haukkunut mua huoraksi.
silti saan kuulla kritiikkiä koirani "kuntoilun" vähyydestä.
on tosi vaarallista antaa niitä noin vain. 
huono maastoautona ja huono katuautona.
yhteen niin siinä on turha vikistä 
en rakennu huutamisesta, meuhkaamisesta tms. 
"hölmöjä väittelyjä, hölmöistä aiheista usein epäpätevin argumentein. 
kaatui minullakin ukki talvisodassa.
onko teidät jo tapettu vai virutteko jossakin yksinäisessä vankisellissä. 
samanlainen viha,joka saa nämä mainitsemasi fundamentalistiliikkeet tekemään terrori-iskuja. 
tupakointia rajoitetaan rajusti ja tupakoitisijoita ja tupakkateollisuutta syyllistetään rajusti. 
jotenkin ne vaan inhottavat. 
amerikkalaisten yleinen tietämys- ja sivistystaso on kammottavan heikko ja tuntuu heikkenevän edelleen. 
omien tunteiden kertominen on vaikeaa, muttei mahdotonta. 
ei ne puskurissaroikkujat ole väärässä. 
ja harvemmin mersua mielletään nuorisoautoks.
älä heitä helmiä sioille. 
ja omien kuvitelmiesi orja. 
saatana on täysin paha ja se pettää myös omat palvelijansa lopulta mitä kauheimmilla tavoilla! 
olipas se epätoivoista itsesuggestiota!
kato peiliin amis juntti! 
minulla on kaksi-vuotias papillon uros joka sairastui myös epilepsiaan, nyt on syöty parikuukautta lääkkeitä ja onneksi on poissa pysynyt.
henkinen umpisolmu asian ympärillä taisi olla liian tiukka.
äläkä ole niin helvetin huumorintajuton, jooko. 
miksi siis hoitaa omia sairaita sadistisia traumojaan!
jos nyt tulis sota, olisin varmasti jotenkin mukana sodassa.
tämä on jo myöhäistä. 
ei teidän tarvitse paskaakaan uskoa, koska mulla on oma hieno elämä. arvasin, että rupeatte kateellisena mulle vastailemaan!
sekava polyteistinen oppi, joka väärennettiin vasta toisella vuosisadalla.
yleensähän tällaisista "syytetään" lapsia tai jopa nuoriakin. 
eikä suinkaan pidä luottaa, jo niin monesti vääräksi osoittautuneisiin, stereotypioihin.
ruma kottarainen kun viihtyy harvemmassakin pöntössä. 
pantavaksi sinut on tehty, mutta olet niin ruma ettei toisinpäin ilkeä panna. 
eihän sielu siedä kuolemaa?
ettei vaan pojat olisi nyrkkikyllikillä liian usein? 
sinähän podet ilmiselvästi gf traumaa. 
vuosi sitten mä menetin sut, menetin, koska jouduin lähtemään. 
"ps. painu helvettiin tuon lapsellisen asenteesi kanssa." 
vai onko sen määritteleminen liian vaikea tehtävä?
se on väärin, jos syytön sivullinen joutuu kärsimään kostosta (vaikka kosto oliskin oikeuettu sinänsä). 
siis ihmishenkien menetykset vai? 
joko se tappaa tai se tapetaan. 
no jokainen valitsee tiensä.
en viitsisi enää kärsiä.
te pilaatte mun elämän. 
nostakoo metelin, ketä kiinnostaa. 
tähän tuskin löytyy mitään vippaskonstia. 
huumekuolemat johtuvat lähes poikkeuksetta ylianostuksista ja nekin kovien huumeiden kyseessäollen. 
ja se on harmi. 
yksittäiset ihmiset harvoin toivovat sotaa. 
liikalihavuus tai anoreksia aiheuttavat kuoleman.
partikkeli- ja hapanlaskeumat laskeutuvat alas.
ymmärtää mut hiukan väärin.
itsemurha on julmaa, mutta niin on monet muutkin asita elämässä. 
asilla on turha pilata omaa elämäänsä. 
joillakin noita pimeitä aukkoja on aivan kamalasti.
ja turha väittää muuta! 
minun kaaliini ei sovi, että synti=epäusko. 
tuskin kukaan akka sua pelkää. 
puhut taas paskaa hädissäsi tollo. 
autohan on aina ollut tylsän näköinen. 
muut merkit kyllä hoituu, mut p on pahasti kadoksissa. 
ja vahvuutta elämääsi, harvasta naisesta loppujen lopuksi on tekemään se oikea ratkaisu. 
mietippä että kenen syy se kanin kuolema loppujen lopuksi on?
teini-ikään päässeen rankaiseminen on jo myöhäistä.
nämä sumuvalopellet ovat lähes poikkeuksetta mersuilla ajavia kaikenikäisiä miehiä/naisia.
eli juuri väärät tulkinnat ja hyväuskoisuuden hyväksikäyttäjät ovat vaarallisia.
koska osama bin ladenin terroristit olivat saatanan ohjauksessa. 
oikea tilannenopeus tiedetään vasta onnettomuuden jälkeen.
meni teinille liian vaikeaksi.
ja kaikenlisäksi ne ovat rumia, epäkäytännöllisiä (istuinkaukalo yleensä kerrostalon ammeen kokoinen, ja takana avuttoman kokoinen pistopunkka), ja älyttömän painavia.
muistakaa , että on länsimaisen sairaan ajattelutavan seurausta todeta ,että kaikkiin sairauksiin löytyy lääke. 
masennus on usein seurausta velvollisuudentuntoisesta persoonallisuudesta. 
mielipidekyselyssä lähes puolen mielestä terrori- isku pitäisi kostaa! 
taas on joku eksynyt kommentoimaan väärälle osastolle. 
mihinkään sukupuolitautiin ihottuma jalkovälissä?
polvillani anelen, itkien rukoilen, armahtaisit mieleni, en jaksa enää tuskaani.
sen takia kun ihminen on itsessään läpeensä mätä!
emme ole petoja, olemme vaistojemme vankeja.
varastaa jopa sielun taivasosuuden synnillä. 
minusta se on törkeää. 
älä ole liian helppo. 
raiskaus on törkeä rikos josta pitää saada asianmukainen rangaistus, mun mielestä vaikka kastraatio!
huomaat ettet ite polta. 
siinä on myös suuri onnettomuuksien vaara.
mutta nuori ! aargh, valitettavasti.
mun mielestä juhon vois kyl dumbata meiän jengistä ku ei siitä oo hyötyä.
olet matkalla helvettiin käristymään. 
itsemurhiin on myös muita syitä kun avioero. 
miksi olet niin vitun tyhmä?
sen olen myös huomannut, että jatkuva anteeksipyytäminenkin kärsii inflaation ja menettää merkityksensä. 
hän lainasi niitä väärin! 
kohtalon oikku olla väärässä paikassa väärään aikaan väärien joukossa on kamalampaa kuin voisi kuvitellakaan. 
nyt on ajojahti käynnissä.
opetellaan ampumaan ihmisiä helvetin järeillä aseilla.
ihmiset tappaa,raiskaa ja pahoinpitelee joka päivä, no sehän on hyväksyttävä kun sen tekee ihminen,eläinkunnan julmin peto,niinkö ? 
tuollaiseen hoitoon en enää nain lievan taudin vuoksi lähde. 
muutos on selitetty niin, että leukaluut ovat vaeltaneet ylös ja muuttuneet kuuloluiksi. 
asenneongelma se on, perkele!
sä oot varmaan tosi ylpee itestäs nyt. 
vitun kusipää runkkaru saatana! 
mä säälin niitä suomalaishiihtäjiä jotka ei oo kärynnyt.
extreme-lajin harrastajat tappavat itsensä tylsyyteen.
suomalaisen pahoinvoinnin aiheuttaneen moraalisen rappion juuret kasvoivat yhdeksänkymmentäluvulla.
sä taidat olla sit tosi tiukkapipo kun aina menet poistamaan kun näet nimimerkin! 
toi lasitus epäilyttää mua. 
kukaan muu ei voinut rikkoa synnin sidettä, kuin se, joka voittaa synnin. 
synti se tuskin on.
on hirveän helppoa arvostella kaikkea omista ennakkoluuloistaan ja tietämättömyydestään käsin.
pihallanne tuskin ihmiset lenkittävät koiriaan.
aikuisiän (vanhuuden) kuuroutuminen johtuu ihan muusta syystä kuin valkoisesta turkinväristä. 
rikollisista pahin on siis filosofi. 
kokemusta on mustasukkaisista partnereista.. 
no, eipä ole mun. 
jokainen, joka tuomitsee toisen kuolemaan, on murhaaja. 
just luin jostain lehdestä artikkelin tollasesta sairaalloisesta mustasukkaisuudesta. 
ei ollu tarkoitus loukata, ollaan ystävii, jookos?
p.s huumevastaiset ja viisastelijat älköö vaivautuko!
tuosta voisi joku suojakodin pitäjä jopa loukkaantua." 
se on mokannut pahasti kun asetti sen rajan.
mikseivät ihmiset, jopa monet kristityt, enää usko, että pahoja henkiä on olemassa? 
vierasperäisten eläinlajien päästäminen luontoon on kielletty, tästä enimmäisrangaistus on kaksi vuotta vankeutta.
jotain sulla tökkii porukkaan päin.-
tai sitten huumorintajusi on huono.
yhdysvalloissa pidetään tilastoa onnettomuuksissa kuolleista ja vammautuneista liikenteen uhreista.
anteeksi tupakkamies, jos vaikutin ylimieliseltä ja loukkasin tunteitasi. 
sinä se et taida kamalasti vaivautua muuta kuin paskan lähteitäsi (kirjaimellisesti) tutkimaan? 
niin olikin tosi tyhmä vastaus tuo ensimmäinen.
jos joku tauti tuli,se oli vaan kärsittävä,lääkkeitä ei ollut.
sinä olet paskaa jauhava tollo. 
että se ruumis varastettiin. 
ei sen päätavote ole uskosta pois käännyttäminen vaan valehtelu, murhaaminen, kateus ja kaikenlainen veljeys viha. 
mailma on avara ja joskus todella kamala. 
et ehkä epäilisi terrorismia, koska tuskin olet terroristien kohde, mutta tuskin pitäisit sitä tavallisena liikenneonnettomuutena. 
siskoni kissala oli astma vuosia ennenkuin se kuoli. 
mutta nimimerkkisi paljastaakin kaiken. 
sodista on syyttäminen yksistään meitä typeriä ihmisiä.
siis toi on tosi vakava asia josta ei vitsailla sillä insestin uhreja on aivan liika ja se jättää pysyvät jäljet lapseen!
minua puolestaan suututtaa se että lapsi parkoja pakotetaan uskomaan itsekkyyteen ja väkivaltaan. 
etten saisi vainoharhahepuleita, raivokohtausta ym.. 
ei edes miehen pettäessä. 
rohkeus ottaa se avioero minulta puuttuu.
taisi turkisterroristeiltä loppua perusteet toiminnalleen. 
siis kyse ihmisten eriarvoisuudesta.
synnin palkka on kuolema.
kaikki tämä heijastuu lapsiin-onko vaikea päätellä mistä nuorten pahoinvointi silloin johtuu.
olin unohtanut asian totaalisesti.
muslimit todella tappavat toisiaankin! 
fretti kuolee yleisimmin suolistotukokseen maisteltuaan jotain sopimatonta. 
podet pahaa gf traumaa. 
taidat olla itse uhri, kun oletit minun ottavan kaiken todesta. 
älä yleistä, vitun ääliö! 
se vain ei tee minusta tyhmää, ilkeää, pahaa, härksiä tai moraalitonta, että minua vastustavat hihhulit niin väittävät.
kyllä te näitte sen kaiken sekasorron.
myös huumeet ovat astuneet kuvaan mukaan. 
keskiajan kristityt pelkäsivät pimeää. 
talvet on kylmiä ja pimeitä, kesä on kuollut ja naiset vois vetää vessanpytystä alas.
ja mikä vitun syntinen?
homous rinnastetaan usein esim. varastamiseen. 
maailmassa kuolee tänäänkin ihmisiä nälkään yms. 
käytettynä tuodun auton verot oikaistaan oikeudessa. 
jos satutin sinua kirjoituksellani.
niin epäreilua niin epäreilua!
kuten väärät profeetat tekevät. 
eli onkos muilla keskustelijoilla tämmästä ikävää riesaa?
ootkos käyny ampumassa jokista vielä impulla perseeseen?
syytetään vain saatanaa kaikesta. 
mä olin tosi hysteerinen. 
eihän tästä ole kuin vähän aikaa, kun vangit hakkasivat moninkertaisen raiskaajan kuoliaaksi.
teikäläisten pelastumisopit ovat huuhaata. 
kaikki kritiikki, vaikka kuinka asiallinen tuomitaan koiranvihaajien sepustukseksi!
se on poikkeama, vamma, puute tai muu häiriö niin luonnossa kuin ihmisten keskenkin eli sairaus.
ja synnit ajan mukaan, kunkin ajan. 
säälittäviä ja saamattomia laiskureita!
luulen oman huimaukseni johtuvan paniikkihäiriöstä ja masennuksesta.
mua se ainakin kauhistuttaa. 
eikä tossa nyt mitään pahaa ollu. 
ei se kertotaulu niin ylitsepääsemättömän vaikea ole. 
onnea matkaan, tuskin tällä hirveitä saadaan aikaan. 
runossasi oli paljon tuskaa,katkeruutta,vihaa,inhoa..mutta että rakkautta..?
olen syvästi pahoillani siitä kuinka ymmärtämätön ja julma ihminen olet. 
tuollainen asenne just ärsyttää!! 
kuusi pantiin nurin ainakin kymmenesti, ennenkuin hirtettiin latvastaan kattoon. 
taka-jalkatilat todella ahtaat, ja sisämelu hirveä.
entä mitä sanotaan huumeista? 
maapallon loppua vai koko maailmakaikkeuden(tämän tunnetun) loppua?
luulisi sen jokaisen ymmärtävän.
eli golgatan risti synnyttää ihmisessä uskon, joka vapauttaa syyllisyydestä, vapauttaa riippuvuuksista, parantaa jopa sairauksia. 
miten niin vailla pohjaa?
päästäisitkö vihastasi irti, hetkeksi?
ehkä se johtui hänen uskonnostaan, monihan sota on nykyään uskonsota. 
itselläni oli vaikeat nuoruusiän kriisit, viiltelin itseäni, olin ahdistunut, masentunut ja kärsin bulimiasta. 
pyöräilijän vammat pyöräilijän vakavimmat vammat tulevat päähän kohdistuneesta iskusta. 
isometsähän se siit eniten kärsii. 
enkai paskaa hommaisi, vai? 
ei se noin mene, vaan johtuu siitä, että kerran hihhuli, aina hihhuli. 
voi vittu miten upee argumentointi. 
eiköhän tämä sano kaiken? 
siis ateismi on periytyvää kusipäisyyttä. 
mielevä ihminen peittää tietonsa, mutta tyhmäin sydän huutaa julki hulluutensa. 
puudutukseni oli epätäydellinen, tunsin jokaisen veitsen viillon, tunsin ääretöntä tuskaa. 
kuinkas suu sitten pantaisiin?
ei voisi vähempää kiinnostaa. 
ja syylät senkun pysyvät! 
miksi kasvuhäiriöön ei yritettäisi puuttua, vaan annetaan vaan tulla paha lonkkavika; sehän on "parantumaton sairaus"!!
noissa sodissa kun ei ollut kysymys sinun vihastasi. 
se kuulosti tosi sekavalta.
ärsyttää aika usein kun "koiraihmiset" puhuu (vaikkeivät asiasta mitään tiedäkkään) "ettei meidä pupesta tuu mitään kellekkään allergiselle." 
ja sekin on turhuutta. 
ja nälkä kasvaa syödessä.
ja jopa puol metriä pitkät. 
sitä suurempi riski on sairastua henkisesti. 
jossen ny ol kuullu iha huuhaata. 
se on iha huono!! 
siis sairashan sä oot ja vakavasti! 
kohta mä kuolen jo vanhuuteen.
hävisit tosi nolosti väittelynne. 
ei vielä pahempaa, ryhdyn ateistiksi. 
miksi tuomitsette kaikki muslimit? 
justiinsä tämmöset alkaa ärsyttämään.. 
pitäisikö meidän kaikkien hondan omistajien olla kenties kamalan pahoillamme ja surullisia? 
"perkele on absoluuttinen pahuus. 
missä asiassa olen heikoilla?
elä omaa elämääsi se saattaa tuntua vaikealta.
kanttis kattoo mihin ampuu!
nuo, jotka siunaavat israelia, ovat siunattuja ja jotka israelia kiroavat ovat kirottuja. 
raamatussahan sanotaan, että homomies pitää surmata, ja sellainen kuolema on ansaittu kuolema.
paha juttu, jos jarrut jumittaa noin pahasti.
nii et mitä lääkettä?
eikö kaikki olisi ollut toden totta turhuuttakin turhempaa? 
minä sanon sitten virheen. 
hän syytti ricardoa itsensä raiskaamisesta ja siksi paula jätti ricardon.
he kun tarjoavat haulikkoa tms.
mielikuvitokseton ja kaavoihinsa kangistunut yhden asian kapeakatseinen henkilö. 
kuinka voi aivopestä itsensä noin sekaisin? 
veriset jengien väliset sodat ovat kyllä täysintä totta, sitä tuskin kiellät. 
onkohan iskari paskana vai jousi? 
ja vilppiä (syntiä?) minussa kyllä on. 
älä nyt missään nimessä tee liian hätäistä päätöstä! 
ps vedä ittes kiikkuun ennenkuin se on liian myöhäistä.
koraani on valheellinen kirja. 
ihmistä, jolta puuttuu jotain, sanotaan nykyään vammaiseksi. 
minä valitettavasti enää pysty auttamaan sinua, ja eipä juuri kiinnostakaan; roska kun ei muuksi muutu. 
kärsin pahasta masennuksesta ja paniikkihäiriöstä, eli en saa kunnolla happea ja ahdistaa. 
valitettavasti täytyy todeta, että olet säälittävä tyyppi.
tuollainen toiminta on idioottimaista. 
liekkien alla tuskaansa huutaa maa! 
älä suotta vaivaudu perustelemaan. 
siellä on iljettäviä ja syntisiä samaan sukupuoleen liityviä ajatuksia. 
minä en epäillyt sinulla olevan huonoa suhdetta vanhempiisi.
pahin idealismi on tosin laantunut sitten teinivuosien.
ei myllylä mikään rikollinen ole!
älytöntä tuollainen eläinten rääkkäysjuttu! 
että niin monet perheet ja suvut ovat kuollee sukupuuttoon? 
vaikkapa vaunuikäisten vauvojen raiskaaminen?
ääliö painu helkkariin täältä 
painu kuule ihan ite!
räjähdyksessä syntyy rikkikaasuja, joiden haju muistuttaa mätää kananmunaa. 
jehovalaisuus on paha harhaoppi. 
ei paha hyvää voi tehdä, eikä hyvä pahaa. 
älkää kenellekään pahaa pahalla kostako. 
toinen satutti ja toinen käänsi selkänsä.
haistan sirpaleista ikävän ja tuskan.
jos voitte, yrittäkää nähdä terroristit kuin sairaina sukulaisina, joille on annettava lääkettä. 
ongelma ? trauma ? perversio ? virhe ?
toki liika on aina liikaa mutta silti. 
jonka jotkut tuomitsevat heti kättelyssä. 
mä kuolen kohta ikävään!
ja yleensä aivan turhaan! 
minulla ongelma johtuu masennuksesta, mutta jos syön masennuslääkkeitä olen entistä väsyneempi ja nukun vain koko ajan. 
ja se tosiaakin on pahoinpitelyä. 
en haluis morkata mitään alkoholisteja,mut niitäkin löytyy suomesta!
vastaaminen on täälläkin sekä hyödytöntä että älytöntä. 
ja minä kuolen, ja jokainen kuolee. 
ei kai aikuinenkaan koe menetystä kuollessaan, jos ajatellaan kuoleman olevan loppu jonka takana ei ole mitään." 
vai että paniikkihäiriö = hyperventilaatio?
käytännössä sammakot kuolevat terraariossa melkein aina hoitovirheisiin tai tauteihin, harvemmin pitkään ikään. 
ei saa ampua eläimiä.
kyse oli hitlerin vihasta juutalaisia kohtaan. 
mitä helvettiä tää on? 
ja sit, töitä äiskäni tekee kai liikaa, tai vääränlaista. 
eikö kiusan aiheuttajalla ole vastuuta?
eli verellä verta vastaan!
eniten meikäläistä ihmetyttää helsinki "kateus" 
olen tietysti hirveän mustasukkainen siitä miehestä. 
ei minua vituta pommilla ajo, ajelen nimittäin taksilla. 
paskoja on kaikki opelit. 
koko juttu haisee kun mätä pääsiäismuna.
ei teidän promenadi. nettiläisten tarvitsisi tätäkin hyvää ryhmää pilata paskallanne.
näitä perkeleen pellejä sitten hyysätään ja itketään, kun narkkarit on niin huonossa kunnossa.
minusta pahuus pahimmillaan voi olla juuri tuollaista. 
korkeus tekee nousun kuitenkin vaikeaksi ja vuoristotaudin riski kannattaa ottaa vakavasti.
kaiken vähänkin negatiivisen mistä löytyy todisteita, aho "kiistää". 
mitä hyötyä on tehtaan ruostumattomuustakuusta? 
turha inistä ja yhdistellä mitä ihmeellisempiä asioita. 
tapa siinä on melkein pahin, mutta nikotiini on myös todella vaikea. 
muijat tykkää myös hinteistä.
miksi levittelet täyttä puppua!
te uskikset itse vääristelette totuutta. 
ensin "lihavuus on sairaus" ja nyt tämä. 
nolottaa tuollainen kiemurtelu naiseltakin. 
tuohon maailman huonoimpaan sijoituskohteeseen. 
sehän vaan haluaisi elää monimuotoista ja kulturellia pöpön elämää mutta imperialistinen ihminen julmasti terrorisoi sitä ja vieläpä rokotteiilla! 
täällä työpaikassa on omat vaaransa, ja ensimmäisen tapaturmaisen kuoleman jälkeen ollaan yksimielisesti oltu nollatoleranssin kannalla.
kauniita sanoja vailla merkitystä suvaitsevaisuus on monesti ase jolla voi hyökäten puolustautua. 
"evoluutioteorian totenapitäminen vaatii sokeaa uskonhyppyä järjellisyydestä satuihin." 
älä pane sanoja suuhunu!
jos ei opi, niin kuolkoon katkerana. 
ennen kuin on liian myöhäistä. 
kirkko saattaa kaatua sun päälles.
väkivalta on aina muodossa tai toisessa hirveää. 
kukaan ei pelastu kuolemalta. 
sähän oot ku pahin narkkari.
ja ihmettelen tuota ruokahalun vähentymistä, paskat.
siltä tulee suusta verta.
sinulla on aika vinoutunut asenne seksiä, seksuaalisuutta ja omaa ruumistasi kohtaan. 
no kateudestahan tää kaikki johtuu. 
bensan joutuminen dieselin tankkiin onkin sitten vaarallisempaa.
mustasukkaisuus johtuu aina itsetehostusvietin loukkauksesta. 
olet tainut lukea huonosti koraanisi.
pettäminen on väärin toista kohtaan. 
jehovat vaan lähtis maanpakoon sodan syttyessä minusta jehovat on tosi säälittäviä. 
vitun ärsyttävää katella tätä hehkutusta.
parantumaton törkimys! samanlainen kuin ennenkin!
nykyään sana rakkaus on kärsinyt inflaation. 
ei se oo yhtä mahdotonta. 
eikä teidän tarvitsisi kulkea nokka pystyssä ja olla niin helvetin ylimielisiä paskoja! 
parashan (hidas perfektionismi, äärifundamentalismi, jne.) on monesti hyvän pahin vihollinen. 
pahat ajatukset ovat saatanan kuiskauksia korvaasi. 
mutta silti vihaan silti rakastan 
joskus itken itteni uneen. 
se johtuu niiden siveettömästä elämäntavasta ja lisäksi siittimen taruntaalttiuksesta. 
halme on turha setä!! 
turha krääsä ja hössötys tekevät lapsista rauhattomia ja itsekkäitä. 
päättyy usein siihen, että mies alkaa kuorsata, usein toki ne "pakolliset" rakastamiset yms. 
mielenterveysongelmat/huumeongelmat/rikollisuus kasvavat räjähdysmäisesti.
taistelin uskovia vastaan ja sain monet pahalle mielelle agressiivisilla hyökkäyksilläni. 
joskus jopa kierrätetään vahinkoa
ihan oikee sellanen tapa? 
minähän hyödynnän luppoaikaani kyykyttämällä typeryksiä täällä. 
minusta aika heikko esitys. 
eikä kuollut mies nouse ylös. 
nyt olisi lääkitys paikallaan.
eniten pelkään sitä, että jos mies vain koko ajan siirtää perheenperustamista vuosilla eteenpäin, kunnes emme enää saakkaan lapsia..tiedä häntä.
"vastahan sinä myönsit, ettei tuolla ominaisuuden hyödyllisyydellä - eikä siten vahingollisuudella - ole mitään tekemistä asian kanssa!
teillähän asenne on kohdallaan!
tuntuu kuin olisin pelkkä huora.
"en kertonut, koska oisit vaan suuttunut."
missä kohtaa olen sinua nimitellyt?
sateenkaariväki kuvittelee, että kaksi "isää" ei voi korvata äitiä, eikä kaksi "äitiä" voi korvata isää.
vihreä puolue ei ole edustanut vihreitä arvoja enää ainakaan puoleen vuosikymmeneen.
anna poju mielikuvituksen lentää.
osakkeenomistajat saavat osinkoa ja niiden pillin mukaan mennään.
ja muut tavat ovat vääriä.
kerran on julkisella paikalla itkettänyt, se oli tänään.
jännä että en saa kertoa että olen haastanut koko saatanallisen karismaattinen kenttä .
venäläisen divisioonan koko taitaa olla tälläkin kirjoittajalla ihan hukassa.
kertokaa kaverit, jos vaan mitenkään jaksatte enää viidettäsadatta samanlaista ongelmallista tyttöä auttaa, millä ilveellä mä saisin itseni rauhottumaan tän asian suhteen?
sodissa sotaherrojen kannattaa eliminoida riittävästi väkeä jotta kansalaiset ottavat tosissaan sen ettei elämässä kannata huijata toisia kansalaisia ja aiheuttaa tällä tavoin kaaosta yhteiskuntaan vaan palvella sotaherroja.
että kyseinen henkilö oli niitä "ammattikaatujia", jolle oli jo muodostunut erittäin voimakas suggestioherkkyys.
ei ne syyt lopu koskaan.
alkanut tuntumaan siltä, että pidät tätä balttiksen tavoin omana palstanasi ja toivottelet kristiyille "tervemenoa" toivotuksia, niinpaljon paskaa syydät todellisten uskovien niskaan lukuisilla eri nikeilläsi.
uuden mieheni omaisille suunnattu minun haukkuminen suututti todella.
kerropa tiltu, että missä on se "voittanut" neuvostoliitto?
katohan, piirretyistä voi oppia elämää.
sen vaatiminen itseltä on jopa täysin epäinhimillistä !
kukaan ei enää vastaile meiliin tai puhelimeen, mitä näillä järjestelmillä enää tekee.
ja oliko niitä kirjoitusvirheitä.
kukaan aito kokoomuslainen ei kirjoittele niin kuin sinä.
ihmettelen ihmisten vihamielisyyttä tässä seiska-asiassa.
meille tuli hirveä riita asiasta, sillä mun mielestä miehelläni ei ollut mitään saumaa arvostella minua, ei itsekään mitenkään trendikäs.
vituttaa se autoilijana antaa tietä eikä ihmisillä ole loppupeleissä aikomustakaan ylittää tietä vaan lähinnä juoruta.
luuletko todellakin, että ainoat, jotka "komean" miehen jutuista herneytyy, ovat lihavia??
nyt olen vain yksin, rikki ja epätoivoinen.
en uskalla mennä töihin, koska se on liian rankkaa.
jälkimmäinen vaihtoehto ei mielestäni ole mitenkään mielekäs.
- ei sellaista ei saa olla.
suomessa nyt vaan ei kannata ihan kaikki.
siis, yrittäkää vain määräillä, mutta työntekohaluni loppuisi ihan varmasti jos kotona oloani alettaisiin tuolla tavalla rajoittaa.
kaikenlainen rienaus, vihapuhe, valehtelu ja painostus yrittää eksyttää uskovaisia hylkäämään uskon ja siirtymään rienaajien leiriin.
next day when you are gone with your propaganda then anonther yankiie comes and enprison me and the humilaite me.
ei nykyautojen renkaat vingu jos ymmärtäisit miten autot käyttäytyy, niin kehittelisit parempia provoja.
tosi hyvää settiä häirikkövartijalta, jolla päässä vippaa ja vitusti.
tolaset kääpiöt mahtuu honda monkiin hyvin
ei missään tahallaan lapsia huudateta.
kyllä niiin kannattaa tää rehellinen työ suomessa.
saaliksi kavi miehen mukana kulkeva linda-koira, joten jos aijan muija sattuu taman lukemaan suomessa niin tietaa missa mennaan.
ei voi aina kaikkea ymmärtää, mitä surullisia asioita tapahtuu, mut ihminen kasvaa myös.
ei ole liioiteltu yhtään.
vai väität sinä meitä venäjämielisiä iiroja usanisteiksi!
mä haluan lähettä kaikille t-aakkosille ja k-aakkosille semmosia terveisiä, että ottaa pattiin ku meitä näyttää olevan täällä niin monta!
kommunismi pysyy pystyssä valheella ja pelolla.
miten niin äly hoi?
kuulemma demarit olivat esittäneet viime vaalikaudella luokkien maksimikokojen kirjaamista lakiin ja kokoomus ei ollut siihen suostunut.
nähtäville, jotka osoittaisivat edes jotain väitteistäsi vähäisemmästä suoritintehosta linux-koneissa.
oikein ärsyttää, kun olen suuren osan elämästäni nutannut ällöttävien siteiden, pikkuhousunsuojien ja tamponien kanssa.
mieltää tälläseksi mädemmäksi munaksi, että sillä ei oikein miesvihaa pysty itselleen psyykkaamaan.
mut näähän on vaan juopon paskan puheit
ostat uuden töllön kun vanha töllö hajoo??
niistä pettymyksistä oli välillä vaikea toipua.
onko ne henkisesti vajaita?
tietenkään hinttifeministit ja katkeratläskifeministiakat eivät tykkäisi, mutta heidän mielipiteille ei ole mitään väliä.
se antaa uskottavuutta, kun selittää, miksei ole lasten takia korppikotkastaan eronnut, vaikka seksinpuute vaivaakin ankarasti.
se vaan on mahdotonta kun niitä työpaikkoja ei ole.
pitäisi oikein tehdä kirkolliskokoukselle aloite, että suomen ev.lut.kirkko laittaisi koko painoarvonsa peliin, jotta kaikilta suomen kansalaisilta kiellettäisiin korvakorujen käyttö.
niin päätämme siis, että ihminen vanhurskautetaan
olin liian huono painepesijäksi, en kelvannut myöskään kasvihuonetyöntekijäksi, enkä kokoonpanijaksi.
se, että kirjoitukset koskettavat päättäjiä ja viranomaisia onkin vaalien alla vaarallista.
vai raapii se kani ittensä verille.. aika outoa.
se on sinulle liian vaikea.
osaatkos edes tulla ja lähteä purjein satamasta, jos et, olet väärällä palstalla.
mutta sun vanhemmilla ei oo mitään oikeutta pitää sua neljän seinän sisällä!
enpä todellakaan allekirjoita ainakaan vielä.
ihmisen alamäki tosiaan alkaa toilootan hankkimisesta.
kautta historian, varmaan turhanpäiväisin hiihtokeskus.
se on se käkipää
vitsi rupee olee jo todella kulunut, mutta minkäs tekevät jos uusia eivät keksi.
vai tultu ainoastaan kirkkoa lainaamaan?
no, onneksi on nämä nettikaupat, ei tarvitse enää käydä katsomassa näiden rasvalettien surkeata palveluhalukkuutta, lopputili moisille lusmuille olisi tervetullutta.
--&gt;valta on vaikea riisua typeryksiltä,jotka yhä kaahaavat ympäriinsä - vastuutta.
tätä kasaa ei enää kannattaisi pöyhiä edes viiden metrin seipäälläkään.
yli puolessatoista vuodessakaan pötköpölvästille ei näköjään ole tämä asia selvinnyt.
onko minun kohtaloni olla aina se vierestä seuraaja ja kateellinen muiden onnelle ja sille että on joku jonka kanssa jakaa arkea?
ja kun sinä aina kehut islamia rauhanuskonnoksi, niin kerro nyt sitten, että miksi ne ihmiset niistä maista tulevat tänne pakoon niitä oloja.&gt;
vaatimukset kovenee ja kohta pystyy kävelemään spermapankkiin ja ostamaan laatu~uroksen jälkeläisiä jääkaapista..
mikä muuttaa miehen ajatusmaailman noin mustavalkoiseksi ja miten voi vihata yhtä automerkkiä noin paljon kuin sinä, onko sinua kohdeltu huonosti lapsena?
kuka noita marisevia eteläisiä tänne tahtoo, täällä on kyllä paljon itseään ja toisia kunnioittavaa väkeä.
mä en vaan jaksa sen kanssa alkaa vääntämään, sitä varten sossut on olemassa, että ne ajaa lasten asioita.
niih, voihan sitä yrittää elää terveellisestikin, mutta kuollaan kuitenkin ns. ennenaikaisesti.
ei hyvä ei hyvä.
kyllä ihme olisi jos persut ei suomessa olisi vaalien ykkönen sillä niin hävitöntä politiikkaa ovat muut puolueet harjoittaneet
toivon että puolisosi saa edes joskus tietää minkälaisen sairaan kanssa on.
tehy hamuaa vieläkin lisää
ja muistan penskana, kuinka iso-mummoni (suvussa ei pahemmin ollut samanikäisiä tyttöjä) paheksui käyttäytymistäni "piikalapsena".
kaikilla on ylihintaa ja asiakkaat luulee saavansa mitää vaan.
miksi kaikki uskovaiset pelleilevät näidet hihhuli-tavaroiden ja hui-hai-hei-rakennuksien kanssa?
yhteiskunnan piikkiin laittamiselle on tullut loppu ja kansalaistenkin on pakko ottaa vastuuta elämisestään.
epätoivo paistoi tuosta aloituksestasi.
mitä hyvää saat tyylistäsi, vähätellä aina ja kaikkia?
jos on vaikea käsittää mitä tarkoitan niin mieti, poika, saunanlauteilla miksi citymarkettia ei rakennettu koskenpäälle, länkipohjaan, kaipolaan, juokslahdelle tai jämsänkoskelle.
joten ajantajusi lienee hämärtynyt tai sitten sekoitat minut johonkin toiseen "jo ties kuinka monetta kuukautta kirjoittelevaan".
se paneekin epäilemään juuri sitä, että valvojan motiivina on hyvin pitkälle se, että ottamalla valvontaansa useita palstoja hänen nimimerkkinsä on ohjaamassa lukijoita hänen galleriasivulleen, joissa ensimmäisenä suosikkisivuna aaltosella on oman yrityksensä esittely.
lukekaas, millainen suomivihaaja mamu busra al -khalidi on !
jokainen saa parrua sankkireikään eikä junan viimeisen tarvitse olla ilman ja junan ensimäinen saa upottaa myös jäykistyneen timonsa sankkireikään
mutta tälläista elämä on.
ulos vaan sellaiset kerjäläiset ja sassiin.
kun ollaan sellaisten seurassa, jotka eivät pidä julkisesta piereskelystä, varsinkin jos ollaan kahdenkesken tai julkisella paikalla, säästetään pierut vessaan.
ei tässä ole mitään hävettävää tai hävittävää, jos idiotiaa vastustaa.
kannattaa myös muistaa, että virkapelle on sinulla työssä, koska elää verovaroilla.
mitä vanhimmat sanoisivat, kun kuulisivat, että olet mennyt lukemaan "valeita" netistä.
eikä niin lyhytaikasesta liikunnasta oo juuri mittää terveyshyötyä.
vaatii paljon kokemusta, että noi tilanteet hallitsee, tai sitten rauhassa tehdyn sound checkin ilman kirkuvia kakaroita ja lisäksi hyvä miksaajan.
en jaksa taistella selviytyäkseni elossa tällaisella ihmisloisen saastuttamalla ja pian tuhoamalla planeetalla.
kyllä minä sinulle osaan sanoa sanottavani tälläkin nikillä, että nyt sormi pois perséestä ja järki käteen.
nuo kommenttisi alkavat olemaan lapsellisia ja vailla päätä ja häntää.
en ole täällä leimaamassa enkä diagnosoimassa ketään, mutta tekee mieli kysäistä, oletko tutustunut aiheesen ohutnahkainen narsisti?
itselleni kävi parin seurustelu vuoden jälkeen samallalailla ja tyhmyyksissäni jäin "panopuuksi" toivoen koko ajan meidän palaavan taas oikeasti yhteen.
varoitatko minua heittä sun ja muitten påålle joka tekee syntiä!
mutta tämä oli vaihteeksi ihan hauskaa, olet nimittäin ainoa paskanjauhaja täällä jonka kanssa voi aina silloin tällöin päästellä höyryjä.
miksi kaikki tämä törky julkaistiin juuri nyt olympiakisojen kynnyksellä?
putin "voitti" illallisen lahdessa
vaikka olenkin mies, en voi sietää naismaista dannya.
jos sinulla jossain on joku ajatus isänmaan parhaaksi - niin saat sen ko. jutullasi näkymättömiin - tyystin.
kun venäjän vihreät miehet tykkä eksyä oman rajan ulkopuolella.
nekin viestiketjut, joissa kysytään "hyvää siivousfirmaa" ja siihen tulee vastauksia joissa nimetään nimeltä yrityksiä, on vähän kyseenalaista, koska mielipiteet ovat täysin henkilökohtaisia, ja yhtä hyvin niissä voi joku kehua itse itseään, jolloin koko kyselyltä mene pohja pois.
kyllä saa köyhät kyykkiä kun iiro matkailee silja luxus-luokassa!
olen kerran kuullut saman sanonnan erään naisen suusta ja eipä hän kauan seurustellutkaan kun jäi kiinni pettämisestä!
tämä tietenkin johtaa siihen, että hänen vaimonsa teki syntiä huulillaan, ja siitä syystä oli houkka!
ne ovat niitä ihmisiä varten jotka eivät kykene käyttään omia aivojaan!
miltähän moinen älykääpiö näyttää livenä?!
harvoin näkee noin monta kirjoitusvirhettä yhdessä viestissä.
mä oon mikä oon, ja miksi mun pitäis muuttua, jos oon tutun näköinen?
"en oikein tajua että miksi ylipäätään tänne kirjoitit kun varmaan tiedät itsekin mitä sun on tehtävä."
mene irakiin, opettavat käytöstapoja.
niin tässä on just se vika että puhut jostain karille ajosta.
ennen suomen maasta saatiin riittävä määrä ruokaa nyt sitä pitää tuoda maailmalta.
nyt sitten on herännyt omatunto.
laitoit sitten edelleen propagandakuvia.
ja sitten kehtaat vielä pitää itseäsi mukavana ja kunnollisena miehenä.
syynä ei voi kiusaamiseesi loppujen lopuksi olla "harmaus ja ujous" vaan kateus.
soitti muka työhaastattelijana ja sai sut luulemaan liikoja.
mitä tulee "aggressiiviseen uskon puutteeseen", onpas mielenkiintoinen lause.
omaiseni kuuluu ruoholahden kotisairaanhoidon piiriin, mutta ei saa sieltä mitään apua mihinkään.
mahdat olla jo aika väsynyt.
onhan se nyt järjetöntä että paikkakunnalle on majoitettu turvismuslimeita, joista osa käyttäytyy sikamaisesti paikallisia naisia kohtaan.
avioliitto on kahden kauppa eikä kuten muut kaupat että kaikki on myynnissä kunhan hinnasta sovitaan.
nyt lopetan kanssasi pelleilyn.
olisit kertonut sataman nimen, olisin voinut antaa selvät osoitteet.
ikinä ei ole esimies tätä palautetta minulle välittänyt, ei minkäänlaista kiitoksen puolikastakaan, mutta jos on valittamista niin sen kyllä saan kuulla, eikä yleensä kovin asiallisin sanankääntein, että semmoset on tämän esimiehen kannustinjärjestelmät..
nostaa omaa karismaa saadakseen äänensä kuuluville.
kaljuuntuminen voi olla kova paikka, vaikka se vaimo kotoa löytyisi.
mutta mitäpä siitä sai mitä halusi.
juu, mutta kun mikään ei tunnu oikealta.
ei haluta mitään "emmä tiiä" vastauksia.
eli vain myönteinen kanta pakkoruotsiin kelpaa.
ei millään pahalla, mutta sä todella kuullostat katkeralta!
viimeksi kun kela paransi palveluaan - päivitti järjestelmiään - homma tökki ainakin viikon!
mietippä rehellisesti tiedätkö oikeasti narsistisesta persoonallisuushäiriöstä mitään ja mitkä asiat hänessä siihen oikeasti viittaa.
kitisemisen sijaan voisit miettiä, mitä sinä itsekin voisit tehdä sen suhteen eteen.
tälläiseksi maailma on mennyt,sunnuntai auki olo täysin turhaa..
raskauteni oli todella vaikea ja olimme lähes eropisteessä, kun voin niin huonosti.
karvainen pillu kertoo nykyään että nainen ei halua pitää hygieniastaan huolta.
onko se takki siis ihan pikkuisen kääntynyt?
menikö sekin yli hilseen?
voi muuten olla todella rankkaa, kun abortin tehneen kaikki pidätetyt tai väärin suunnatut tunteet lopulta tulevat pintaan.
en mä tiedä kuinka mä voisin sua neuvoa.
suurin syy on varmaan, ettei ne missään nimessä halua mamuinvaasiota omalle paikkakunnalleen..!
se vaatis niin paljosta luopumista ja niin paljon epäilyä - jopa ajattelua.
mä en kahta kertaa miettis kumpi on mulle tärkeämpi, mun rakas vai mun omaisuus.
mut kun se tuossa on niin viime vuonna taisi antti tuisku viihdyttää ja se ei oikein taida naiskauneuden päälle ymmärtää.
perehtykää asioihin turhan hölinän sijaan
oma suhteeni olisi ehkä jatkunut jos mies olisi puhunut&amp; jarrutellut työtahtia (opiskelin samalla työn ohessa&amp; säästin yhteistä kotia varten.) sekä hän olisi sanonut suoraan että hän tarvitsee aikaani ja huomiota.
&gt;loukkaat minua sillä perusteella että olen hengellisesti suuntautunut.
ei voi sanoo muuta kun kysy siltä jätkäkaveriltas epäilen että osaakos se ees ite suudella ollenkaan.
asia kun on niin, ettei ihmisellä täydy olla kavereita, ei yhtä ainuttakaan, vaan ihmisellä voi olla kavereita.
olisit puhunut ensin oman miehes kanssa jos suhteessa on ongelmia.
miehet ovat luopuneet erikoisasemastaan ja eduistaan.
en ymmärrä, mutta eipä ole minun ongelmani.
"en finne igen" mutta ei me ikinä raiskattu ketään.
jos ei niin kannattaa katsoa kenen kanssa lisääntyy!
miljoonat miehet eivät voi keskimäärin olla väärässä.
islam ei tunnusta ihmisten tasa-arvoa, eikä sananvapautta.
itseriittoinen pappi on vailla evankeliumia oleva pappi ja kadotukseen matkalla.
kymmenet miljoonat rullaavat tasaisesti pohjattomiin taskuihin.
aikaisemmin en ollut lukenut paljon pa**aakaan eikä harry potter kuulostanut järin kiinnostavalta.
lisäksi olet ihan varmasti huono ja itsekeskeinen äitikin.
se voisi kenties(?) olla niinkin, että ne teidän ahdistelijanne ovat sellaisia pikku nettir**kkiksia, jotka kiertävät banninsakin jne.
äiti sit vaan sossuun jne.
no makuasia tietysti, mutta omasta mielestäni se on ihan luvattoman veltto.
vai onko joku todella sitä mieltä, että sss-miehet ja niinistöt lakeijoineen ovat kovempia valtiomiehiä kuin paasikivi, kekkonen ja koivisto?
pelkkänä sylinä minä haihdun huutaen pois.
tai hyväksyy vain silloin jos olet hiljaa
toistetaan se taas kerran.
yksi ryhmä jota hylkäävät armon,ovat ne joilla on nämä naurettavat säännöstönsä, itse keksityt, ja isiltä perityt.
on se vaan kummaa kuinka näitä sosialidemokraattien aikaansaamia tuhoja sinä tollisko et vieläkään tajua
mutta ,etkös huomaa kuinka luojan tulokset luomakunnassa suorastaan huutavat huomiota osakseen .
ottaavat kortin pois ja saat risua
vaikka en kyseistä viestiä kirjoittanutkaan niin ei meille tollasta opeteta!
kun puhuivat,että tämä tdk-sankari oli lähtiessään syönyt nyrkkeilijän housuihin pläjähtäneet ripulitkin kovan nälän vaivatessa.
itsekin ajattelin aina, etten voi raitistua, enkä edes uskonut siihen.
tietenkin myös muut valtiot hyväksyvät toisten ihmisten tappamisen sotatilanteessa, joten siinä mielessä suomi ei ole mikään poikkeus tässä asiassa.
vaikka sattuu ja väsyttää.
peruuttamaton tilanne on silloin, jos sopassa on jo mukana se kolmaskin osapuoli.
toki hyvääkin löytyy mutta onpa heistä löytynyt esim. todella pervoja seksiriittejä yms. sanana gnostik merkitsee tietoa eikä siinä siltäosin ole mitään pahaa mutta gnostilaisuus on syvältä.
mm. kilpailujen tuloksia seuratessa näkee valokuvauksen surkean tilan.
laittakaa sisäpiirijuonet pönttöön ja vetäkää samalla yhtiön eläkeäijät viemäristä alas.
sivusta heitetty ja hyväntahtoinen mutta onnettoman huono vitsi-yritelmä.
nostan ylös muutaman ripulijutun kostoksi.
lapsesta saakka olen pitänyt itseäni rumana ja kuitenkin melko moni nainen kattelee sillä silmällä ja jopa hymyilee (ei ne kaikki voi olla ivallista hymyä).
mikään ei ole ilmaista.
onko tämä demokratiaa ei tämä on piilofasimia äänestäjiä kohtaan ..!
senhän tulisi paksukalloisemman kristitynkin jo vihdoinkin huomata!!
vaadin rajusti kovempia rangaistuksia.
saiskos ton saman vielä suomen kielellä
audin ja myös volkkarin brändi on kalliilla rahalla rakennettu wannabe menestyjää mukaillen.
kunhan saadaan nuo saastuttavat suurvalla edes puolittamaan päästönsä, niin maailman ilmastolla ei olisi miään hätää vuosituhansiin.
"ikävä pilata iltapalasi syönti mutta älä tukehdu.
ootko todellisuudessa joku säälittävä sekopää, joka pöllii ihmisten autoja ja mikroaaltouuneja ja mitä lie, kun sellaisista puhut - ja v*tttuako sinä imbesilli kirveistä puhut keskustelupalstalla?
köyhät on lyöty kyykkyyn, ne on tuolla leipäjonoissa.
omistaja tappeli omassa baarissa, oikein hyvää mainosta
miksi jasmin mäntylä roikkuu seiskassa blogistina, kun hän toistaa yhtä ja samaa kaavaa.
kuvitteleeko ne että piirturi on nykyään ainoa laite jolla auton ja kuskin liikkeitä voi seurata??
olen menettänyt luottamuksen, joten muu ei käy.
loppujen lopuksi mitä kauemmin autoilla ajetaan sitä vähemmän maapallo saastuu, ekopellet ja muut viherpiipertäjät ei vaan osaa laskea noin yksinkertasia juttuja, ja autoteollisuus tietysti puhuu täyttä paskaa uusien autojen ekologisuudesta, sillä mitä ne saastuttaa, ei ole mitään väliä, kun niiden kehittäminen ja valmistaminen kuormittaa maapalloa tuhansia kertoja enemmän kuin niillä ajaminen, että se niistä vanhojen autojen haittaveroista!
vaikeeta tuntuu olevan, kaikki on uteliaita, mutta aitoja ihmisiä ei tunnu löytyvän.
poistin ohjelmia, tein levyn siivouksen yms. ni sitä tilaa ei tullu yhtää sen enempää..
kansallissosialismilla tarkoitan nukypäivän rokkareita jotka lähes (!) poikkeuksetta uhoavat vetävänsä homoja, hoppareita, pitkätukkia tms. "erilaista" väestöä daijuun.
kannattaa maistaa, ettei astu koiranpaskaan.
totta se on, malminkartanot koraanikouluraisk.jatkin taisivat olla länsimaisittain pukeutuneita.
sehän onkin niin loistavaa, ettei kukaan täällä ole koskaan, siis koskaan ollut sängyssä kahden eri miehen kanssa saman kierron aikana..
eilen lupailtiin että lainat maksetaan, mutta tänään yllätys yllätys asiakaspalvelu ei vastaakkaan.
riksakuskeille oon yleensä antanut vähän ekstraa, koska niillä se elämä vasta kurjaa on.
fiksut hankkii itselleen tämänkin kielitaidon eivätkä inise joutavia.
kunpa vain osaisin kuolettaa nämä kaikki tunteet sinua kohtaan ja jatkaa eteenpäin pelkkinä etäisinä työkavereina.
muutama sadepäivä viikossa ei minua vielä haittaa mutta jos tuona ajankohta tulee vettä kun saavista, niin pitää varmaan harkita uutta ajankohtaam
vaikka olisi laki, voi olla ettei marssi tai rynkyn antaminen voi olla se viimeinen virhe.
räikkösen rämpiminen jatkuu, vahinko!
asun isossa kaupungissa ja käyn joka viikonloppu viihteellä,mutta silti en löydä baarista sitä naista!!
ihan rauhassa on saanut elämänpolkuaan taivaltaa, edes peräkämmarinpojat navetoissaan ei ole kehdanneet lähestyä.
moni täällä hokee, että menneet voi unohtaa ja pitää olla positiivinen.
syytön minä siihen olen,minkä kokoisen luoja on sulle suonut mut älä sure,kyllä sinä silläkin pärjäät, kun käytät mieli kuvitusta,opittuja taitojasi onnea matkaan,seksin merkeissä en viitsi enää kirjoitella,joten soitan hänelle jota etsin,teille sanon näkemiin.
kuulostaa siltä, että tuo "monta kertaa viikossa" on jumittanut kehityksesi.
olemme pelkkiä neljän koplan sätkynukkeja.
olisitko kiltti ja antaisit meille sitä lunta/vettä/räntää/muuta paskaa vain päivällä..
jep jep.. kyllä se poliisi osaa todisteet hommata ja jos ei muuten löydy niin sitten tekevät itse..
tiälläki on viäntäny tuolla feikki-savon murteella.
vaikka tiedonvälityksessä pitäisi olla puolueettomuutta niin varsin monet uutiset ovat tavalla tai toisella värittyneitä.
arvelen, että kyseessä on henkilö, joka tuntee minut, ja yrittää mustamaalata minua kirjoituksillaan.
kyllä taas tulee niin fiksuja neuvoja, ettei oo tosikaan.
sängyt kapeita ettei ole kadehtittavia aina nämä reissut.
niin tämäkö aavisti suunnitelmat ja tilasi uuden auton minulle.tuumasi vaan kun ajeltiin kotia,että tämä nyt täytyy riittää.
nämä nulliaiset tarvitsevat vain vähän opetusta, joita elämä kyllä (kuolemaan mennessä ainakin) antaa.
olis sitten syytä miettiä miksi teet sellaista, että ne suhteet pilaantuu
ei ihme, että asiat ovat sitten näin.
et pysty esittämään mielipiteitä vaan alat henkilöimään asioita.
multa on kuollu jo kuus hiirtä ja sit mun kaks tosi rakasta marsua(mun parhaimmat kaverit) jouduttiin antaa pois siskoni allergian takia!
kyllähän täällä arvostetaan charmantteja iäkkäämpiä setämiehiä ja haukutaan naisia kurpiksi.
kumpi lähti ensin mitäs se tyhjä lato katolla tekee
muista, että lääketietelliset häiriöt löydetään, persoonallisuushäiriöt keksitään.
minä kaadoin naisia jo silloin, kun sinua ei ollut vielä edes olemassa, tai taapertelit lääväsi lattialla kusisissa vaipoissasi ja räkä valuen.
omien etujen haaliminen muiden kustannuksella on ajattelematonta ja itsekästä, eikä se loppujen lopuksi edes tuota pysyvää ja hyvää tulosta itsetunnon suhteen.
iloisia uutisia, perusmaksut tulevat jatkossa nousemaan, kun esim. palvelupisteitä lisätään.
nykyään kun niitä paapotaan, tulee vaan uusavuttomia ja masentujia ja kaikki niille pitäisi tehdä valmiiksi.
siihen eivät kateellisten surkimusten valitukset vaikuta.
sivustolla huvittavasti vain "tyytyväisten asiakkaiden"-kommenttia.
normaalilla älyllä varustettu ihminen olisi tuomion saatuaan häipynyt vähin äänin kansan antamasta luottamustehtävästä muihin töihin.
jos leikitään kauhu ajatuksilla, niin olisi ollut maan kannalta lähes katastrofi jos niinistö oli valittu.
no miks et sitten sano hintaa kun luulet olavasi niin viisas
kertokaa yhdenkin nimi ja yksikin tapaus.
jos naisella on tylsä, yksitoikkoinen ja huonosti palkattu työ, se on riistoa.
kunhan se vaan on se hyvännäkönen tumma tukkanen kaupungin suurin huorpukki se saa vaik oksentaa mun päälle raflassa, ni kyll mää sille sit seuraavana päivänä soitan ja ehdotan treffei.
et jos sulla on ammattitaito ja koulutus ammatti sulle pitää luoda mahdollsiuus kunnon työhän ammattitaitoasi vastaavasti se on turhaa panna ihminen roikkumaan tukitöihin se ei ole oikein ihmiselle siellä kohdellaan kuin ala-arvoisesti ja teetetään halvemmalla rahalla enemmän työtä kuin samat kolleegat samassa ammatissa se o väärää työllistämistä.
noh, sossussa joskus asioimaan joutuneena olen kiinnittänyt huomiota, että melkein enemmän siellä kuulee mitä tahansa muita kieliä, kuin ainakaan suomea.;)
mikäs heidän täällä ryypätessä, suomalaiset viulut maksaa ja muhammed vain hauskaa pitää..
mikä tässä nyt on ongelmana?
nimimerkki "luontoihminen" on kyllä hyvin näyttänyt itse tuon onnen kätkevän..
suurin osa kumminkin vaan transuilee omissa oloissaan.
miksei tupakan myyntiä kriminalisoida?
ei auttantt hyvä osaisuus, kun rakkaus puuttui lasiin ja vaimoon että näin ne rikkaidenkin arvot ovat .
eikös se kraanavesi, joka tulee alhaalta, enää kelpaakkaan.
kuinka ja miksi näin lyhyessä ajassa, suomi kansakuntana rapistui ?
suomi on täynnä "suomipropakandaa".
mun mielestä myös somalia on toooodella ahdas ja sisäänpäinkääntynyt.
täällä vaan runkkarit nylpyttää
puheet on ku euroopan omistajilla ja teot paljastaa ettei olis varaa edes alepan muovikassiin ;-)"
ja vastaanpa vielä siihenkin, että yhtä vääränä pidän sitä, jos äiti suihkuttaisi tytön alapäähän tarkoituksella vettä kuin jos isä sen tekee.
miksihän juuri hyvät vaihtaa yleltä pois?
ai että sutimaan tällästä asiaa,kun maailmalla on henkensä kaupalla apua tarvitsevia?!!?
se ei oo vaihtoehto että itsekin katsoo pornoo, koska se johtaa vaan viä sairaampiin juttuihin ja joka tapauksessa sä et koskaan tuu riittään vaan se hakee sitä entistä sairaampaa seksiä jokun muun kans!
painunpa tästä viiltelemään ranteitani auki kun on elämä niin vaikeaa.
näin helppoa olisi ollut estää koko virhetilanteen syntyminen.
muutenkin liikenteen ohjaaminen näytti siltä kuin oltais oltu vähintäänkin jossakin intiassa.
mä en tajuu, miten elämä voi potkia näin helvetin rankasti päähän?
kaikki tämä olisi tehty vain sen takia, koska hitlerin mielestä kaikki venäläiset, juutalaiset ja muut itä-euroopan kansalaiset olivat "väärän" rotuisia, eikä heillä ollut hänen mielestään edes oikeutta elää omaa elämäänsä.
ei työnantajille kelpaa mikään.
ai ei maistunut, harmi.
ilman ikä rajaa pääsee katosmaan rajua pornoa!
sitten kun vielä heikennetään lailla lasten asemaa, niin ainakaan minä en jalallani moiseen maahan astu.
edellinen oli melkeen yhtä naurettavaa tekstiä kuin mun!
sais pikkuhiljaa poikkee tänne päin.
yksikään ei ole saanut naista pysymään pelkällä mulkulla, oli se kuinka suuri tahansa!
totta, kirkkolaki on historiallinen jäänne ja se pitäisikin kiikuttaa sinne minne se kuuluu eli kirkkomuseoon jalkapuiden ja häpeäpaalun viereen.
nato ei meitä puolusta venäjää vastaan, olimme jäsenenä tai emme.
ps. tuolla jossain aikasemmilla palstoilla lukee, et me suomalaiset ollaan liian taydelliseen pyrkivia, et ei oikein uskalleta, vaan pelataan virheita..
ahdistaa kun ne on raiskannut koko kirjan juonen että millainen filmi sekin oikein on..
no olen, olenhan minä kuule.
mutta voi minua raukkaa!
ontuva elämä ja talous tarkottaa käytännössä säännöllistä velkaantumista lindorffille, niin että ontuminen vaan pahenee.
ensin pidin asiaa normaalina linuxin bugina, koska tiesin, että ylläpitäjä on linux-hihhuli ja pitää kannuaan säälittävällä linux-viritelmällään.
en osaa käyttäytyä ku oon katkera!
kyllä se hätä ja puute sekä vaihtoehtojen puuttuminen sinutkin miesprostituoidulle ajaisi.
vaikeinta tuntuisi tosiaan olevan se, mistä ystävän ylipäätään löytäisi..
kaikkihan ne samanlaisia munan lutkuttajia on.
mutta lukitut markkinat eivät ole adam smithin vapaata markkinataloutta, vaan oligopolistista harvainvaltaa eli eliitin diktatuuria.
ara on kelvoton päävalmentajaksi jos se ei laita sitä kotikisoihin ykkösveskariksi.
ja arvot on niillä ihan perseestä.
en voi käsittää miksi miehet syyttävät aina naista miehen vioista esim. jos mies valehtelee ja nainen uskoo sen = naisen vika, jos mies lyö = naisen vika, jos mies pettää = naisen vika, jos mies raiskaa = naisen vika jne.
näihin kansoihin kuuluu paljon sellaista ääri-islamilaista porukkaa, joka pitäisi venäjälläkin lähettää "kuusi jalkaa alas".
tuhnu ei jaksa siivota ja rasva ym. paska kerääntyy vuosien saatossa hirmuiseksi paiseeksi keittiön kattoon.
jos me riitelemme, saan hirmuisen kohtauksen, jossa itken ja haukon henkeäni.
kerro rohkeasti avopuolisollesi miten näet tilanteenne ja kysy onko hänellä murheita!
sinä sönkkäät puuta heinää ilman mitään tietoa ja asiantuntemusta.
lähes aikuisen ihmisen olla niin typerä, että rikkoo itsensä harrastuksillaan.
false flag ! ! ! eipä muuta.
kai siinä menee opettajaltakin motiivi yrittäessään opettaa jotain viiden opintoviikon yliopistojuttua muka kahdessa viikossa tuleville insseille.
voi elämän kevät tätä touhua taas.
kyllä tuollaiset märkäkorvapenikat ovat jääneet jotakin vaille.
-siispä säästä sinä meitä enemmältä kärsimykseltä ja "arviointiesi" henkisesti saastuttavalta vaikutukselta ja mene sinä johonkin ammattiauttajien juttusille.
moni huomaa vasta ostettuaan kallion köökkimurjun, millaiseen riesaan on rahansa upottanut.
voisiko joku vastaanottokeskuksen työntekijä tai kalastusvalvoja opettaa näille partalapsille että porvoon joessa kalastaminen virvelillä on kielletty.
miksi tuntuu siltä että saa pelkkiä valituksia eikä koskaan kiitosta?
bonukset on itseasiassa vain tapa kusta asiakkaita silmään, vaikka asiakkaat luulevat asian olevan toisinpäin.
tämä lista se vasta pitkä olisikin, vaan miettikääs tuomitsetteko tällaisen otuksen (en kehtaa kutsua mieheksi, saatikka ihmiseksi).
kumman pitkään veikin ennen ko se tuli taas pilaamaan asiallisen viestiketjun.
vähän epäilyttää kyllä juu..
vanhoista legendaarisista "hirviöistä" oli tehty naurettavia action-pellejä.
en oikein saa mitään kiksiä omasta elämästäni.
tai siis palkoista ei ainakaan uutisissa ole hiiskuttukaan, vaan koko ajan on vain toitotettu "osa-aikaorjiksi alistettujen vapauttamista".
tuntuu, että jään aina seinäruusuksi tai mikä pahempaa, saan negatiivista huomiota ulkonäölläni ja olemuksellani.
ihan ylhäisessä yksinäisyydessään hän jaksaa provosoida täällä!
se tarkoitaa just sitä tavallista mineraaliöljyä että kukkuu ja herätys sinnekin.
sitähän minäkin, että peukun lutkuttajia siellä vaan on.
heh eikö siellä joukossanne ole yhtään tajuissaan olevaa tyyppiä !?
kasvoin lapsuuteni väkivaltaisessa kodissa jossa isäni sai heilua ihan miten tahtoi.
no siihen loppui tämä ketju.
ettäkö te tasamaan tallaajat ymmärrä?
vain tahroja pakaroilla, älä siis suutu ei niistä siat miksikään muutu ei se että meillä oli retkumme, eikä se että meillä oli letkumme voi kulli kuumasti kutittaa perää, paskaa eteenpäin työntää, älä siis pelkää älä huoli siitä, sillä meillä oli retumme, aa aa aa..
otathan välittömästi yhteyden entisiin varaktoreihin heillä on rektaalissaan salaperäinen viesti jonka vain sinä osaat tulkita!
akateemisia parisuhdevammaisia on paljon, mukaanlukien allekirjoittanut.
eikö tuo ala olla jo vanhanaikaista hankkia aasialainen vaimo.
mamu ja matu eivät ikinä muutu suomalaiseksi, niillä on aina synnyinmaa ykkössijalla, vaikka sieltä on pitänyt paeta mutta ne olot kuitenkin tänne halutaan.
miten toisen kärsimyksestä voi saada nautintoa.
vaikka se sun ihastus pillus ei oo täällä vaan aina se olen vain mä ja aina lässytät sen saman itku virren punapäistä, koirista, pk-seuduista ja s ja m naisista juuri minulle niin ei se mitään.
sanopa sinä, mikä sopisi paremmin vertailukohdaksi kuin värisokeus.
mutta kuka sitä huolis, ees rahasta.
koivunenkin on kuin pikkupentu jolle on kunnia-asia saada levitellä omia nuivia tapojaan huoomattuaan miten vedettävissä jotkut on.
sinulla on faktat ja pää sekaisin.
vähän vaikeaa ja väkinäistä sekin.
rasistit sulla on housuissasi.
( mun aiempi nimimerkki ei enää toimi!
toiset kestävät ison kasan kohtuutontakin paskaa kun taas jollakin kosahtaa käämit jo vähemmästä.
/ oon menos lääkäriin pian ja sit aijon kysyy siit, nyt oon vaan kauheen huolissani et onks se joku vakava.
puolustakaapa nyt vielä joku näitä rahalla ympäristöä puhdistavia poliitikkoja.
luonnonraiskauksen massiivisuus on järkyttävää.
kyllä android fanipoikien vastaukset tietää etukäteenkin.
normi käytöstä ja haukkui veijo lallin samalla ja valehteli niikuin tämän jeesuksen morsiammen kuuluukin.
niin mutta koska julkkiksen pitää olla tietynlainen, kommentoijilla ei tarvitse olla mitään vastuuta ja he saavat häpäistä itsensä ihan miten tahansa.
mulla on välillä tää pitkä tukka vähän rasvasena mutta mitäs sitte?!
ja pelkäämpä, että jos nykyiset uskikset näkisivät todellisen jeesuksen, he kauhistuisivat ja karkuun juoksisivat.
muista, etten unohda koskaan sitä, miten kohtelet minua.
totta puhuen kuitenkin, niin ääliöä taiteilijaa ei kuitenkaan ole että ryhtyisi esimerkiksi noiden arkkitehtitoimisto-ohjelmien kanssa tekemään taidetta oikeasti vaikka taitavalle hepulle sellainen olisi mahdollista.
ärsyttävää on myös kakaramainen oppimestarin sävy.
en jaksa odottaa taas kolmea kuukautta turhaan.
ottakaa niskasta kiinni itteenne, kaikille ihmille löytyis kyllä joku tauti jonka turvin ne vois selittää miks tekee jotain ja miks jättää tekemättä, ei muiden tarvi antaa sen enempää sympatiaa jos sille on joku nimi.. haloo.
harmittaa joskus suunnattomasti, kun tietää kuolevansa, mutta ei minulla mitään sellaisia kuvitelmia ole, että jokin "minä" olisi vielä kuoleman jälkeen olemassa.
pahinta tässä on, että en edes halua lopettaa käyttöä, koska rakastan sitä euforista olotilaa.
siitähän seuraisi se, että sinkkuus olisi oletusarvoisesti "alempiarvoinen" asia kuin parisuhde, jota ajatusta minä en ainakaan pysty hyväksymään.
torju henkinen organisattio väkivalta /henkinen -väkivalta !
muuten jokirannan terassit ok, mutta kierrän kaukaa sen terassin, jonka yrittäjä oli kaupunginhallituksessa päättämässä lomautuksista!
että ei sit enää mitään juttuja talossa..haamutaloako haluut kattoo ??
no muakin haukutaan hirveesti selän takana ja tommosta mutta kun kerroit siitä opettajasta niin aika välin pitämätön hän on.
ei miehillä saa olla kriteerejä.
ehkä syynä on piittaamattomuus.on paljon ihmisiä, joita asia ei kiinnosta -- heillä ei ole kalenterissa aikaa sellaiseen, se ei sovi heidän suunnitelmiinsa, se ei ole tarpeeksi tärkeää.
ärsyttää suunnattomasti sun esittäminen.
on myös se mahdollisuus, että olet joskus aikojen alussa käynyt jonkun perähikiän koulun, jossa taso kaikilla mittareilla on ala-arvoinen.
syy löytyy myös vähättelevistä medioista ja poliitikoista !
on henkisesti erittäin raskasta epäillä, mutta en voi olla epäilemättä.
se on meinaan aika vaikeaa.
oliko tämä aina näin vaikeaa
tyhmät virkamiespellet odottavat jälleen kriisin syvenevän, ennekuin toimiin ryhdytään.
tästä tämä lyhyt siilipoika ei pitänyt ollenkaan.
johanna tukiainen on turha julkkis.
yks syy pysyä kaapis lisää, en voi kyl sanoo ettei mielee olis tullu toi mut haluun elää.
noin puolen tunnin päästä naiset vihdoin lopettivat mun kiusaamisen.
nyt on niin jumissa ettei taaskaan mene kun kovalla tappelulla hiukan nestettä ja energiapitoista lientä.
koska henkilökunta on liian vähän, hyvin kasvatetut ja mallikkaasti käyttäytyvät lapset ovat aikuisille usein näkymättömiä, he saavat ahdistua sivuun jäämisestä ihan rauhassa yksinään.
tunnelin toisessa päässä heidät laitetaan tekemään "työtä joka suomalaiselle ei kelpaa" muutaman euron palkalla tai ilmaiseksi, vastikkeena "pakolaisavulle".
ainiin, ehkä kaikki naiset ovat vaan niin vitun älykkäitä, että pitää olla älykäs mies.
silloin joskus, niitä aikoja, kun karvojenkin kasvu alkoi, ei ei ollut pitkäperjantai vaan sanottiin "kirottuperjantai".
jos käyttäydyt dominoivasti, niin korjaa tapasi ja mene peilin eteen.
yliannostus amerikkalalaisutta on siis saatu.
no en voi sitä kieltää, etteikö olisi rasittava.
tämä tuntuu minusta niin epäreilulta.
seth oli huippu hahmo harmi ettei sitä nähä enää.
näin ainakin hitler olisi tehnyt.
hesa täynnä usista ja isistä
petyin todella paljon marineriin.
norjassakin on kalatehtailla töitä, siellä vielä maksavat hyvin, mutta meidän vätykset ei lähde, kun siellä puhutaaan skandinaaviskaa ja nämä ei ole viitsineet koulussa ruotsia lukea, kun on "pakkoruotsia".
"– olin vähän hämmentynyt, että onko hallitus kahden vuoden ajan, siis viime kesään saakka, vain istunut käsiensä päällä, kunnes sdp näki valon ja patisti kaikki muut töihin.
ole mies ja yritä samaa.
enkä halua minkään raadon rakastavan itseäni, millään tavoin.
parisuhteet lähinnä ahdistaa, liekö jotain sitoutumiskammoakin.
tunnen itseni nyt täysin typeräksi.
ensinnäkin, adressi ei ole ensihoitajien laatima, ja toiseksi adressissa ei lue väittämääsi asiaa.
ylipäätään en ymmärrä mistä tämä ihminen minun tietoni on saanut..jatkuva pelko siitä piinaa mielessä, että millonka se jotain uutta keksii..
kieli oli kuiva kuin sahara, vaikka sylkeä muuten kyllä oli suussa.
tosin tolla ei alunperinkään ollu kovin naisellinen ääni.
windowsin rasittavuus on ylläpito.
jos sinä tulet ikinä tekemään päivääkään työtä niin sen täytyy olla kaltaisiasi varten tarkoitetulla työleirillä, sinä vesipää nulikka.
taisivat vapaa-ajattelijat hikeentyä kun loukkaavia pilakuvia arvosteltiin.
aijoo, sinähän keksit ne "virheet" itse!
hankkikaa elämä niin ei tarvi täällä väitellä.
se taas, että olen muutamalla heistä käynyt useempaankin kertaan keski-euroopan isoissa kylissä varmaan ihmetyttää sua..
siitä vaan ihan vapaasti yrittämään."
mun täytyy vaihtaa puoluetta, kun vanhasesta ei ole edes pyllylle taputteluun.
eihän noilla kaupunkin sosiaalitapauksille tarkotetuilla vuokrilla kateta edes talojen kunnossapitoa.
jos taas mielessä on kunnon suhde, tollanen asenne kertoo itsekkyydestä eikä povaa hyvää tulevaisuutta..
olen käynyt roa kuurin läpi jo kaksi kertaa, enkä enää haluaisi käyttää sitä, sillä siitä ei näytä olevan kovinkaan paljon hyötyä.
soinin puheet ja teot on niin pahassa ristiriidassa ettei apuja tule.
ei luulisi kaikkivaltiaan itsetunnon olevan niin löyhässä, että tarvitsisi itsetuntoaan kohottamaan ihmisten uskoa häneen.
missähän galaksissa sinä elät?
raumalaiset on vähäälysiä suurinosa ei kaikki.
jotenkin arvelen, että vika on jossain java-asetuksissa tms. mutta kun en älyä niistä mitään, niin en osaa korjata.
jotain kai välillämme oli pielessä koska mies petti.
voi olla varustettu vaan kultalusikka suussa syntynyt pääkaupunkiseudun suomenruotsalainen.
sama hullu teki avauksen ja vastasi siihen usealla nimimerkillä, tämä sekopää käyttää yleensä nimimerkkiä koroljev.
muuten hänen provonsa tuntuvat vielä kummallisemmilta, jos suomi niin huono maa, mikähän kumma saa runkun jokapäivä suomipalstalle provoilemaan.
vihreiden tavoite muslimeja maahan
älä sorru menemään huoriin.
ylen loiset loisii ja tutkii hyvällä parasiittipalkallaan selviä asioita.
kyllähän kertomasi tapahtuma on siinämäärin raskauttava että rikokseen syylistynyt on saatava teostaan vastuuseen.
hallitus on juuri niin huono, kuin on sen johto.
ja jos istumme vain penkeissä haalimassa vain itsellemme lisää tietoa, niin mitään ei tapahdu!
krapulasta toipuminen vei kauheita aikoja ja olo hirveä pienestäkin ottamisesta.
ketä kiinnostaa joku laki??!!
jonkun mielestä punikkien ilmiantaja on ollut aikanaan oikealla asialla.
onneksi täällä palstalla on päteviä tutkijoita tutkimassa olematonta rikosta.
jos tuo hirveästi ihmisiä kiinnostaisi, niin ei varmaan tarvitse montaa kertaa laittaa samalla palstalle ja jokaiseen eri osioonkin monta kertaa..
tmt-asiakas taas maksaa vuokransa tunnollisesti, ja jos vuokranantaja on täysin paranoidi hullu tai sosiaalirasisti, voidaan sosiaalitoimen kanssa sopia, että vuokra maksetaan suoraan vuokranantajan tilille.
mutta menetettyäni lapseni syövälle ei muuta ole ollut kuin suru, pohjaton, raastava suru.
tampereella ei osata ajaa edes kesä kelillä, ilman et tulee ketjukolareita((((!
yritin selittää itku kurkussa, mutta ymmärsivätköhän he mitään..
kovasti täällä itseään uskovaisiksi tituleeravat ihmiset hyväksyvät väkivallan lapsiaan kohtaan vaikka se on lailla kielletty.
en opi ikinä kun vasta kantapään kautta, jota haluaisin tämän keskivahvan päihteen kanssa vältellä, joten pyydän tosissani apua ongelmaan.
meillä edellisessä asunnossa oli jokunen tosi herkkä koiran äänille, lopuksi kyllästyin ja muutin pois.
ylellä pelätään, astuminen eteenpäin ja uuteen aikaan on kauhean vaikeaa.
ei sinunlaisesi saamattoman nahjuksen tarvitse seurustella.
yhdessä välissä mä sain käydä siellä syömässä mutta kun se mun läsnäolo oli äidille ihan kamalaa niin mä oon sitten ottanut etäisyyttä niihin.
kuka ihme tollaseen romukasaan haluaa edes muuttaa?
ei ole ihme ettet mitään tajua.
miksi halutaan aina heittää lokaa sen maan nimissä,jonka nimi on egypti, jossa suomalaista turistia pidetään hyvässä huudossa, olkaamme otettuja huomiosta.varmuudella tiedän missä mennään, olen ollut egyptissä useimmin kuin jokin trollaaja, toivoisin jos jokin tämänpalstan trollaajista matkustaisi egyptiin, ja sen jälkeen kertoisi tositapahtumat.
nytkin irakissa hädintuskin soditaan enää.
jouluhan on itsekkyyden juhla ja kuluttamisen.
mielessä pyörii vain, että olen epänormaali ja huono ihminen kun ei ole kavereita eikä mitään naiskokemuksia.
mutta nyt ovion avattu kaiken maailman pommikaavuille.
tai edes ylipäätänsä ajattelukykyä?
sekaan tietty mahtuu niitäkin muille merkeille huutelioita yms vähemmän kypsiä, mutta eiköhän niin ole aina isommissa porukoissa.
muslimi ei sopeudu eikä sulaudu pohjois eurooppalaiseen kristilliseen kulttuuriin muuna kuin tunkeutujana ja valloittajana.
onkö järkeä ottaa jostakin vinku intiasta pakolainen tänne toiselle puolelle maapalloa?
-mitä kaikkea sairasta sen jälkeen onkaan tapahtunut.
jotkut ne eivät vain osaa rakastaa lastaan tarpeeksi.
tässä se nyt nähtiin, täällä meidän lintukodossa piilotellaan asioita, ai ai, ja kokko haluaa lisää kavereita tänne, mites se suu sitten pannaan kun rupeaa tapahtumaan, ollaan kaikki kysymässä neuvoa kokon oven takana??
they are a menace to free thought and speech, and the worst tool imaginable for fighting real hatred.
olin ahdistunut ja ymmällä.
on ollut käsittämätöntä tavata terveydenhuoltoalan ammattilainen, joka useamman vuoden elätti mustan afrikan kumppaniaan.
ihan samat sanat sulle itsellesi.
en uskaltanu käydä kaupassa, hengata kaupungissa, käydä shoppailemassa, puistossa, en missää, ja sitte lopulta kaikki alko vähä kammoksuu mua.
vain te c-luokan kansalaiset keksitte kitistävää kun ette muusta tiedä.
ei ihme ettei se saa ukkoa itelleen.
ei minua seuraavana päivänä kiinnosta porukan kokoonpano sen enempää kuin ravintolatkaan.
joukossa on muutama mielipidepankin kaltainen nuoruuden idealismin harhoissa elävä haihattelija.
et ole hirveästi matkaillut, näemmä.
ala hieman kunnostaa itseäsi.
ei hirveällä kiirellä tarvitse viedä kurahaalarisia lapsia kukonlaulunaikaan tarhaan ja kiirehtiä työpaikalle, jossa pomo huohottaa niskaan tai puukottaa!
luultavasti itse huipputaiteenvälittäjä kokeilee kepillä jäätä ? ! ? ! ?
normaaleja tyhmiä kotkalaisia punikin reppanoita.
tuntuu et en kuulu tänne.
palvelukin on paljon huonompaa kuin jossain yksityisyrittäjien pitämissä paikoissa.
kun asia on esillä alkaa heidän taholtaan kysely pilkun paikasta, jotta saadaan keskustelu pois itse aiheesta.kun tammikuussa kaikki mediat puhui sähköpulasta ja tuulivoiman toimimattomuudesta, niin viherpiiperöt olivat aivan hiljaa.
maailma on turvallisempi nyt kun on olemassa tämä terrorismin vastainen sota …
voi ristus mitä neuvoja anteeks vaan..
ei tässä kuule napeilla pelata.on vähän isommat kuviot.
palstan perusteella feministit ovat lähinnä rumia, heillä on poikamaiset hiukset ja parrankasvuakin on havaittavissa.
sokeritoukat on siitä ikäviä että niistä ei tahdo millään päästä eroon.
ku kyttäilet takasivuikkunoita ja jono yhtäkkiää stoppaa ni se siitä sit.ja jos aven ikkunoista et nää ulos ni käy optikolla tai osta joku muu kärry,turhaa parkuu
ehkä heitä oli aivopesty tai haastatelut oli dubattu, teoria jonkinlaisesta salaliitosta vai mitä muita kriittisiä näkökohtia tuohon toivoisit?
- " wishwincapitan toiminta kuivui kuitenkin nopeasti kasaan lähinnä henkilökemiaongelmien vuoksi."
se on pitkä tarina, mutta en olisi koskaan alkanut polttamaan, jos olisin tiennyt, että sillä voisi olla muitakin seurauksia sen lisäksi mitä joku wikipedia kertoo.
en minä kokonaan ole luopunut uskosta paremaan, mutta en juurikaan jaksa uskoa omaan elämääni.
mä sit jäin yksin, ja nykyään kaikki haukkuu mua huorax.
vastaveto buskajussille, aloittanut nimimerkki hehehe!, joka lienee arvoisa nimimerkki pyh!.
itse olen tullut tulokseen, että etenkin miehelle parisuhteen toimivuus = seksin toimivuus, naisen aivot ovat vaikeammat.
sisäsiittosia kuulemma son tyhyjä kylä viuuhh lätss
kovia kokenutta mamua ja hänen tietämättömyyttään ei saa käyttää hyväkseen kielipoliittisessa pelissä, kuten surutahot ovat tehneet.
olen tehnyt valituksen kuluttaja-asiamiehelle ja rikosilmoituksenkin olen tehnyt mutta mikään ei ole auttanut, rahat tai tavara edelleen saamatta ja ihmettelen miten ko.
näinkö se demokratia toimii, päätöksiä pitäisi tehdä äänestäjien asuinpaikan mukaan, eikä sen mukaan ketä ja m i s t ä on ihmisiä valittu.
se mentula on vielä hirveämmän näköinen ja siltä on hormoonit polttaneet hiuksetkin päästä jo ajat sitten.
miks tein mä sen teon kauhean, miks annoin hänen saada lopun niin karmean?
joten olen joutunut valehtelemaan
kun pukki soittaa niin demaritoimittaja naputtelee hampaita kiristellen.
"profeetta eli aavikolla koko elämänsä" eikös tuo kaupungissa syntynyt ja kaupungissa hallinnut, mitä nyt kävi välillä ryöstelemässä karavaaneja ja viemällä uskontoaan väkivalloin pienten heimojen luonna ja nai siinä sivussa omaisiaan ja meni lapsenkanssa naimisiin, eli harrasti nykykäsityksen mukaan "pedofiiliaa".
hinnassa tultiin vastaan ainoastaan nimellisesti.
ei tierä minne tuet laittais kun on pumminut satoja miljardeja tukina veroeuroista,ulosvetoon veronmaksajien maksamat tuet ja heti pois.
oma lukunsa on ulkomaisten artistien loppuunsoittaminen, esimerkiksi celine dion, simply red ja tina turner ovat minulle nykyisin vain kärsimystä.
kyllä varmaa listaa voi jatkaa vaikka kuin mutta tosi asia on se että kepujen leikki on repinyt koko kunnan hajalle.
tosi kosmopoliitti, silti kanariapalstalla meidän muiden verkaarihousutumpeloiden kanssa.
taas ulkomainen kylttyyri rikastutti suomalismusikoiden arkea.
saaneppa mun vaan nauraa tuolle neitsytväitteelle!
sitä vastoin terveystietoinen sisarpuoleni ja urheiluhullu lankoni kärsivät huonoista kolesterolista ja pelkäsivät maitorasvoja kun ruttoa - mielestäni joku ei natsaa?
raskas on taakka jonka kanssa karhu silloisena puheenjohtajana joutuu elämään.
miksi olet noin kovin hyökkäävä.
sivarihan on usein sitten homo kans.
kun miettii sitä rahamäärää mitä sinne lahjoitetaan niin miten ihmeessä kehitysmaissa ei sitten tapahdu mitään!
vaikka en usko jotta kerrot et halua olla itse räävittynä ja valehtelijaksi morkaten.
imijät mitään snaijaa, saatikka edes varustettu sisälukutaldolla.
ihme et nainen o jaksanu kattella sua noinki kauan.
itse olen hakannut päätäni tähän kiveen eräänkin kerran ja nyt alkaa jo vituttaa.
ällöttää koko ihminen täl hetkel.
kuka niitä pentuja jaksaa kuunnella ja katsoa, niillä oo edes kunnon tarinoita.
taistelen suomen numerokeskuksen kanssa laskusta, ns sopimuksesta jota en todella ole tehnyt.muistan vielä puhelunkin,jota kävin sen akan kanssa luurissa.joo ja sitten tuli lasku ja sitte kirje, punaisella leimalla ,että intrum perii jos maksua ei tule.
se kokemus oli aivan katastrofi.
syö aika lailla sunkin uskottavuutta.
fortum on yksi rosvopesäke.
siinä on juuri se merkittävä ero ja osoitus privilegioista"
mielestäni myös suomella on aika saman kaltaisia ongelmia jo ollut muutamankin hallituksen ajalla, vai ollaan sokeita mitä täällä tapahtuu, työllisyyden parannus lupauksia jen.
vittu ku oisin ollu jonossa etummaisena, niin en olis väistäny niitä.
suomalaiset tuntevat huijattu ja pettynyt omassa kotimaassaan !
joko sulla tosiaan on laserkatse, siru aivoissa tai sitten olet varsin perinpohjaisesti naistenvaateosastojen kiertämiselle omistautunut mies, kun erotat vaatteista päällepäin merkin ja ostopaikan.
se sänki ja näppylät ovat kyllä ainakin itsestäni sata kertaa kuvottavampia, kuin karvat.
(ja vaikka tuo akka olisikin ilmestynyt seitsämännen päivän alussa,ei se muuta mitään.)
ja sen lisäks mun kani ei ees pidä must ollenkaa vaan mun bestast ja mun mutsis niin välil tuntuuu et mun ei olisi pitänytkään hankkia kania mitä teen
ja mies suuttuu mulle kun en hänen rakasta muoriaan jaksa miellyttää!
eiköhän se halonen tämänkin meidän rahoillamme lihoneen petkuttajan kenkkää vielä niinistön kautta linnanjuhliin?
tätä miestä kehuttiin mulle tosi mukavana ja reiluna ja joka sanoo asiat suoraan ennen kuin tapasin sen, niin mulle jäi kyllä ton vuoden aikana pikkuhiljaa ihan muunlaiset käsitykset siitä.
ja just sillon kun olen väsynyt, tai surullinen, isä alkaa ärsyttämään laulamalla kaikkea minusta, tuntuu niin raskaalta, kun ei pysty pakenemaan, ja jos pyytää että lopettaisi, hän jatkaa entistä ärsyttävämmin, ja usein juttelen surullisena kaverin kanssa koneella, niin isä vaa laulaa vieressä että "tietokoneella olen pitkään, olen kahlittu tietokoneeseen kiinni."
jos joku täällä on nolo, niin sinä ja sinun lapselliset katkerat kirjoittelusi ja iltalehteen linkittelysi.
älä huolestu, kyllä sinullekin vielä aivot kasvaa.
olen ruma ja kokematon.
kannattaa mattila sunkin laihduttaa että saat noi posket oikeen väriseksi.
pahalla ihmisellä on yksinkertaisesti pahaa tuottava persoonan rakenne.
kuten jo aijemmin kirjoitin niin kävi lapsia sääliksi ja siitä voit päätellä että en pitänyt tätä tapausta ihan "terveesti erilaisena"
osaa itse kirjoittaa googleen sanan "uutiset", niin eiköhän aivan tarpeeksi riitä luettavaa lukutaitoisille.
miksi amerikkalaiset roskamotoristi jengit saavat häärätä länsimaissa suhtkoht vapaasti, ei muuta kun rapakon taakse kaikki kansalaisuutesta riippumatta.
on hyvä että tämä yksi mätäpaise-kaalimaan vartija lähtee vekeen, mutta tuleeko samanlainen tilalle.
kommari murhaajille luoti kalloon niin suomi pelastuu.
mielenkiintoista hyssyttelyä tai hyssyttely-yritystä, toisaalta aika hiljaa iporöllit on, pelottavan hiljaa
ja kaivoksen johtoon tietty, taas joku luikero p peräreikä.
kammottavan studioaccapellaköörin eltaantuneenmaireat naisääniharmoniat riipivät arvo kisakennon sotkuista sielua hänen teutaroidessaan maailmanlopun hädässä hikisessä ja spermantahrimassa sängyssään.
näin pahaa oloa minulla ei ole ollut aikoihin.
niin tai nain,mutta soten pelkka valinnanvapaus on syvalta vailla jarkea.
nykyään tutkiskelen itseäni jatkuvasti koska pelkään etten ole tarpeeksi hyvä hänelle.
perussuomalaisilla ei ole mitään tekemistä työväestön etujen ajajana.pahempia takinkääntäjiä ei ole aikoihin ollut, ja toivottavasti kukaan ei ääntänsä heille anna.eduskunnassa on paljon valittuja, ja pitää miettiä kuka esim, äänestää kike elomaata, mitkä on hänen meriittinsä tehtäviensä hoitoon.
kyllä huolii, mutta "tämmöstä yksinäistä..
idiootit takertuvat taas asioiden nimiin, eivät niiden merkitykseen.
ja mä muistan kun mä itkin kun mä olin kuullut, et sä pidit mua tyrkkynä roikkujana, näin hän mulle sanoi.
se on huuhaa-tiedon keskus, mitä tulee palkkaerojen mittaamiseen.
ensinnäkin paita rikki, ajattelin jo siinä vaiheessa äitini kanssa että jo on outo myyjä.
mielestäni kyseiset mersut ovat jo liikenteelle niin vaarallisia että ne pitäisi poistaa liikenteestä.
sairas mies niin sairas.
ja tietysti tuo äskeinen henkilö, luultavasti herra saa ampua mielipiteeni kokonaan alas.
siksi jatka vain täällä kirjoittelua kun rahkeet ei muuhun riitä
kyllä hävettäisi, jos joka ainoa aloittama ketju olisi poistettu.
nyt menee metsään ja pahasti!
joku femakko voisi muuten linkittä, että mistä tuo velat naisella, varat miehellä, löytyy mustana valkoisella.
otin yhteyttä tuonne hyvä terveys-lehteen ja kerroin, ettei allergiat ja homesairaus todellakaan johdu pelkäämisestä ja että olen tehnyt tutkielman aiheesta.
tuossa aiemmin kerroit ettet erota pahkasikaa tieteellisestä tutkimuksesta, joten asiantuntemuksesi ei taida riittää tähän keskusteluun.
sitä vain on elävä kuollut, jonka elämällä ei ole enää mitään arvoa.
siksi sanoin teille, että te kuolette synteihinne.
asiakkaat valehtelevat säälittä silloin kun on intresissä saada jotakin etua.
en ymmärrä miksi cheerleading ei muka olisi urheilulaji!?
eivät kaikki ole samanlaisia kuin sinä!
onhan jenkkeissä paljon paskaa mutta kun ovat vihollisen vihollinen number uno!
&gt;&gt;tämän jälkeen en enää kirjoittele tänne.
on vaarallisia koirille salmiakit
ja varmuuden vuoksi synnistävät pieniä puolustuksen kyvyttömiä pikkulapsina.
mielummin olen rasisti kuin isänmaan petturi !!
raukkamaisina pelkureina he eivät uskalla katsoa oman oppinsa pahuutta silmiin pitäen stalinin miljoonateurastuksia vähäpätöisempänä asiana kuin sitä, että amerikkalaissotilaat riisuivat alastomiksi irakilaisterroristeja.
ei sillä että kiinnostaisi vähäänkään.
tukholma on sun kyläpahasees verrattuna oikee city,sä oot suuruudenhullu mielikuvitus stadilainen
on ollu vähän heikko ja huono olo (kuulemma normaalia?).
apulat sun muut ovat väärällään kiertoon laitettuja ongelmakoiria, älkää te tehkö koirallenne moista!
sairasta ehdottaa pienelle velkaiselle kansalle tuollaista.
aina kun luulen että olen päässyt niistä yli niin silti aina kännissä mä alan itkemään niiden takia.siksi mä koitan välttää juomista.en osaa ikinä kontroloida itseäni.
joten älä enää viitsi itkeä siellä pallokala..
millasella koneella kyseinen vene vielä nousee liukuun(kaksi aikuista ja kaksi lasta)?
mene sinä vain potkimaan köyhiä päähän.
tänne palstalle kun eksyy kaikki inisijät ja valittajat.
mä en kyllä voi muuta kun ihmetellä, miten sait tuollaisen kuvan tekstistäni!
tyhmyyksissäni menin outoa linkkiä klikkaamaan ja nyt pelkään koneeni saastuneen.
niin en ole typy!
tuskin oot ees koskenu naista!
voin myös pelotella teitä sillä tosi asialla, että meitä on kuitenkin aika paljon.
kunpa maailma olisi aina ilman rikollisia venäläisiä = paavo väyrynen otettaisiin häkkiin.
elämän keskipiste on ulkonäkö ja muusta se ei varmaan mitään tiiäkkään.
pahoitan mieleni, jos minun pitää johtaa.
olisit sitten jättänyt kommentoimatta, ei sinun musiikkimakusi erilaisuus ketään kiinnosta
tekisivätkin pahaa vain itselleen, mutta touhussa tuhotaan toisen ihmisen elämä, mahdollinen koti, mahdollinen fyysinen ja henkinen terveys, lapsista tehdään avioerolapsia loppuelämäkseen.
en ole koskaan ymmärtänyt miksei kutsumanimeä voida laittaa ensimmäiseksi nimeksi!?
mistäköhän johtuu, että karvarintaisten (kultakoru karvojen seassa) ja karvaranteisten etelän miesten ääni on todella usein naisellisen kimittävä?
se on vaan niin että harvoin meistä havumetsien miehestä on italiaanoiksi.rahatkin loppuisivat tuota menoa hyvin äkkiä.
lewandorskymaisessa liisa ihmemaa mailmassa, kohta me poiijjaat saamma nauraa.
aina kysytään missä olit mitä idioottimaisia olette?
mikä siinä on, että pitää hankkia niin helvetin isot rattaat ja sitten vielä ihmetellä jos ei mahdu joka paikkaan ja on tiellä?
vaikka minulla onneksi oli ystäviä, tunsin itseni silti yksinäiseksi.
en halua kertoa totuutta miehenä , koska saisin vain syytöksiä/syytteitä niskaani.
jaa hoopoveeltä ois taas joku sosiaalitoimiston kanta asiakas tulossa kaupunkiin siivettämään.
totta puhuen olin täysin kyrsiintynyt koko tyyppiin ja hänen välinpitämättömään käyttäytymiseen (ja silti hän piti mahtailevista puheista, miten hänelle meidän ystävyys merkitsee niin paljon -&gt; mutta myöntää sitten että hänen mielestään ystävien ei pitäisi olla niin läheisiä, koska ainoa läheinen hänelle pitäisi olla se poikaystävä eikä kaveri.)
iisalmen kaupunki ottaa taas lisää ählämeitä ja kouluja suljetaan ja muutetaan pakolaisten vastaanotto keskuksiksi.
onhan se hemmetin vaikeaa myöntää että "niin.
eipä muuta, tomppeleitahan tässä ollaan kun halutaan sitä ja tätä.
siis juuri ne valittaja ja ruikuttajageenit naisten puolelta siirtyvät vapaasti eteenpäin.
uskomatonta harkinta kyvyn puutetta antaa alapään tehdä elämän suuret valinnat.
ikävää tietysti on, jos mies näin käyttäytyy, heidänlaiset pitäisi passittaa sinne koraanikouluun uudestaan.
kauheaa kauheaa menoa.ei ollu papalla lääkitys kohdillaan.
sinä et tähän asiaan vaikuta mitään.
aluksi tuntui,että lääkkeet tehosivat,mutta nyt rytmihäiriöt ovat palanneet ja lisäksi en voi pyöräillä ylämäkiä ollenkaan,koska tulee hengenahdistusta.onkohan jomman kumman lääkkeen sivuvaikutuksia nuo oireet?
autot joiden en pidä väliä ajan pesulaan naarmutettaviksi, viikottainen pesu on pesuloiden paskapropagandaa, jossa ei ole järjen hiventä; asettakaa hyvät ihmiset asioita kyseenalaisiksi
tuntuu, että kaikennäköistä pikkuvikaa on liian paljon.
eihän tuollaista toivo kellekään, kuulosti niin henkiseltä ressiltä.
en missään tapauksessa hyväksy islaminuskoisten väkivaltaisia toimia, enkä tasaarvonvastaisia toimia "miehen ja naisen välillä"
matot ovat nepalilaisia käsinsidottuja villamattoja (jotka pölyävät ihan h*?=(/%tisti..mrrr..pakko imuroida joka päivä).
"te luulette tietävänne minua paremmin kun olette olleet täällä kauemmin", "jos inhoan sua ja sua ja sua, se on teidän ongelma, ei minun" jne.jne.
vai oletko täysin muiden varassa elävä ruma elätti
onhan tuota suomenmaata vielä senverran vapaana ettei tartte kouvolan surkupitäjään liittyä!
jotain jonka piti ""kaunistaa"" rumentaa koipea nyt niin etten voi käyttää edes hametta..
ja sinähän voit kyllä vastata kysymykseen, etkä lässyttää joutavanpäiväisiä.
itse kierrän kaukaa ranskan,italian tekeleet ei luikertelua maantiellä, penkin tärinää ja kojelaudan natinaa..(yksilöitä löytyy jopa citikassa..)
ja sen takiako nyt kyyhötetään koko kuukausi taas äitin nurkissa, kun on öööh velvollisuuksia suamessa.
niin, että toivottavasti et ole hän.
ei minkäänlaisia sosiaalista ammattitaitoa.
kokkolasta nyt ei löydy kovin järkevää tekemistä heteroillekaan.
kyllä minä saan työstäni rahaa oikein mukavasti eikä minun edes tarvitse kiduttaa tai tappaa eläimiä!
tässäkin yksi esimerkki, ei välittänyt mitään, nyt ällistellään jälkeenpäin.
muitten vikahan se on, ettet sinä pysty hyvään ja korkeatasoiseen keskusteluun?
sit mun mielest kaikki mun ikäset pitäs päästä reilaamaan ja amerikkaan for free, siis tajuuttekste? snaijjaatsä?
islam ei ole uskonto vain totalitaarinen järjestelmä !
mistä tulee tämä hirvittävä negatiivisyys kaikkia uudistuksia kohtaan??
ilmeisesti miehesi pitää tuon puolen seksuaalisuudestaan vain runkkailussaan eli yksityisenä eikä halua sitä kanssasi jakaa.
nyt nähdään onko pröötmies oikeasti pelkkä kynäniska vai mies !
pakkoliitos on typerää uhoamista.
mua alkaa ahistaan kun ihmiset ympärillä puhuu häistä, omista poikaystävistään, suhteista ym..
ei pahemmin kiinnosta tämä uusin joka on nyt leffoissa.
mikä törkeintä niin jotkut paskiaiset laskee silti koiransa sinne.
no naiset ei käy huorissa, vaan etelässä.
eu-politiikan täydellinen asiantuntemattomuutesi tulee esiin, kun väität nämä asiat sovitun tähän päivään asti jäsenyyssopimuksessamme.
on se kumma että jos törmää tuntemattomaan pikku önkiäiseen, heti tulee homo sapiensille mieleen että miten tuosta eroon??!!
kuolla he kyllä osasivat.
tai vaihtoehtoisesti näin, "ostamasi rakentamaton maa-alue ei ole sinun yksityis aluetta/yksityisaluetta/yksityis-aluetta"
yleisellä tasolla en itsekään hyväksy hallitsematonta maahanmuuttoa.ajatelkaa joskus sen mamun vinkkelistä tätä elämää.
näin lapsesta tulee lääkefirmojen orja ja narkkari.
kamala esimerkki tietynlaisesta nuoresta naisesta.
eihän niillä ole mitään tapoja eikä tule olemaan.
illalla sitä vaan alkaa miettimään kaikkea sattunutta, se on masentavaa, ja sit huomaakin et ei väsytä enää, tai sit väsyttää mut uni ei ota tullakseen.
myy vaan autos böögeille ja tärise tuolissas
et sinä tiedä kiekosta paskaakaan !!
no toi äskönen nyt oli eniten perseest mitä oon ikinä kuullu!
alkoi huolettamaan että on tehnyt abortin itse käyttämällä ehkäisypillereitä.
siis ihan omalla reseptillä saatuja mutta lopetin kuurin kesken koska sivuvaikutukset olivat sietämättömät mutta jos joskus vielä iho räjähtää niin eipä tarvitse jonottaa lääkärille kuukausikaupalla!
me rahoitetaan vaan meidän kotimaisia kalpeita kestorattopoikia.
homot, fruittarit, pellet ja lissur käyttää jotain saatanan merkkivaatteita.
ei kaikki ole skitsofreenikkoja kuten sinä että olisi monta persoonaa.
no älä ainakaan osta tormekkia.
nyt en enää ollenkaan luota mieheen, enkä halua jättää lasta hänen kanssaan.
tule suoleen, vaikka onhan ne naisia raiskanneet joka puolella mokomat loiset.
niintyhmä kuin sinä jonka aivot on jakojevälissä
miksi viitsitkin jankata tälläistä typerää asiaa täällä??
descartes epäili kaikkea paitsi omia hölynpölyjuttujaan.
komento kävi,istu selkä minuun päin,lääkäri sanoi, sairaanhoitajalle sanoi, onkohan tää letku ollu millon käytössä,onkoha puhistettu.kipu pillerin pyysin.eikun letkua sisään,eikä menny,uudestaan ja uudestaa survottiin.näytin pois, pois.käski sitten kyljelleen,letku mäni heti kohta sissää,miksköhä ei heti pannu kylellee.
barbielokuvat on saatanan keksintö.
on kuopiossa mielyttävät hoitajat.eihän siinä muuta,kun he ovat leipääntyneet tohon hommaansa,ja luulevat,että he saa tehdä mitä huvittaa,ei muuta kuin valituksia kehiin,kyllä tänäpäivänä saa työntekijöitä.
haista sinä kauha paska
*nyyh* sinne hän jäi vilkuttamaan *nyyh*
et ymmärrä nyt tämän hetkistä pointtia.
lapsettomille vastaan, että pitäähän jonkun heitäkin sitten vanhainkodissa hoitaa ja heidänkin eläkkeensä maksaa.
keskustelimme asiasta joka oli minulle todella vaikea, miksi minä en pysty tyydyttämään häntä.
noin vastaa todellinen vesipää, joka ei paremmasta
ei sinulla ollut sen kummempia kykyjä.
katteleppa niitä apukoulun opuksia vähän tarkemmin!
joo muakin on jo pitemmän aikaa ärsyttänyt tää tekoälykkö itseään jonain hvetin *valistuneena* pitävä pelle.
onnistuit tuhoamaan parisuhteen, mutta harmi vaan että siitä saavutuksesta ei jaeta mitaleja.
mikä video on seuraavaksi vuorossa, seksivideoko?
jos suomesta eliminoitaisiin kaikki pakolaiet ja muut loisivat ulkomaalaiset, rasismi vähenisi tuhannenteen osaa nykyisestä.
koska emme ole kehittyneet ohjelmoinnissa vielä kovin pitkälle tämä on toistaiseksi manuaalinen virus, joten joudumme pyytämään sinua itse poistamaan kaiken kovalevysi sisällön ja edelleen lähettämään tämän viruksen eteenpäin***********
kuitenkin; mielestäni olen ainoa jota tässä jutussa kohdellaan törkeästi ja väärin.
toivon ettei sinulle toista lasta koskaan siunaannu kun tuosta vaan voit todeta ettet ensimmäistäsi kohtaan mitään tunne.
joo, yritin kyllä aktiivisesti saada kavereita ekan syksyn aikana, mutta minusta ei tosiaan oltu kiinnostuneita.
oi jos havannassa olisi tiedetty, kuinka perkeleenmoista vasikankarkua edu alfoilla rommeissaan päästeli.
ja juhan valheelliset puhelut mulle kanarialta, no niihin en viitsi nyt mennä ollenkaan.
jos en poistu, niin pelotteletko miekan voimalla pois vai sytytätkö noitarovion?
aloite ilmiset kondomit mamuile
no eipä paljon naurata tällä hetkellä.
lähdin pois, vaikka minua helvetilläkin uhattiin kun en koko vuodeksi jäänyt.