puhumattakaan siitä, että esim. espanjassa tehdään bisnestä tekemällä kodittomia koiria, eli siellä tietentahtoen teetetään pentuja, joita myydään sitten kodittomina hylättyinä pentuina.
ei niitä silti kukaan näädi.
siamilainen, persialainen, eurooppalainen lyhytkarva, abessinialainen, somali.
jos jää ei vahvistu tarpeeksi, joudumme ajamaan puut traktorilla.
toivottavasti olet viidessä vuodessa ymmärtänyt edes hieman mistä on kyse.
monet tälläkin palstalla kirjoittavat ovat joutuneet odottamaan paljon kauemmin, vaikkei heillä ole ollutkaan takanaan vaikkapa lumeavioliittoa, kuten sinulla.
kyllä siinä on selvää faktaa miksi koko perhe ottaa kun joutuvat hoitamaan sairasta omaistaan niin ei onnistu jos ovat itse sairastuneet sikainfluenssaan!
hallat eivät tähän aikaan ole mitenkään poikkeus, mutta vehnän kehitysaste taas on, eli vähäinenkin halla saa tuhoa aikaan.
ilmeisesti meitä todella harvoin ihastuvia tapauksia on olemassa muitakin.
mutta kun toyotalla ei oikein ole mitään sen tilalle.
kyllä siellä nyt kuhina alkaa, kun kaikki änkeävät suomen kurssille.
minä en ollut tyytyväinen palveluun, enkä aio toista kertaa ko.
mutta tuntuu olevan nuorison suosiossa.
nyt välittömästi muutat hänen luokseen ja elätte hänen kotimaassaan onnellisesti.
ne, jotka jäivät kaupunkeihin, joutuivat pian kokemaan ennustetun onnettomuuden.
siis alittamaan ei pääse kuin runsaalla omalla työllä, laskuohjelma on realistinen.
niin erotessa sitä tuskin tulee ajatelleeksi, että eivät lapset katoa mihinkään, eikä uusi ihminen todellakaan ole heille äiti tai isä, joka kuljettaa, leikkii heidän kanssaan saatikka osallistuu heidän elatukseensa.
kysyisin kuitenkin vielä että onko joku raskautunut hormonikierukan jälkeen niin ettei edes ekoja menkkoja ole tullut?
sit voitte jatkossa esileikkiä iteksenne niillä leluilla ja loppu sitten omilla vehkeillä tai siis tietty toistenne vehkeille.
tekköökö se ihan ommaan,vae nuapurin liiterin seenään sen kus tarpeesa.?
havainnointikyky ja reaktionopeus ovat jo alentuneet.
en edes mitään ääriuskovaista pukeutumista.
nykyisin pelastetaan elämään kaikki, joilla vähänkään voi olla viitteitä siihen.
itseä ei ainakaan motivoi asiat, missä on pakko tehdä jotain vastoin omaa tahtoa tai saat rangaistuksen.
kolmanneksi, jokainen joka on valtuutettu vihkimään vihkiköön oli pappi tai ei.
korut tulee parissa paivassa sulle himaan ja siella on samat hinnat kuin liikkeessa, ei postituskuluja.toivottavasti jelppas?
luulisi jo, ettei heinolassa ole rakennusmaata ja tyhjiä tontteja.
ja sit jos ne ei oikeesti kohene, niin oot vapaa lähtemään.
hyvä, että kantani tuli selväksi.
hänellä näyttää olevan vain päivä kerrallaan ajatuksia.
meilläkin tuo uusin tulokas mörkö tulee monesti tökkimään kuonolla tai nykäisemään puntista, jos se ei ole mielestään saanut kylliksi silityksiä.
sotien jälkeen kylää rakennettiin nykyisen keskustan tuntumaan.
vain vasen puoli on sallittu kävelijöille maanteillä.
ei siis niin, että hän olisi minulle terapeutti, vaan ainoastaan niin että hän olisi minulle ystävä.
jos sä tiiät, että sulla on akne, niin sun ei tartte pelätä, ettet saisi siihen hoitoa.
sen rauhan ja rakkauden sanomaa, jonka symbolina on antiikkinen kidutusväline, kannatetaan miltei kaikkialla maailmassa.
vaikee sanoo mille se haisee..?
..filosofiani mukaan henki luo materian ja päinvastoin, molemmat ovat siis saman ilmiön eri olomuotoja..
soini ei suinkaan ole tämän valtiolaivan peräsimessä.
miksi se raja vedetään tähän kohtaan?
saattaa kyllä tulla sellainen virus joka tuhoaa imisen kokonaan.
eihän tällaista voi olla, ei ketään voi jättää ottamatta tuollaisen syyn perusteella..
muuttuko alapää miten?komplikaatiot?
ja sitten väitellä,ties kuinka monella nimellä,asioista islantilaisten kanssa paikallisella mahdollisella salaliittoteorioita koskevalla blogilla.
sen seuraksena alex halvaantui.
sota suomalaisuutta vastaan eli pimeät voimat taistelevat suomen kansaa vastaan .
no minkäs siinä sitten teet?
iso poika on pudotettu kuningasjätkän orrelta huohottamaan kysymyksiään mistään piittaamattoman valt pj;n niskaan.
voit lukea juttua asiasta esim.
saaneensa jokin aika sitten reseptin syöpikseltä, sadalle kappaleelle panacodia.
tällainen elämä kuin minulla on, eli en kuulu yhteenkään lahkoon tai kirkkokuntaan, enkä usko niiden höpötyksiin, on kaikkein paras.
kolmen kannaksen raja on oikea raja
kyllä meitä on, ja paljon.
eli mulla on kaksi ongelmaan tietokoneen kanssa ja ne tulivat sen jälkeen kun itse puhdistin konetta.
olisin halunnut tehdä kääretorttua, mutta ei sekään onnistu ja ää ei tuu mieleen mitään, minkä teosta selviäisin ilman uunia!
tulipa töksähtävä kommentti, mutta siinäpä se on, miten minä minä näen asian.
siis sellainen puhe, jonka stalin piti tilanteen muuttumisen eli barbarossan alkamisen jälkeen.
eikös tähän europaan ole tullut ikätajat koneisiin
ehkä äitisi tai opettajasi voisi auttaa?
se on totta, että verotuksen valvontaa on kiristetty.
tavallaan uusi liitto kattaa koko ihmiskunnan ajan, mutta se sinetöitiin ristillä.
johtuu suurelta osin varmaankin maailman paineista, mutta helposti lapset näyttävät periksi antavan.
entä jos miehellä ei enää seiso?
aioonitkaan eivät sitten olleet täydellisiä, kun ovat erehtyneet?
ministeri, vaikka kepulainen onkin.
apu siis oli aina tilapäistä.
voin sairastua vaikka kuinka vakavasti, enkä voi sille mitään.
takaovien rajottimet ei toimi.
jos näkökulmat ovat aivan erilaiset, asioista ei kannata kiistellä.
ihmisen evoluutio esitetään ja se siitä.
jätetään se voittotaistelu ens vuoteen, mutta pääasia ois ettei ainuttakaan pääkaupnkiseutulaista joukkuetta olis mukana.
eli olin aika mies, kuvainnollisesti.
haluaisin ennen kaikkea itse kirjailijaksi/kirjoittajaksi/vastaavaksi.
verhoja suuniteltiin ja verhotankojen paikkoja,kaikil on omat murheensa.
kukaan ei ole varmaankaan kaikessa oikeassa.
ja niin se vain on että evokit eivät mistään hinnasta suostu edes kokeilemaan kristillistä elämäntapaa?
turkille käy pianaikaa huonosti kunhan kurdit, nuo maailman sisukkaimpiin kuuluvat taistelijat pistävät hulinaksi.
lahjasäkit alkoivat olla tyhjiä ja isäntä nousi horjahtaen seisomaan.
pelastuksen armon täysi maksuttomuus ilmenee nimenomaan pienten lasten astamisessa.
oi aaronin sisar, sinun isäsi ei ollut kelvoton mies eikä äitisi huono nainen.»
sen verran varsinaisesta aiheesta poiketen, jotta viime marraskuun puolessavälissä kuolleen isäni kuolintodistusta ei ole vieläkään kirjoitettu.
koska suuressa osassa maata on ollut jollei ennätyskylmää, ainakin keskimääräistä kylmempää.
siellä pitäs yks poliisipartio olla puhalluttamassa jokainen lähtijä.
niitähän lentelee uutisista päätellen jo niin paljon, että ihme jos lentsikat vielä sekaan mahtuu.
lopettamiseen vain ei ole laillisia perusteita, koska joka sana siellä on totta.
en oo kyllä vielä kattonut..
kolme seuraavaa päivää yritän olla avuksi lapsiperheissä, joten iltamissa olen vain koneella, ehkä.
siinä on apteekki ja alko samassa ja siksi se on lerpan lempikauppa.
rukouksenne heidän puolestaan eli kojootteja ikkunani ulkopuolella
seawindkään ei enää kuljeta matkustajia, ainoastaan rahtareita rekkoineen.
krapulassa tuntuu monesti että nyt on loppu.
tunnet siis hänet henkilökohtaisesti?
ei meillä koskaan saadut korvaukset ole kattaneet sitä, mikä olemme halunneet lapsille tarjota ja lasten kanssa tehdä.
ei varmaan kaikki täällä tiedä mikä retloginen lithrixioterminen adheesio on vai tietääkö ja pitääkö se kaikkien tietää.
ukrainan poroshenko kutsui sauli niinistön vierailulle
olen vaan tavallinen harrastelijakuvaaja.
mun talo on hinompi kuin sun.
eikä sitä koskaan tiedä jos päädynkin naisen kanssa yhteen, se ei ole mahdoton vaihtoehto.
olen suunnittelemassa avioliittoa turkkilaisen miehen kanssa.
noin vuosi sitten ja muutamaan viime kuukauteen asti mulla on ollu kova vauvakuume, mutta ei enää niin kovasti.
en ole koskaan kirjoittanut mitään kertomuksia.
näin se katsos menee.
vaikea on ajatella pyhää henkeä ja river seurakuntaa samaan aikaan.
ei ole kuulemma mikään vakava.
luulisi paremminkin työnantajan olevan tyytyväinen jos työntekijä on kerännyt voimia, levännyt ja kehittänyt itseään.
ei siinä ole kyse tuputtamisesta vaan mielipiteiden vaihdosta.
kysynkin nyt, jotta mitä ne ilmaseksi liittyneet myivät?
sinulla on parempi elämä kun jätät tämmöiset säätäjä valehtelijat yksiin.
olen aivan samaa mieltä asioista.
en muista muuta kun itteni kukkamekossa viisivuotiaana kesällä ravintolan terassilla!
minä luulin että otat vastaan mitä annetaan ja pyydät sen päälle lisää?
vastaukseni oli tarkoitettu alternativelle.
jopa maahanmuuttajien vuosittainen määräkin julkaistiin salailematta ja jopa oli uskallettu pyytää asian tiimoilta kommenttia kaupunginjohtajaltakin!
merkkihuollossa kerroin siitä ja sanoivat että liittimet pitävät.
samoin maahanmuuttajien tekemät omaisuus ja pahoinpitelyrikokset ovat suuret.
olin itse muutama vuosi sitten samassa tilanteessa ja sain avun purentaongelmiin erikoistuneelta hammaslääkäriltä.
katselin juuri lähetystä suuresta helsinkiläisestä seurakunnasta.
tuhnun väitetään käyttävän nettiä kontulan kirjaston koneelta, mutta omien sanojen mukaan käyttää naapurin suojaamatonta wlania.
hän lahjoittaa suurimman osan rahoistaan hyväntekeväisyyteen.
mikäli vakuuksia on, pankit kyllä antavat niitä vastaan, lainaa, luottotiedot ok olijalle. etääwtf?
jos ei yllätysraskaus, niin oisko yllätysvaihdevuodet.
ja eihän se vanhuus yksin tule.
olen aikani etsinyt netistä fantasiani kohteita.
ei hankkinu ees kesätöitä, sai suhteilla jonkun pienen projektin jota teki sillon tällön.
valoumpiopaketin takana olevaa ruuvia kiertämällä valot säätyi hienosti, eikä automatiikka puuttunut peliin missään vaiheessa.
ku tiiän että siellä kummittelee niin etin kummituksii mun serkkujen kaa ja tiietään kaikki sen talon entiset asukkaat.
sitten tuli vanhasen hallitukset, eikä taloutta enää hoidettu hyvin.
ehkä se aika joskus tulee että minäkin saan nauttia seksistä ja läheisyydestä.
usa iski irakiin tuhoisin seurauksin
martti talvelahan kuoli aika nuorena.
se on todellista peliä se,ei se tunnetko empatiaa tai antipatiaa,jotakin kohtaan tuolla.inhokit on itselle paras vastus.
taustalla on kuitenkin mielikuvaharjoitukset ja se wanha tuttu, eli siedätys.
tuntuu kaikki aidot bemaristit karanneen muualle.
minutkin pettäny kaksi miestä ja siksi en enää halua ketään.
yksi on tuo, minkä sanoit, toinen ehkä jutussa mainittu halu yksilölliseen kaavaan.
ja siitä jäit taas kiinni.
kuinka paljon suunnilleen rokotukset maksavat?
itse yhteysnopeus molempiin suuntiin on sama palvelutasojen kesken.
työkaveri vähän naureskeli ,että mikä se sitten elukkatyötä on.
uskon että ainakin tämän vuoden voi pitää aivan huoletta.
toivottavasti en joudu altistumaan katselulle.
tämähän sopii meille pilke silmäkulmassa.
ronskia kylläkin mutta aikansa mukaista; ei kirjakieltä puhuttu tuolloin, ainakaan niissä piireissä, mistä kettu niin taitavasti kirjoittaa.
o*o*o*o*o*o*o*o*o*o*o*o*o*o*o
joten asiassa on aina monta puolta..
jos nyt ketään edes kiinnostaa.
tietääkö kukaan mitä veroja pitää maksaa, mikäli omistaa tukholman pörssissä listatun yrityksen osakkeita?
potkit jaloilla vauhtia et pääsisin syvempään.
asetusta kannattee harjoitella esim pohkeenväistön yhteydes.
yleensä he katselevat kaiken varastetusta taikka muuten muilutetusta televisiosta ja ehkäpä ne asiat niissä laitteissa muuntuvatkin aina heille epäedullisiksi joten ei muuta kuin protesti porojen nuhjailusta.
pyörii nelivetoineen ja hevosvoimineen kahdeksikkoa niitten suprienkin ympärillä!!
erottiin, kun ei vaan sovittu yhteen parina, kavereina tullaan toimeen hyvin.
koneremontti tuohon oli tehty ihan kunnon korjaamossa ja dokumentitkin oli jäljellä mitä tehty.
kaikki vain, kuten kabbalalaisessa alkuräjähdyssyndroomassa, on yhtäkkisesti tullut tänne kuin itsestään.
lisäksi ohitukset lisääntyy rajusti, varsinkin riski ohitukset, eikä liikenne suju enää jouhevasti.
ja eiköstä niitä kuole nytkin vuosittain jottain sadan lajin vauhilla.
sulla nyt on? voinko mitenkään helpata?
mitä on siis tehtävissä?
itse olen nelikymppinen ja aion sairaanhoitoalalle
ja jos ei ole niinkuin pitää,niin otat yhteyttä tuttavaasi.
mites nyt lerppa kun viinahuurut katosivat päästä?
se on merkki, että pitää kanin mielestä heti lopettaa.
aitini sanoi kommentin, etta ehka silla oli tarkoitus, etten kiinny maalliseen omaisuuteen liikaa.
on todennäköistä, että lihaksissa on sen verran paljon jännitystä, että liikkuessa syntyvä tärähtely ärsyttää vatsaa.
huone oli pimeä ja tyhjä.
lääkäri kertoi itsekin sitä käyttäneen ja oireet oli helpottuneet hetkeksi.
sillä totuushan on ettei ketään kotoa haeta..
miksi sä pelkäät, ettei kukaan nainen sua haluaisi?
samoin, jos harvoin on säilötyssä marjamehussa vähän hometta, niin home vaan pois, eikä mehua sentään viemäriin kaadeta, vaan se juodaan.
hotellin voi varata netistä suoraan, tason voi itse valita.
tullu kun pyydetty, tehny mitä haluttu.
aerobista liikuntaa voi harrastaa vaikkapa maksimisykkeellä.
ole rauhassa herra on sinun kanssasi
jos on fiksu mies, niin osaa torjua kohteliaasti jos ei kiinnosta.
uutisten selvittämien kaupunkien osalta nuorisopiikit löytyvät oulusta, rovaniemeltä, kuopiosta, joensuusta, seinäjoelta, lahdesta ja vaasasta.
ne vaatteet on sivuseikka, aatteet ratkasee!
kaikkia en muista kun olen ollut niin pieni.
ei sinulla ole mitään syytäkään tuntea syyllisyyttä.
kiltin ja kuuliaisen tytön tavoin en voi muuta kuin odottaa jatkoa..
kunnille on halvempaa ja helpompaa ulkoistaa koko perintä.
eli jos haluat jotain vahingoittaa jotain ihmistä niin tee se autolla niin silloin vältät vankilan vaikka teko olisi tahallinen!
eli ruoan syönnin määrä riippuu siitä paljonko liikut.
olin tapaillut poikaa n. kuukauden ajan kun hänen äitinsä kuoli viikko sitten.
onko korjaus ehdotuksia ja osotteita mistä saa korvaavia koneita.
alakoulun pihalla tänään ambulanssi ja poliisiauto
on oikeasti kahden minuutin homma.
löytyisikö sinulta takataskusta myös vaihtoehtoiset näppäinyhdistelmät noille muille numlockin takana oleville?
miestä vaivaa pitkään syyllisyys, oma elämä tuntuu kadonneen.
iloissaan se näykkii ja niksuttaa ihmistä.
olen rakastunut miesopeeni, siis olen tyttö.
niin voisko joku valaista?
mutta sellaista on elämä.
mutta tulee ehtoo jolloin ollaan yksin kaivaten lämpöä rakkautta,toisen suudelmaa hellää kosketusta yhdessä oloa vaikkei kuin hetkeksi jaksaakseen jäleen taivaltaa elämän polkua hetken.
pelialueella käytettävät tiit tulee olla aina ja vain puisia.
pakkasviikojen aikana huurtumista ja kosteaa sisäilmaa ei havaittu.missä yleisin vika?
ja onko minun lampaitteni oltava laitumella siinä, mitä jalkanne ovat tallanneet, ja juotava sitä, mitä jalkanne ovat hämmentäneet?
katseellaan ei pysty huijaamaan ketään, se on totta.
soittimessasi on melkoisella varmuudella ulosanti moiselle.
sitä kuulostaako se hyvältä en osaa sanoa, mutta olettaisin että kuulostaa.
odottakaa toivokaa ja olkaa onnellisia
wilkersonin kuoleman epäillään olleen itsemurha ja sitä tukee hänen viimeiset kirjoituksetkin.
niin sisäänpäin lämpiävää porukkaa..
meillekin tuli opetushallituksesta kotiin tiedote, että useamman kielen opiskelu on riski, voit väsyä.
parempi on jokatapauksessa käyttää mustaa vaihejohtimena, sinistä nollana ja keviä suojamaana.
ikä mies on ainakin sinuun verrattuna arvelisin.
ehkä nämä talousmagnaatit ovat saaneet yksilöt niin voimakkaasti hallintaansa etteivät he ymmärrä omaa etuaan.
on nostettu esiin sellaisia käsitteitä kuin kemialliset prosessit, luonnonlait, alkuräjähdys, virtuaalihiukkaset jne.
vai onko mulla ollu odotukset vain jotenkin tosi korkealla?
valokuvassakaan ei näe, niinkuin silmä sen tallentaa.
ei näy kiinnostavan kontulaa tämänkaltainen toiminta, vaalityö ja isänmaanasia.
olivat lähdössä teneriffalta atlantin yli ja yrittivät gomeran lähellä reivata, kun ison nostin jumittui, purjetta ei saanut laskettua alas.
ennen edellistä vapaussotaamme hakeutuivat kunnollisimmat isänmaalliset nuorukaisemme saksaan sekä moniin muihin maihin aseellista oppia saamaan valloittajan ja sen lakeijoiden lopulliseksi murskaamiseksi..
eipä ollut mulle tarkoitettu tämä kun sitä parannettavaa on niin paljon että päästä varpaisiin pitäisi tuunata uudestaan.
jossa ei ollut lasten ääniä.
vastaava koe voitaisiin tehdä esimerkiksi yhdysvalloissa tai japanissa.
häiriköiden suhteen ja nyt asun omakotitalossa.
käytkö laittamassa uimahallilla muistiin vehkeitä?
niillä on myös sähkövaraus ja sähkökenttä, kun ne pallerot liikkuvat nuodostuu niiden ympärille nagneettikenttä, jonka suunta on kohtisuora liikesuuntaan nähden.
kaikki kunnon kretiinithän tietävät, että maailma luotiin vasta muutama tuhat vuotta sitten.
ja muuta hölynpölyä ei nyt tule.sen sijaan tulee jotain muuta.
ei siihen tyyliin kuin hazaardi.
usun et tead mis tähendab de fakto ja de jure!
jos on krapula saa varoituksen ja kolmannesta kerrasta lähtee alkoholilupakortti!
sinä olet vain vaihtanut yhden syömishäiriösi toiseen.
jos hallituksella on jännitteitä, ovat ne keskustan sisällä.
mutta kun ei ole.
mitä ei missään nimessä saa olla?
mutta kun pääsin kokeilemaan, asia kääntyikin toisinpäin!
kuuluis silti olla yksityiset, joille rahaa siirretään yksityisnostoina.
joten mistä itse tiedätte olevanne valmiita?
työni vuoksi olen asunut vuositolkulla hotelleissa ja syönyt ruokaa mikä siellä on tarjolla.
heeei, mistä johtuu että näen aina tietyn
kristuksen taivaaseen astumisesta lähtien, mutta sitä ennen kristuksen täytyi kuolla ristillä ja tulla herätetyksi ylös kuolleista.
ja jos mitään nuppiongelmaa ei olekaan, siellähän sen kuulee.
juhannus se vain lähenee ja puuhakerhossa pitäisi alkaa jo tapahtumaan jotakin sillä puoli vuotta jo kulutettu aikaa nyt ei voi enää laittaa päätä puskaan ja odottaa ihmettä
ja koska utopistiset ajatukset eivät ole juuri koskaan realistisia, niin tällaisen kollektiivisen hyväksynnän puuttuessa ihanteellisin mahdollinen tilanne olisi sellainen jossa ihmiset vähintäänkin oppisivat suvaitsemaan toisiaan huolimatta eriävistä mielipiteistä ja näkemyksistä.
etkö jankuta yhtä ja samaa, ei yhtään omaa ajatusta koskaan?
koska kirkko ei kuuntele.
leffat waretan netistä joten niistäkään ei mene rahaa jenkkilään.
ja asunnossahan saa kuulemma karjua ja mellastaa niin että naapuritkin kuulee sen..vieläpä keskellä yötä!
työtön yh äippä olisi ymmärtänyt paremmin matin murheet.
terveet osaavat jäädä kipeänä pois.
minulla on ollut aika ajoin kaksi opetustointa, päivätyö ja iltatyö.
kyllä totuuden henki maan päälläkin tietää, kenen nimi siellä kirjassa on
pituus on ainoa asia mitä saa toivoa ja mistä saa tuntea vaivautuneisuutta, jos on huono itsetunto.
taidan uskoa kaiken mitä sun eukkos sulle syöttää!
ei tiedetä yhtään mitään.
joka uskoo ja kastetaan, se pelastuu, mutta joka ei usko, se tuomitaan kadotukseen.
ehkäpä olen käynyt jopa jossain missä zkään ei ole käynyt?
tosiasiassa sdp oli se, joka käynnisti punakapinan, joka pyrki kumoamaan laillisen yhteiskuntajärjestyksen.
näinhän se ikävä kyllä on!
lähimmästä kirjastosta ei hesaria löydy.
ja paripäivää sitten se huomautti että mulla on äänenmurros.
ne on täynnä kemikaaleja.eli mahdollisimman yksinkertaista ja puhdasta ruokaa.sitten otat vitamiinilisät käyttöön.
onko niin, että uskovaiset kuitenkin ymmärtävät ettei ääriuskonnollisuus kukoista kuin kurjuudessa ja tietämättömyyden keskellä?
mutta ihmiset ovat ne, jotka rahoja liikuttavat, joten maailmanpankki on aivan oikeassa arviointeineen, että se yhteiskunta ei tule kestämään, joka ei investoi ihmisiin.
mistä ihmeestä löydän valokatkaisimeen uuden pienen pariston?
voit jopa saada jonkun suojatyöpaikan kotisi läheltä jos joudut pois osastolta.
itselläni puhkes raskauden loppuvaiheessa diabetes, joka pysyi ruokavaliolla aisoissa.
joka teidän pelastajanne ja syntiuhrinne.
olen samalla reseptillä tehnyt aikoinaan perheelleni ja nyt itselleni yksistään.
olen kirjoittanut tälle palstalle omia kokemuksiani.
oletteko nyt muuttaneet seksitottumuksianne sen johdosta, että sulla menee nyt vauhdikkaammin?
vaikuttaa edulliselta verrattuna muihin pääkaupunkiseudun kopottitalleihin.
coupe de villen vetämä get on ja on vissiin let´s have a ball suomeksi toi miljoona kitaraa.
freukkamitali tänne ja liukkaasti, pino paalua mukaan, ilman en ota.
fim b s = aon.
ettekös te siivoa asuntoanne kun et tiedä edes miten saa hiekat lattialta.
taidan sit tosiaan laittaa vasemmalle puolelle, toi hankaamisjuttu ei muuten tullu mulle edes mieleenkään!
minä en katso televisiota, mutta netissä selailen ja lehtiä luen.
kova sprayhood ja levanki katossa pitäisi olla valmis ensi kesäksi.
silloin tällöin desinfioin sen kaatamalla vedenkeittimestä siihen kiehuvaa vettä.
kunhan et anna sen itseesi vaikuttaa.
paljonko ne maksavat per matkustaja?
venäjällä ja intialla taas on tuhansittain ilmapuolustus aseita.
kyseessä on uusi aika, satakunnan työ on kaiketi nykyään satis!
toinen muistettava asia on, että samaan aikaan kun vanhoista aika jättää tulee nuorempia lapsiperheitä tilalle.
nyt äitini kyllä on alkanut ihmettelemään kun olen kertonut että tapailimme vielä.
keitin vielä kahvia,ja herätin tyttäreni.n.
ketään tulta hehkuvampaa naista ei suomessa ole.
noh onneksi sain varaosani muualta.
me myymme ja toimitamme näitä seminaareja vain muutaman nyt, kun meillä on asiantuntija käytettävissämme.
kuinka paljon mun pitäs saada viikko rahaa viikossa?
tj ei sano taatusti hänelle mitään koska asiakkaansa voivat irtisanoa itsensä ja tilitoimisto menee konkkaan.
näin sinun työnantajallasi säästyy pitkä penni, eikö vain?
ei kauhean hankalaa kuitenkaan.
entä mitä musiikkityyliä te kuuntelette?
että jos kokee olevansa oikeassa, näet suorana jatkumona, että muu tuhotaan eikä toisin saa ajatella?
minulle on kerrottu että tuo venttiilien pieni kankeus on, ainakin nykyautoissa suurin syy, jos eivät käynnisty ensimmäisellä yrityksellä, ellei esim. kova pakkanen ole mahdollinen syy.
essin viherpalvelussa on ainakin ollut neppejä joka kerta kun on tullut käytyä.
on totta ett vahinkoja sattuu mutta niin sattuu sinullekkin.
toivoisin että nämä ääri uskovaiset ymmärtäisivät ensinnäkin tuon mitä kirjoitin aloituksessa.
määärätietoisin askelin ympärilläsi kävelen säveltä jo viulut tapailevat, kätesi lämpöiset silmiltäsi siirrät katseesi loistokkuus täyttää koko salin.
älä odota seksiä, älä pyydä seksiä.
toki joukossa voi jokunen aidosti turvaa tarvitsevakin olla.
mies jos haluu itse, on lasten kanssa yhteydessä, mutta ei lasten tarvitse hyväksyä ketään vierasta ihmistä lähelleen.
hänen mukaansa ulkoministeriö on tehnyt kaikkensa totuuden selvittämiseksi vankilennoista.
mulla on ollut tosi paljon kaikki kurkkukipuja, turpoiluja, punoituksia, tulehduksia yms. kurkussa.
mutta minäpä latasinkin avant browserin ja pistin sen oletusselaimeksi.
on kaukana kaikki muut ja päättyvät pitkospuut, silloin ystävyys punnitaan?
linkissä useita ajankohtaisia aiheita, sekä linkkejä
hanki ennemmin bennellin pumppu, ase toimii satavarmasti, eikä paljon sitä kalliimpi
ihmisen suuri penis johtuu suhteettoman suurista aivoista kehoon nähden.
en halua tunteetonta hyväksikäyttöä.
ja pinta vesiä ei pääsisi,kaivoon .
jarrutusmatka lyhenee kun pitävämmät renkaat edessä,ja mukavampi ajaa autoa joka tottelee ohjausliikkeitä.
tuo hölmölästä peräisin oleva täkinjatkamistoiminta on syynä tilanteeseen.
nyt on alettava nukkumaan.
varaa aika tapaaminen lastenvalvojalla johon teidän on määrä molempien tulla.
vai voisiko tässä olla aineksia kaupan purkuun?
semmosta se on elämä palojoentiellä
kyllä mulla ihan kohtuulliset tulot on.
jos samaan aikaan pitäisi tarkastella myös esim. valon värin vaikutusta kohteen ja varjon väriin, asia menisi liian monimutkaiseksi ja havaintojen tekeminen kävisi liian työlääksi.
mainitsinkin jo tuossa yllä, jos kiinnostaa.
jos on kyseessä tappaminen niin asiahan on aika selvä.
ennen nykyistä suhdetta kävin paljon treffeillä nuorempien miesten kanssa, ja huomasin, että tuo viisi vuotta oli maaginen raja minulle.
sano nyt vihdoinkin se todellinen syy miksi haluat sen poistoa.
siinä mielessä seksuaalisuutta ei tarvita lisääntymiseen.
nimm. äitini käyttää sitä jalkarasvana
soitti minulle eräänä sunnuntaina että nyt täytyy pitää muutama päivä taukoa että jäi kiinni ja täytyy miettiä ym..
nyt vielä täällä roikun ja ruikutan mutta ehkä joskus vielä osaan pysyä pois täältä kokonaan.
kristuksen elämä oli lain kuuliaista elämää.
eikä oo tehny mielikä.
ei taida olla lääkislinjaa
eikä tähän ole kellään mahdollisuus puuttua.
se on kaiken pahan alku, työpaikallakin.
venäjä pitää natoa uhkana ja suomi pitää venäjää uhkana oli sitten liittoutunut tai ei!
vaikka ihmistä on pilkottu niin ihmistä ei ole luotu.
mitä hän antaa sinulle?
no veroja voi aina korottaa ja järjestää palkkiovirka poliitikolle suojatyöpaikassa.
eipä nuo ole minun elämääni viellä haitanneet.
ei siinä sen kummempaa ole.
tekee vaalityötä paavolle, ei ole näkynyt.
kaikki kristuksessa uskon kautta olevat ovat hänen pyhityksestään osallisia ja lahjavanhurskauteen puettuja.
seuraava menestystarina pellettien jälkeen
gimp tulee järjestelmän asennuksen mukan, sitä ei tarvitse erikseen asentaa.
joo, tosi on, käsihygienia on itsestään selvyys ja rahat on tosiaan paskasia ainakin egyssä.
savolaisella rupee isoratas lyömään tyhjää yhä pahemmin kun se täällä multipersonoi ittekseen.
mutta ei nyt aloiteta ihan alusta, joten voit säästää kommenttisi istumalihaksistani.
onkohan jenni mies ,se on ihan transvestiitti miehen oloinen olio ?
taitaapi se kuluttajan muisti olla puhdasta tunnemuistia.
historiani on täynnä juuri tämän mittaisia suhteita.
lainmukainen kontra oikein ja kohtuullista.
satakunnan kansan toimittaja ei ole tullut ajatelleeksi että ongelma on se miten lapsille on valehdeltu heidän menneisyydestä.
pyöritin pottuja altaassa pitkän tovin ja kokeilin juuresharjalla putsata, kuori ei inahtanutkaan.
ihanaa kun joku pikkuisen säälii muakin.
kyllä omaa vanhempaansa voi jo nyt käydä syöttämässä ja ulkoiluttamassa.
piltdown miehen kallo on ainoa ko. sivustolla esitetty väärennös.
sorruin siihen, että en katsonut koko ketjua.
työ kävi kuin kuulemma formulavarikolla, hah!
vanhempien ihmisten on yritettävä kasvattaa lapset ja siinä mielessä jos oikea löytyy jo nuorena niin varjeltuu haavoilta joita maailmallisuus tuo
eikun jatkui vain ja tätä kesti pari vuotta.
niin kyllä siellä jossain on valmistus virhe.
tänä syksynä olosuhteet irlannissa olivat poikkeukselliset.
kenerva takas ulkopolitiikan hoitoon, heti!
minulle auttoi ajatus että tuulimuna ei oikeestaan ole kunnon raskaus.
lintukoira on harrastuskoira, sitä koulutetaan omaan lajiinsa sekä voi kilpailla.
niin, kun ostat aidon suomiauton, esim. vm.
ja kyllä, juuri silloin kun ihmisillä oli isoin hätä!
ei kovasti, mutta kuitenkin.
mikäli et lähetä rahaa kiristysohjelman sinulle ilmoittamaan pankkitilinumeroon, kiristysohjelma uhkaa, että se ei poista löytämiään tietoturvauhkia.
en nyt suoralta kädeltä muista, milloin tällaista olisi tapahtunut.
täytyy olla tarkkana persujenkin riveistä.
luulisi nyt jokaisen miehen tajuavan, että kumi tulee olla, kun on ulkomaalainen seksikumppani.
olisi aika mielenkiintoista tietää.
onneksi melkein kaikki kamani sopivat tähän asuntooni.ylimääräiset annoin lapsilleni.
en vaihda ikinä enää bensarosvoihin.
on kuitenkin muistettava että he oikeasti uskovat että asia on kuten he ajattelevat.
pitääkö vetää ulospäin vai vääntää voimalla lisää?
vielä lisättynä se tosiasia, että tuossa vaiheessa se päätös on jo niin suuri, ettei siihen enää sikiön ulkonäöt vaikuta.
suomi pääsi jo natoon
tottahan toki juoksu ja kävely hoituvat samoilla kengillä.
eikä verot ole niin isoja eikä ruoka ole kallista.
säveltämiseen kaikilla ei ole mahollisuutta.
älkää pelätkö ateistit kristittyjä
yksityistämisbuumi ajaa kaiken edelle
päivät alkoivat kulua rutiininomaisesti.
kuka valitsisi kunnallisiin päättäviin elimiin ja virkoihin kirkosta eronneita?
”…riippuu siitä mistä lähdökohdista ja kuka määrittelee.”
ideoita itselläni on, mutta ilman vakituista työtäkin, omaisuuteni on sen verran suuri, että yrityksen konkurssissa menetrtäisin tähä asti hankitun omaisuuden.
syyrialaiset ovat täysin erakkoja, jos et usko niin katso vaikka hamsteriyhdistyksen sivuilta.
me sponssattiin kummilapsemme vauvauintiin ja pakettiin sit kaikki tarpeelliset rensselit.
kivunlievitykseen sain epiduraalin, mitä kätilö suositteli kovasti koska olin ensisynnyttäjä ja tietenkin ilokaasua piti kokeilla aluksi!
olen vain käynyt syömässä
jotain kokemusta täältä löytyy.
kaiken aikaa pyyhittiin pölyjä.
kilpailtavaksi sanonut ilmoittavansa guinnesin ennätysten kirjaan, vaan kysyi että tulisiko tuollainen valheröykkiö, valheiden määrä ilmoittaa.
voi tottua, eikä osaa kaivata parempaa.
rahasta se ei siis ole kiinni, vaan muista suunnitelmista, sanoisin.
lähdetäänpä liikkeelle jälleen perusteista.
evoluutiossa on toki hirveästi aukkoja.
eri asia on sitten miten tiukasti tätä lakia tullaan noudattamaan ja millaisia sovelluksia siihen tulee.
mitä jos kristityt olisivat taistelleet vainoissa, ja rooma olisi koventanut niitä moninkertaisesti, ja koko kr.usko tuhottu?
niin kuin tiedätkin, se vie paljon voimia sinulta.
voittoputken ollessa päällä, kannattaa sijoittaa lisääkin.
sitä luulisi, mutta eipä vaan näytä saavan.
mikä valtava, monikerroksinen, rakennus.
vaikka oli parvekkeen ovi auki yötä myöten, ei minua haitannut poikien pimpparallit ympyräparkissa, siihen jotenkin turtui!
parhaassa tapauksessa vaistan miehen nii etta poistun kavelykadulta autotielle ja palaan kavelykadulle kun mies on ohitettu.
aikomus on käydä tulevana kautena tutustumassa myös sappeeseen, himokseen ja tahkovuoreenkin.
tässä lukuisat poliitikkomme ja tutkijamme tekevät edelleenkin parhaansa.
hämmästyttävän moni portsari on yhä autuaan tietämätön siitä, että romanipuvun perusteella syrjiminen on rikos, josta voi rapsahtaa sakot sekä työnantajalle että ovimiehelle itselleen.
itsekin olen ollut monessa firmassa tekemässä pari kolme kuukautta ihan oikeita töitä kurreitla ja sitten on tullut uudet kurssilaiset eikä ole tarvinnut palkata väkeä
katselin joskus matkoja italiaan, suurin suomalainen ei myynyt tiettyihin hotelleihin elokuussa lainkaan matkoja, kai ne keskieurooppalaiset valloitti kaikki hotellit elokuussa.
että vanaha konsti on parree ku pussilline uusija.
jos taas sanotaan ”asia on niin, että..” niin silloin asialla täytyy olla olemassa myös vankka sanojasta riippumaton perustelu, eli todiste.
olisivat kunnon vaatteet, ei kiristä, ei purista eikä vetskari mene rikki.
luin loppuun asti enkä löytänyt.
ollaan nukuttu perhepedissä mutta nyt totutellaan omaan sänkyyn.
he yrittävät vetää muut samaan lokaan kanssansa.
suomessa ei ole kyse siitä onko jokin asunto homeessa vaan siitä kuinka homeessa se on.
kerrottiin selvästi ufo havaintojen olevan ilmalaivoja,satelliitteja,valon välähdyksiä,säästä johtuvia ilmiöitä,höyrähtäneiden tarinoita,eli ei mitään uutta tai outoa.
niin minä ainakin tekisin sinun sijassasi.
kysyt, olenko syntynyt uudesti?
jos ei kerran puutteessa tarvitse elää, niin mihin ihmeeseen sitä pornoa sitten tarvitsee?
eihän sitä nyt aina jaksa kavereidenkaan kanssa höpistä
no, periaatteessa olen minäkin sitä mieltä, että jos kutsuu ihmisiä niin pitäisi myös pystyä järjestämään tarjoamukset.
profetioiden kautta tulleita viisauden sanoja kyllä tarvitsisin
ei kerrota myöskään siitä, että peipot ovat pysyneet peippoina.
riippuu mitä haet lomaltasi.
näitte kai carolinan, kajsan ja emman kilpailevan.
nyt ainakin tulee mieleen.
sen voi käyttää sellaiseen minkä itse kokee hyväksi jutuksi.
eli myös eurooppa on juutalaisen zbigniew brzezinskin mukaan pidettävä tossun alla, ja niinhän se on ollutkin, jo toisen maailmansodan päättymisestä asti usan miehittämä.
molemmat aloitukset on poistettu, eikä mitään tietoa miksi?
niin, heitin pahan ja paha se olikin.
vielä viipyy kesänlämpö raskaasti ilmassa väreillen kirjoitti syksy erokirjeen pitkä taival edessä molemmilla on
kristittyjen olisi alettava toimia seurakuntana.
suurin osa ihmisistä mieltävät tämän teinityttöjen ongelmaksi, teiniangstiksi jolla koitetaan saavuttaa jotain.
minä tarjoan saunan ja rillin mutta teillä pitää olla omat ruuat ja juomat mukana.
eiköhän tuota voi uudestaankin kokeilla ja kyllä ihan nautin itsekin.
ai niin tottahan sinä itse siellä olet esittelemässä eläimiä, vaikka sen jälkeen..
nyt minulla on sitoutumiskammoinen, mutta kuitenkin tunnetasolla erittäin sitoutuva mies!
taivas on kaunis, pilvet ja sitä vasten hahmottuvat puut, mutta eivät ne tee miua onnelliseksi.
nyt valtikka on taas lieksalla.
itse ostan usein leipää poistokorista ja pakastan osan.
uskon että tämänkin tapauksen mies on saanut osansa mutta jos avioliitto jatkuu ja toimii, täytyy yhteen hiileen puhaltaa.
ainakin turkulainen heidi leyser operoi koko maakunnassa.
ai että oikein septitankki.
ja siihen lähetteen saa jos oikeasti pelkää, omasta terveyskeskuksesta, joko yleislääkärin puheilta tai hammaslääkäriltä, jotka katsovat tilanteen tarpeellisuuden.
hallitus on päättänyt leikkauslinjasta,joka kohdistuu vähävaraisimpiin.
esimerkkisi osoittaa että maanviljely alkutuotantona ei ole taloudellisesti perusteltavissa vaan maksuperusteet täytyy löytää muilla argumenteilla.
vielä tänäänkin se kummittelee vanhasen unissa soinin kuvajaisena.
menisikö kukaan imemään naudan nänniä?
kaikki konduktöörit ei välttämättä ole yhtä ystävällisiä.
voi olla tehokastakin, kun suunnittelee hyvin.
haavat arpeutuneet, mutta ne eivät koskaan vuotaneet kuiviin.
että kun puhutaan normikäytöstä, niin puhutaan kokonaan eri asioista.
nyt kyse tyttö hyvä.
ja miksi se on muka oikeampi kuin minun mielikuvani?
porto monitzissa oli aikaa tehdä tuliaisostoksia; neuleita, matkakirjoja, kortteja jne.
voiko niitä kaloja syödä kun se järvi on sotkettu?
mutta tämäkin on sitten vain yksi mielipide monien joukossa, jokainen tekee tavallaan
veikkaan, että käy hieman nopeammin.
jotkut vaan ei oo kelpaavia parisuhteeseen.
toisaalta homofobinen käytös saattaa johtua omien tunteiden pelosta ja kieltämisen tarpeesta.
eikös se ole myyty jollekin toiselle kaivosfirmalle, tuleeko veroeurot edelleen pyhäsalmelle?
mikä moottori lotuksessa on?
taitaa olla haaviston elätti muutenkin.
kaikki on suhteellista, toiset ovat luonnostaan lahjakkaampia kuin toiset, ja toiset taas joutuvat tekemään paljon töitä lajiharjoittelun eteen.
eli olen mäessä kytkin ja jalkajarru pohjassa, vaihde ykkösellä.
vaikka kieltämättä onkin vähän itteään täynnä, ei se vielä ärsytä ketään niin paljon, että pinnoja ropisisi.
se teollisuus mitä suomesta on lähtenyt muihin maihin on mennyt markkinoiden ja halvemman työvoiman perässä.
käytännössä ne keskiarvot seuraa hyvin lenkin rasitusta, mutta millä tarkkuudella?
ja sitten sama repiminen alusta..
jos lupaehtoja on kierretty, kannattaa sanoa miten.
tekstiviestejä tuli puhelimeen monta kertaa päivässä.
yritin suojella perhettäni ja miestäni, mutten pystynyt.
itelläni on kyllä edelleen tunteet tallella myös avomiestä kohtaan, enkä haluaisi häntä loukata millään tavalla.
kannattaa varmaan sit lukee, eduskunnan uutisii, siel onkaikilla vaatteet päällä?
kuka jyyrgen oli nimellä tohtori jyyrgen kirjottelemas trollei tyyliin vuos sitten?
siellä näkee melkoisia ökytalojakin.
on parempi jos ne näkyvät.
veronkiertoa tapahtuu savossa ja siitä ei haluta kirjoittaa.on aloja joista ei saa kuittia vieläkään.
meillä eletään vielä tsaarin aikaa.
ja jo sitä ennen jehovalla oli todistajansa maan päällä.
hän loitontaa mielestään minut unohtaa, siitä olen varma suojellakseen itseään, elääkseen
tuleehan niitä tönkköjä tilanteita edelleen, mutta koska ympäröivä porukka pysyy suht.
tutkijat kehittävät myös kädessä pidettävää laitetta, joka pystyisi lukemaan omaa aivotoimintaa.
kertokaa, haluan kuulla mielipiteitä ja ehkä esimerkkejäkin!
matikassa loi paineita ne käännökset, kun ei tullut sitä mikrogrammaa ennen koetta tarkistettua.
toisaalta kuolema ei sinänsä minua pelota, sillä kuka muistaa, että ennen syntymäämme olisi ollut kamalaa?
ei minkäänlaista läheisyyttä enää.
samalla totuin pitämään menoni kohtuullisina.
ei häkä tartte kouluja ku se on miljonääri
ateistit vain eivät tunnista sitä itsessään, vaan väittävät toimivansa järjen pohjalta.
en osaa oikein selittää,mutta yritän.
myös saarnaamistyö on eri henkilöille sälytetty nykyään, mutta sen voi laittaa uusien valojen piikkiin.
tekstissä luki joku manner.
niin mutta mitä tässä oikein arvioidaan?
joten vieläkö joku pystyy väittämään, etteikö nuoriso olisi ongelma?
onko kyseiseen peliin, mitään koodeja?
leon teksteissä haiskahtaa myös tietty pyrkimys poliittisesti aktiiviseen uskontoon.
jos vaikka ottasitte jonkun pimeesti luomaan lumet ja muut hommat,on halpaa ja homma toimii
mutten ole tahallaan ilkeä.
tiesitkö että autoilusta kerätään jo enemmän veroa kun siihen kohdistuu kuluja..
pizzeriat ovat heidän taloudellisen pohjan vahvistamiseksi.
hyvä näin, minulla ei olisi ollut aittaa mihin niitä kerätä.
myöskään eteisessä, jossa sisäyksikkö on ei lämpötila ole noussut ihan tolkuttoman korkeaksi.
tämä ei muutu tästä miksikään, vaikka kuinka monta kertaa kategorisesti kieltäisit todellisuuden yhtään sen enempää kuin nurmikko violetiksi, vaikka sen violetti väittäisit olevan.
puiden hedelmiä ja bakteereita ei vielä ollut olemassa.
missä ovat venäläiset tuotteet suomalaisten markettien hyllyiltä?
talossa, nossa asin on jo nut monta asuntoa myynnissä.
hengittäkää syvää ja painukaa juoksulenkille.
kaikilla on oma makunsa.
tjooh ,sopii riskinsietokykyisille pelureille näköjään.
viestinnässä on tullut tavaksi kokeilla sananvapauden rajoja ja tuomioiden kautta nuo selviävät.
lähinnä ihotautilääkärillemenos ni kysysin?
ja liikuntaa niin paljon kuin mahdollista.
alkoi vähän mieli muuttua.
mua ei ainakaan vaivaa mikään.
palatkaa takaisin linnaan, te vangit, joilla on toivo.
myös ripulia, sekavuutta ja muistihäiriöitä on tavattu.
muissa kunnissa ei ole ollut estettä laittaa jo monia vuosia pöytäkirjat liitteineen nettiin.
et välttämättä pitäisi häntä minään sellaisena hyypiönä jolla ei ole mitään ihmisarvoa, muttet toisaalta varmaankaan tahtoisi olla hänen kanssaan missään kovin läheisissä väleissä, vai mitä?
mikä sitten on pahinta mitä voi tapahtua?
näin kulkee ajatus aamussa.
jep. monirikolliselle sekopäälle se meni.
jos matkustat sellaisiin maihin, joissa poliota esiintyy, ota rokote ennen matkaasi.
mutta toisaalta onhan se aivan ilmeistä että pakkoruotsin vastustajien joukossa sellaisiakin on.
mutta en ole valmis hyväksymään sitä varauksetta.
ei se muuten lukittu ole.
voiko näin elää, vai olisiko viisainta panna avioliitolle piste myös virallisesti ja muuttaa eri osoitteisiin?
että se vihan salaisuudesta.
no omalta osaltani kieltäydyn kunniasta, sen verran makua olen saanut noista vastuullisista hommeleista, annan mieleläni viisampien hoitaa.
olen näiden ahkera käyttäjä.
tottakai, ei saa pilata hyvää businesta..
tämä oli vain minun mielipiteeni eikä siitä sen enempää.
hänen mukaansa suomi on kallis maa, eikä jo saavutetuista eduista ja esimerkiksi palkkatasosta haluta tinkiä.
no ehkä hän hakeutuu luotetun papin puheille sielunhoitoon ja saa taas kuulla synninpäästön nyt isän, pojan ja pyhän hengen nimeen.
mutta vitsiksihän tämän tarkoititkin?
tehdäänkö romeossa ja juliassa neulalla?
alkoholikin on vähän poissuljettu juttu varsinkin jos imettää.
aikoihin ei ole niistäkään näkynyt niistä ilmoituksia.
tämä siksi, että he arvelivat, että jotkut saattaisivat provosoitua perussuomalaisten paikan päällä olosta.
”mikään luonnehdinta ei voi olla kauempana halosesta kuin muumimamma.”
oulun chat ja siellä vfe
eihän papisto ja kirkko aikoinaan ollut sitä omistavaa luokkaa siinä mielessä joksi äärivasemmisto omistavan luokan katsoo tässä ajassa.
mutta kyllä ne voitot totta on.
lapsistahan sitä on huolta hamaan hautaan saakka.
hassu juttu ^ meillä on kaksi autoa, smart ja yeti.
että hylkäät simpanssin ihmisen lähimpänä sukulaisena ja turvaat sian ja ihmisen sukulaissuhteeseen kuin hukkuva oljenkorteen ?
olen katsellut tätä palstaa silloin tällöin ja saanut kuvan, että tässä uuden korimallin octaviassa on ollut aika paljon pikkuvikaa.
jos on mene vain sen parin häihin, semmoset kaukaiset ystävät häät voi jättää väliin.
olen heikko, aina ollut.
oliko turvavyö myös ministerillä lukittuna selviää turvavyön aiheuttamista jäljistä ja vyön venymismerkeistä.
älä tee ennen mitään.
tykkäätkö liikkua hame päällä ilman pikkuhousuja?
näin olisi saattanut syntyä analyyttistä keskustelua aiheesta.
kun kaikki paljastui,miehen käytös muuttui täysin.
löytyy myös michael jackson in the future.
jos on ni unoha se ja eti oman ikästä seuraa!
siis tottakai tatuoiminen koskee, kipu on vaan erilaista mihin tatuoi, ja riippuu kipukynnyksestä, mutta ei se voi olla sattumattakaan.
esinahassa on yhtä paljon hermopäätteitä kuin muissa miehen varusteissa yhteensä ja sen poistaminen ei ole tarpeen muissa kuin todella hankalissa tapauksissa.
pitää olla hoikka ja sopusuhtainen, muuten ei tällä mimmillä oikein halut tahdo herätä..
jo hyvin aikasin näkyvissä.
ne sijaitsevat passage camp erding.
ei kuitenkaan kuuba tahi dominikaaninen nyt..
nyt olen päättänyt taas tehdä päätöksen turhille oksennuskohtauksille ja vähentänyt syömisiäni.
täysraittius on tällaiselle humalahakuiselle naisimmeiselle kuitenkin se helpoin ja paras vaihtoehto.
sen esiintyminen on monimuotoista.
kulisseja toki ylläpiti kuten homojen tuohon aikaan pitikin tehdä.
jos auton elämän aikana pari kertaa joutuu tulpat vaihtamaan, niin onko se kauhea synti?
aina meidän puolelta ontuu ja sevittelymme on vajavaista.
taisi olla ior bock nimeltään?
valvojaenkelit ovat tämän asian päättäneet,
pitäähän prosenttilaskut ja kertolaskut osata!
ja yksin seksiä harrastavan munasolu hedelmöittyy kyllä kunhan saa siittiön, ei siihen edes tarvita seksiä.
siluetti näytti mainostavan erästä pankin vaihtoehtoa.
kyseessä ei ole yksittäisiä ihmisiä koskeva ahdistus, ei paikallinen ja rajallinen, vaan globaali ja kollektiivinen ilmiö.
kysy esimerkiksi joltain työttömältä sähkömieheltä lisää.
entä onko sinun täytynyt jättää joitakin liikuntamuotoja pois ja kuinka paljon reuma on vaikuttanut ulkonäköösi?
palvelutalon entisten työntekijöiden hätähuuto.
**kohtahan te saatatte kieltää meiltä tässä uskossa elämisen.
olin vähän hämmästynyt, mutta en näyttänyt sitä hänelle.
sotilas sai useita nyrkiniskuja kasvoihinsa, mutta ei loukkaantunut vakavammin.
mulla ei jää ihan euroa päivässä ruokaan.
sokeasti rakastunut ei opi suhteen herättämistä tunteista vastaisen varalle.
parhaat maalit vai mikä?
ilman parametrimuutoksia moottori voisi sammua kun lähdetään liikkeelle kun ei ole vääntöä riittävästi.
näillä näkymin tuosta ei ole pelkoa.
juttelimme aivan tavallisista asioista ja siitä missä vaiheessa olemme juuri nyt elämässämme.
puhutaan useista sadoista asunnoista.
alitajunta on silloin luovimmillaan.
mutta tulkintoja on satoja ja kaikki tappelee ja tarvittaessa sotii keskenaan toisiaan tappaen.
ja mikä olisi estänyt nilsiä valuttamasta vertaan sinne lavastamistarkoituksessa?
ei siis ihan tyhjästä kuitenkaan.
mulla on kilpirauhasen vajaatoimintaa, ja melko reilusti ylipainoa.
myös välillä puhuu outoja, kerran kertoi hänessä olevan demoneita.
jos piispaksi valitaan se naisehdokas,
mitä voisin tehdä tälle mustasukkaisuudelleni?
uskon ja toivon danin näkevän tämän touhun jakyllä hän osaa varmastikatsoa eteensä.
olen työssä käyvä ihminen ja haluaisin kuitenkin aloittaa myös uudet opinnot.
tuskin taustalaulajasta tarvii mitään elämänkertaa tehdä,sitäpaitsi arista on tehty kymmeniä haastatteluja ja jokainen tietää arin aiemmat vaiheet.tietysti nykyajatuksia ei taida kukaan tietää.
ensin afganistaniin sitten irak, libya, syyria,
..ja varmaan siinä kohtaa lähdetään poistamaan ilta lisiä..
lopusta voidaan olla montaa mieltä mutta ihmisen raadollisuus tulee ilmi sekä suoraan että symbolisesti.
miksi tämä nainen sitten paljasti kaiken?
tarkoitin, että aivan kaikki leivän syöjät ovat kuolleet tähän mennessä.
mutta jokainen laulunopettaja on valmis vannomaan että ikinä et opi laulamaan jos et saavuta tunnetta että ääni lähtee syvältä vatsan pohjasta.
väärin tankattu, kyllä se aamiainen kannattaa opetella syömään, vaikka vähitellen, muuten ei tule painosi koskaan laskemaan.
hellitän otteeni nännistäsi ja aloitan hellän kovakouraisesti ja kiimaisesti hieromaan molempia rintojasi.
kohta duon edessä korotettu hidaskatu ja ei ole tarkoitettu läpiajolle.
hynninen, askola ja mäkinen, palkkapapit, puhuvat sitä mitä ihmiset haluavat kuulla, kansan suosion ja kirkollisverojen takia.
nyt ei tarvitse katsoa mikä eväste pääse koneellee ja mikä ei.
minun koirani tuli ystäväperheestä eikä miltä tahansa kasvattajalta.
tosin tyypit epäilevät tätä tietoa; foxnews on kuulemma ennenkin sanonut vähän mitä sattuu.
tietääkseni vapaavuori ei ole kuulunut rikollisjrjestöihin ja on nuoruuden törttöilyjensä jälkeen elänyt jokseenkin asiallisesti.
kertoo irl, mikä ihminen on.
ei hän minun takiani laihduttanut, ihan melkeinpä vain vahingossa kilot karisivat kun kimpassa alettiin kaikkea liikuntaan liittyvää tehdä.
mun yhen kaverin hamsteril oli kerra, mut se oli vähä eri äänine, no mut se muutekii olu uros.
näin arvioi valtion taloudellisen tutkimuskeskuksen vattin ylijohtaja juhana vartiainen helsingin sanomissa.
onko joku optiikkahioja nyt saattanut seota laskuissaan tai jotain?
saunomassa en silloin ollut, mutta olisin voinut saunoa jos olisin ollut saunatuulella.
tuutko hoitaan vai laitanko selkäreppuun?
se muuan entinen ravunpyytäjä jonka isukki osti aikonaan muittenki rapuluvat?
lääkitystä ahdistukseen , verenpaineeseen en ole saanut, ainakaan vielä.
pitääkö siis mennä joihinkin asetuksiin/settings valitsemaan tallennuspaikka vai mitä?
minä olen jäätelömyyjä kesäsin ja talvisin odotan kesää jottaa pääsee myymään jäätelöä.
aivan erityisesti pidin yökuvista, linna tuosta näkökulmasta oli todella hieno.
jos vanhemmat juovat ja tupakoivat, mitä muuta he voivat odottaa myös lastensa tekevän?
ainakaan ette tule pettymään epsiloniin.
kaikilta tuo ei tietysti onnistu koskaan, vaikka olisi vanhempikin.
omistusasunnon arvo siis laskee kokoajan kulumisen johdosta ja nyt kun asuntojen hinnat ovat laskussa arvo laskee tuplana.
he eivät tosin tajunneet, että oikeasti minä en sovi siihen tehtävään, vaan tarkoitus olisi opiskella ihan uusi ammatti.
myös erilaisiin ongelmiin ja vieläkin tarkemmin suodattavia.
tapaamispaikalla tulis vastaan kaunis blondi?
saivatko he jeesuksen hyväksynnän noilla teoillaan?
tos yhes viestis vaan sanottiin et ne merkit olis vaihtunu ja mä katoin sen googlella yhen maiskun kaa?
ollaan siis ihan samassa tilanteessa!
onko esim. sinun hoitolapsilla ihan tavalliset haalarit tai puvut kuristen alla vai ovatko jotain sellaista materiaalia, mikä hylkii/ pitää kosteutta?
kaikki on nykyään niin tylsän keskinkertaista oli sitten kysymys taiteesta, tieteestä tai mistä vaan.
uskonnollinen kiihko vain on tällä hetkellä pinnalla muslimiuskoisilla.
mikään .mid tidosto ei soi.
kyllähän mulla sitä kokemusta on.
tuossa tilanteessa olisi jo aika soitta sosiaalipäivystykseen ja pyytää apua.
jos minun pitää lähteä ostamaan vaatteita, niin en minä niitä tältä paikkakunnalta löydä.
kenenkään takia ei tarvitse itseään satuttaa!!
en nähnyt koko peliä, mutta näin pätkiä kolmesta ensimmäisestä erästä ja jatkoajat kokonaan.
lisäksi tarvitaan ratsastustunteja ja/tai valmennuksia, että taidot pysyvät ja mielellään kehittyvät.
myllymäen alueella kasvanut ongelma irrallaan karkailevista koirista.
itse juuri samaa asiaa tuumailen josko toukokuussa lähtisi pärnuun omalla autolla.onneksi autoni on niin vanha ettei se taida enää virolaisia varkaita kiinnostaa, mutta muuten olisi mukava tietää mitä kaikkea pitäisi ottaa huomioon, kuten tuo vakuutusyhtiön vihreä kortti.
jo tonttien myynnistä saatavilla rahoilla maksetaan kaupungintalon vuokria kymmenen vuotta.
poroshenkolle pitäisi pukea ylleen tyttöjen balettiasu ja laittaa tanssimaan balettia helsingin kansallisoopperan lavalle.
pyrin tasapuolisuuteen vaikka olenkin vankeinhoitolaitoksen virassa.
mutta se vaatii ihan älyvapaan määrän varastamista.
ja että kaikki se tuntuu sinusta nyt niin epäreilulta.
paitti et meil ei käytetä alkoholia..
eli ei ei ole tullut ketään hyviksi tutuiksi.
kun uskonnon tuputus aloitetaan jo nuorena, usein käy niin, että osa perheen tavallisesti suuresta lapsikatraasta omaksuu kyselemättä vanhempiensa maailmankatsomuksen.
mutta olettaisin että siellä äännetään ihan oikein.
ehkä olen rakastunutkin häneen ja hän aivan varmasti minuun.
ei se sen kummempaa ole.
enkä kuuntele mitään heviä, vaan rockia.
ei voi kuin toivoa sitä kypsyyttä ja oppineisuutta sitten vaan näinkin vaativan asian ratkaisemiseen.
pyri löytämään nyt parhaita mahdollisuuksia ja sopusointua.
voitte ajatella etukäteen sen että jos muutoin jo karvainen tulee hoitoon, niin tulisiko muista ruumiin karvoista yrittää päästä eroon parta epilaation tavoin ennen muita hoitoja?
kaikkea sattuu ja tapahtuu, mutta olisi se alaston nainenkin saanut sitten istua siellä, koska tuskinpa hän mistään pakosta olisi siellä istunut.
usko tulee siis kuulemisesta, mutta kuuleminen kristuksen sanan kautta.
minusta tuntuu ihan selvältä se, että tänne kirjoittelevista aika moni on terve, mutta vielä useampi ei.
kuntien pitäisi maksaa oikeudesta
juuri ja juuri virolle voisi pärjätä.
manifestissä listittävien listalta puuttui persut mutta myös kristilliset
laitan kuitenkin linkit ja osoitteet tänne, jotta halukkaat voivat tutkia asioita itse.
kohta lienee edessä lasipalatsista luopuminen.
täytyykin käydä kipaisemassa lehti.
kerran viikossa kävellä kalsarit jalassa koko päivän.
myymättömien uudisasuntojen määrä kasvaa, miten luulette käyvän homelääville joita myydään preemiohintaan?
aika on se mikä auttaa.
kysyisin vielä, minkälainen syy voi kelvata jos työnantaja irtisanoo?
mihin sä voimakeinoja tarviit?
hohto on menny niinkui autopuolellakin
ja syksyllä sitten pidetään suomessa enenaikaiset eduskuntavaalit.
kulttuuria, kaikki kulttuuri on osa elämää ja siten saman arvoista.
enkä halua mitään tavallista sormusta, periaatteeni on, että menen vain kerran kihloihin ja naimisiin.
etkö saanut jouluna tarpeeksi piparia?
nyt siis hetkeksi toden ja epätoden rajapintaan!
mcdst testitkin voivat tuottaa ongelmia jos englannin kielen lukunopeus ei riitä, kokeessa voi aika loppua kesken.
monilla vanhuksilla ei ole varaa edes välttämättömiin lääkeisiinkään.
rakkaus on työtä, jonka palkkaa et koskaan tiedä etukäteen.
en kuullut hänestä viikkoon, vasta pe hän viestaili, että no, alkaa olemaan aika.
pelatessa veikauspelejä kuluu kuussa pahimillaa satasia tai tonni pari.
sitten seuraa enää se olennaisin kysymys.
totuuden ja suoraan puhumisen voi esittää monella tavalla.
hei . voisiko joku auttaa, nimittäin olen melko pienikokoinen, mutta vain yläkropasta!
luulin, että kysyjä haluaa tietää, onko jokin este muuttaa omaisuus osakkeista tai kiinteistöstä rahaksi ja koska tämä este poistuu.
kertokaa pls minkälainen koodi mun pitää laittaa että se aukasis ne toiset sivut uuteen ikkunaan!!
siinäkin tapauksessa kyllä talon arvo puolitetaan eron tullessa.
vaalien tuloksia voidaan siis muokata pelkästään facebookin sinulle syöttämän datan avulla.
elokuussa lomailet hiukan ja mietit jo tulevaa synkkää syksyä.
ja miksi sinä rakastat miestä, joka kohtelee sinua huonosti eikä arvosta sinua lainkaan?
se oikeuttaakin välittömästi sen, että isis terroristit pitää ottaa suomeen, koska kaapu.
muita tunnettuja piiloporvareita mm. lipponen, liikanen, koivisto, ahtisaari.
tietenkin ymmärrän, miksi ateistit tarvitsevat tarkan tiedon koska ja missä.
saattaa olla, mutta mä en muista koko tapausta.
vaikka miehesi jännittäisi, ja vaikka hän olisi kokematon, hän todennäköisesti on harrastanut itsetyydytystä sen verran, että osaa kertoa oikeat otteet.
ketjun avaus oli muistaakseni pohtimista loppuviikoksi tai jotain vastaavaa.
leninin mausoleumin vierestä löydettiin hirttäytynyt mies, joka riippui rautaristikossa.
kannattaa ottaa tavaksi venytellä aina työpäivän jälkeen ja miettiä jotain vastaliikkeitä näille mekaanisille liikkeille joita teet.
surunpisaroita yöhön hiljaiseen kun ystävä on mennyt maahan kaukaiseen.
jos niin minkälaista rakkautta?
maku ruoasta ja tuoksu naisen pyllystä!
silloin voi virittää kiitoslaulun korkeimmalle.
niin, jos auton valinnasta on kyse, niin tarkista ne pohjat, tukiraudat, ovien alareunat, kynnyskotelot, kurakaarien sisäreunat ja olisi hyvä jos vielä endoskoopilla pääsisi katsomaan koteloihinkin.
noh sitä kautta sitten sain hänen puhelinnumeron, kun kaikki sai lapun missä on leiriläisten tiedot.
mitäs on odotettavissa tällä yhdistelmällä?
joillakin kepuilla omaatuntoa saattaa kolkuttaa.
sinä kumoat raamatulla raamatun.
en minä rikki mene..vähän vain repaleinen olo..
sama juttu monesti baarissa..
olisi joitan työhommia jne.
jos jatkuvan stressin alla kotona, niin voi näkyä ulkona tuollaisena purkautumisena.
kaupungin autolla lapset kouluun ja muija kauppaan,ja isoäiti asioille.
totta meiltä ei kysytä mitä me haluamme.
outi plop on sitä mieltä, että länsimaat on dyyllisiä terroriin.
eikö tuon maunon voisi palkata vanhainkodille vanhuksia ulkoiluttaan, se kun on kova puhumaan, niin saisivat vanhukset samalla juttuseuraa ajankohtaisista asioista, varmaan ruoka/kahvipalkalla saisi sen sinne houkuteltua
koska bebebe valehtelee spagettihirviösta, ja haluaa jatkaa spagettihirviösta valehtelemista, haluaa että spagettihirviösta valehdellaan entistä enemmän, ei valheellisilla keinoilla loppua lie.
ja vertaa sitä petoeläinten suolistoon.
kuten pam reynolds, tai sitten george rodonaia, joka oli kolme vuorokautta kuollut.
lapsemme eivät näe enää kesää siten kuin me näimme; kuljettiin avojaloin, vietettiin viikkotolkulla kokonaisia päiviä uimastadikalla ja suomenlinnassa jne.
jos vaatii vastiketta jaossa, niin kuka siitä päättää, meneekö vaatimus läpi? ja milloin, jakotilaisuudessa?
eipä vaan ihmeemmin ole.
kovin moni, kun näitä matkailupalstoja seuraa, kommentoi finnairin ja muiden lentoyhtiöiden välisen palvelun eroa.
esim. geologian kehittyessä alettiin vähitellen tutkimusten perusteella kyseenalaistaa juuri vaikkapa nuoren maapallon käsitystä ja joitakin raamatun historiallisten tapahtumien kuvauksia.
onko lappix uskon veljesi?
varsovan puolustusliiton pääsihteeri jaanus schäfer on juuri ilmoittanut liiton päämajan muuttamisesta moskovasta viipuriin.
asiahan on jo siinävaiheessa käräjöity.
nyt on hammaslääkärissä käynti ohi.
ei se ole niin, sillä lyödäkin voi muuten kuin aikomuksena vahingoittaa.
hän selitti paikan,joka ei mitenkään voinut olla siellä,missä kertoi.
olen hakenut itselle tai ollut kartanlukijana/tulkkina/moraalisena tukena lähes parikymmentä kertaa autoa saksasta haettaessa.
että järjestäkäätte juomista varten eri tilaisuus, oli se juopottelu miten modernia nykyään tahansa, että joka kekkeriin pitää saada lasit kallelleen.
kannattaa lukea jutun perässä olevan lukijakommentit myös.
jäit mieleeni syksyiseltä reissulta turun keskustassa.
gta iv on paljon raskaampi, sitä ei ihan tuhnukoneella edes saa käynnistymään.
taitaa olla uuden kapulan osto edessä.
lentelivät sen lähelle ja laskeutuivat maahan sen luokse.
onko turha, onko haittaa ?
mikähän kappaleen nimi mahtaa olla ja miten sanat menee?
itse en niitä enää kaipaisi.
onko muuten hampaita riittävästi?
hän vaan ei voi liikkua.
ja sotahan siitä tulee jos työttömillä ryhdytään teettämään ammattityötä palkattomasti.
mitä olet mieltä kapitalistiriistäjä heitä kommentti!
näin joulun alla erityisen haluttuja ovat miehet, jotka omaavat pitkän, joulupukkimaisen parran, mutta kaikki parrakkaat saavat hakea pestiin.
voisitko ohjata minut näiden vastaansanomattomien älykkään suunnittelun todisteiden äärelle.
se ainakin tuntu hyvältä konstilta ja sain painoa alas.
en tiedä miten sä toimit, mutta mun naiset ikänä eivät maksaa ravintolassa/baarissa jne.
saa poistua omaan tahtiin,
jos siihen vielä mätkäistään lisäksi vielä ne perintätoimiston kulut, jotka voivat olla moninkertaiset alkuperäiseen saatavaan verrattuna, niin ei se ihan oikein voi olla.
jos tämä ei tuntuisi niin oudolta, niin tuhmalta, niin kummallisen kieroutuneelta, voisin helposti kiusata sinua vaikka kuinka, varmaan saisin sinut tulemaankin vain istumalla syliisi kiemurtelemaan.
mutta itsekin käytän graafisen alan ihmisenä klipart rompuilla olevia kuvia ja pohjia.
mielipiteemme lukitsee katseen asioihin joilla ei välttämättä ole mitään tekemista tarkastelevan kohteen tai tilanteen kanssa.
sellainen kuolisi jo nälkään hyvin paljon enne maamme rajoja.
tuleeko myös äidinkieleltään venäjää puhuvien osallistua yhdys sana kampanjaan?
minäkin joskus laitan tummoisen tai minäkin haluaisin oppia tuon, mutta se jää tuohon hetken ajatukseen.
tällaisista tunteista on varmaan vaikea mennä puhumaan toiselle varsinkin jos on epävarma toisen tunteista.
missä lahden seudun halvin pakokaasumittaus?
tuet ovat sama asia kuin jos taivaalta sataisi rahaa.
jos et ole sitten tavallista tyhmempi?
siksikö a..a oli poissa minun elämästäni kun olin pieni?
esim. kun palaan töihin, eihän siitä tulisi mitään, jos hoitotäti kuuntelisi koko päivän lasta jolla on kauhea ikävä vanhempiaan, kun ei ole koskaan joutunut olemaan erossa heistä hetkeäkään.
* omaa julkituodun kiinnostuksen yhdistyneiden kansakuntien asioihin sekä todistetun kyvyn tavoittaa laajoja tai määriteltyjä yleisöjä, kuten kouluttajia, tiedotusvälineiden edustajia, virallisten käytäntöjen tekijöitä sekä liiketoiminnan harjoittajia;
aivan kuten elokuvassakin on opetettu.
hätkähdyttävää käyttäytymistä kokoomuksessa ja kokoomukselaisilta.
tosin tuo viimeinen tuskin toteutuu.
uuteenkin liittoon alkaa pesiytymään niitä samoja arkipäivän ongelmia, kuin oli edellisessä liitossa.
vastassa tappavan kuuma pyroklastisen kuuma polttava pilvi..
jos hankkimastasi marsusta ei tulekaan sisäsiistiä, jaksatko korjata pois lattialla olevat papanat säännöllisesti?
hän hölkkää ja juoksee maratonin vuodessa.
vettä on satanut täälläkin kaiken yötä, viime yönäkin heräsin siihen kun tuli oikein kaatamalla.
minä syön kaksi kertaa viikossa.
en tiedä kuinka se olisi voinut mennä rikki, kun ei ollut mitään ukkosen ilmojakaan yöllä.
no, kaveri lähestyy eikä muuta suuntaa.
järjestön jäsenet ja lopettanut puheenjohtaja ovat jo esiintyneet mediassa.
voit vaihtaa peruukkia monta kertaa päivässä.
heidän lapsensa ovat charla ja gabriel.
luuletko sinä että me kahdestaan kirjoitellaan?
tekis mieli käväistä joko tallinnassa tai tartossa, jossa en ole käynyt.
siinä ei paljon ehdi kissaa sanomaan kun nage no katan ura nage yllättää shiaissa.
lapsia on kolme, ja kaikki ovat olleet hartaasti toivottuja.
eihän niistä ilman säätöä ikinä saa ihan täydellisiä ja monesti säädettävälläkin plexillä varustettu peli ei toimi esim.
ostajat lopulta päättävät, mutta onhan se selvää että tässä lyödään toyotaa vyön alle.
niin että pistäpä pari perusteltua argumenttia pommiteoriallesi niin yritän kumota ne..
opetetaan myös vastuun kantamista.
kuka noin väittää ja millä perusteella?
minusta ei kannata ostaa käytettyjä st fiaskoja sillä uuusissakin on tarpeeksi harmeja.
roomassa vallinneet kultit mm.auringo kultti+ muut vastaavat ovat olleet sopiva alusta kristiuskolle, siksi se on ehkä levinnyt ja saanut suosiota vauhdilla.
tiiäkkö mullakin tuli tommost verilimahässäkkää, olisko pari viikkoa sitten kans seksin jälkee!!
kun rachiel kuolee adam kuvittelee hänet vielä sinne ja tajuaa vasta myöhemmin, että rachiel on todellakin kuollut.
hämeessä ollaan kovasti sitä mieltä, että jokainen saa sitä mitä tilaa.
kävin täysillä asetuksilla kaiken läpi, eikä mitään enää löytynytkään.
kuten aina, en sitten millään löydä tästäkään sovelluksesta sitä kohtaa mistä moinen onnistuu.
mieheni ei käsitä, mistä koko tilanne on syntynyt ja hyväksyy sen, että omat vanhemmat ovat jättäneet hänet paitsioon.
se kortongin halkaisija mitataan litistettynä.
päätin jo ennen syntymäpäivääni, että heti kun en ole enää sakkolihaa hommaan itselleni seksiseuraa.
naiveja kelpaamme vallan ytimiin vain niin kauan kun meiltä lypsetään rahaa
hyppysi on varmasti kokonaista puolimetriä pitkiä, ja niissäkin telasto roikkuu maassa.
yhteystiedot löytyvät sivun ylälaidasta.
minä olen osaaikainen ja en niitäkää tahdo jaksaa.
pakotetaan joku identtinen kaksospari olemaan paikallaan syömättä ja juomatta niin, että toinen istuu ja toinen seisoo.
palstatotuuksien mukaan olisi kannattanut valehdella vähintään saman verran ylöspäin?
jäi taas näköjään laittamatta, että meni naiselta miehelle.
agneisti on väittänyt uskovien ajattelevan niin.
kolmekymppiä saa ilmaista pelirahaa heti kättelyssä eli kokeilemaan pääsee ilmaiseksi.
äitini kerran sanoi, ettei hän osaisi elää ilman sairautta.
harva heistä kelpaa lehden tai television toimittajaksi, mutta asiantuntijoiksi he kelpaavat ja pyrkivätkin.
itse erosin jo vuosikymmeniä sitten kirkosta kun huomasin sen todelliset kasvot.
ettei mikään muu minua niin hennosti taivuttaisi
jussit milboodan maito halpaa
jos ne olikin asioita mitä halusin nuorempana?
toki ymmärrän häntä ja häpeän omalta osaltani.
kuinka voisi hyvät ihmissuhteet pelastaa lapsen psykiatriselta osastolta, kuinka kaveri toisen heikoilta jäiltä, ellei uskota mahdottomalta näyttävienkin esteiden murtumiseen.
ilman noita muita kohtia olen jo oppinut elämään uudelleen mutta omia lapsia ei ole ja niitä kyllä haluaisin.
altaaseen tuo fluval tarkallen ottaen sopii?
onko siksi viisasta luottaa?
jokainen aito kristitty tietää, mitä on epäitsekäs rakkaus ja hän elää sen myös todeksi.
” jos sinä tosiaan uskot mieluummin jahvettiin niin ei sinusta olisi noidaksi ollutkaan.
kun et tiedä oman kansallislaulusi historiaa?
suomalaisnuoret ovat tämän maan tulevaisuus, kun taas vanhat pakkoruotsittajat ovat menossa kohti hautaa.
tuo voi olla kyllä totta tuo vähäinen uni koska aika myöhään menee aina illat vaikka menen aikaisin nukkumaan.
en ole huolissani sen vaikutuksesta kehitykseen, koska ei vauva ei kuitenkaan aktiivisesti katso telkkaria.
mikä saisi kynnet kasvamaan nopeammin ja vahvemmiksi?
jo etukäteen pyytäisin ajelemaan melko lyhyeksi karvat, olis sitten kivampaa kummallakin kun älykkäästi keskustelisimme ja kehomme jännityksiä laukaisisimme.
syynä tähän voisin mainita että silloin tietää tarkalleen mitä oikeasti ollaan vailla eikä tarvi kuvitella.
viidesläisten mielestä kaikki jeesukseen uskovat pääsee taivaaseen kirkkokunnasta riippumatta.
somalimiehet voivat suomessa hyvin
mihin enää minua tarvitsetkaa?
no sinä voit suorittaa sen ajokokeen jos haluat, mutta se ei ole pakollinen kirjallisen lisäksi, mutta jos tunnet tarvitsevasi sitä niin senkus suoritat.
enkä tunnista monesta muustakaan miehestä.
kyykistymisesi tapahtuu siis erittäin nopeasti ja vaivattomasti.
abc ketju on ainakin vielä pystyssä, mutta kuten ennustit, sen armonaika on varmaan jo hyvin vähissä.
mistä tiedän että vapaan ilman valvontaa kulkeva kissa ei ole heiteille jätetty?
ei minulle ainakaan tapahtunut yhtään mitään vaikka tein sen todella julkisesti.
hautalassa on havaittavissa tietynlaista syvyyttä.
onko tuossa nyt mitään ongelmaa?
mutta aasikin juoksee nopeammin, kun on porkkana onkivavan päässä koko ajan nenän edessä.
we have a problem.
oi että tekisi mieli halata sitä ja viedä mukanaan arkkuun.
mies ei ymmärrä miksi teen niin, kun hän ei ikinä.
mistä tämä käsitys on saanut alkunsa, että halutaan ehtoollista vain pyhien kanssa?
tämä on ollut jo jonkin aikaa yksi tärkeä teema tämän palstan kirjoituksissa ja liittyy hyvin läheisesti myös tänä päivänä tehtäviin laittomiin huostaanottoihin.
toi ei ole pelkkä proteiinivalmiste vaan siinä on muutakin mukana.
ainoa ratkaisu on omalla kohdallani ollut teismi.
mene nyt hyvänen aika lääkäriin.
että on kiva katsella sällin yllätystä kun jää viimeisenä taloon!
on urheilijoiden pöksyissä, kun kohta alkaa nää oolympialaiset.
silti hänellä on hyvät välit molempiin meihin, miksi ei olisi.
hän vaikuttaa säntilliseltä ja tarkalta ja minä taas olen vähän suurpiirteisempi, tykkään liioitella ja korostaa asioita.
olen eläkkeellä ja kausilipusta vain tämä päivä menee hukkaan.
hidastahan se on, mutta uskon että sinäkin tulet kokonaan ehjäksi!
normaalisti säilytän aseita asekaapeissa.
seuraavassa on muutamia kommentteja
bisneksessä on leivoksia tms ja joskus lohta, kanaa tms.
toiset vaan osaavat kantaa taakkansa paremmin kuin toiset.
kuitenkin kun olen sekavassa tilassa niin joskus en muista mitä on kukakin sanonut tai mitä on edes tapahtunut.
silti kokeilen seuraavana perjantaina vedon paperia polttamalla.
isku oli tarkoitettu varoitukseksi kaikille, jotka riistävät palestiinan kansaa ja asettuu sen etujen edelle.
lopulta elämä tasoittaa puntit monien osalta,lopulta hiukset harvenevat,kaljuuntuvat tai harmaantuvat vaikkei sitä monikaan nuoruutensa päivinä uskoisi.
en ole itsekäs, enkä todellakaan väkivaltainen, eikä viiraa päässä.
siihen auttoi, kun otti pankkiin yhteyttä ja pyysi muuttamaan oman korttinsa asetuksia siten, että se käy myös ulkomaille netissä maksettaessa.
hän on opiskellut kreikan lisäksi harvardin yliopistossa.
uskallatko olla weijon puolella?
ja eihän se lopu.
tottakai apteekissa voi kuka tahansa nähdä kenen tahansa lääkepakkauksen.
mutta olen edelleenkin sitä mieltä että jokainen päättää itse omasta elämänkulustaan ja valinnoistaan..
eli älä ota itseesi hänen toilauksiaan.
miksi lapsille on koulun ja median kautta opetettava homoutta?
mutta en lyö lyötyä vaan ehkä se tilanne siitä vielä selviää.
hän ei tuittuile niin kuin pikkulapsi, näkihän sen jo viimeisissä televisiotenteissä, että kenen kantti kestää!
kotipalvelu voi myös tehdä pieniä päivittäisostoksia.
tosi nyt kyllä tuntuu niskatkin olevan todella jumissa, hierojalle onneksi pääsen parin päivän päästä.
kävin eilen optikolla ensimmäistä kertaa elämässäni.
tämä meidän kelkkaretkeily tapahtui niin, että kävimme lähes, joka kelkkailijoiden saari alueiden huviloilla ja viimeksi minun huvilalle päättyi matkalle.
kannattaa tutustustua lakiin potilaan oikeuksista vai onko se nykyään potilaslaki nimeltään.
kyllähän suomessa on tiedetty syyt niihin avaruussukkuloidenkin putoamisiinkin.
minulle se on ihan sama jos joku viihtyy ylipainoisena ja aina tuulipuvussa ilman meikkiä, mutta se kyräily on joittenkin osalta ihan totta.
rakoilevatko panelit ja lattialaudat?
toisekseen sillä ei ole käytännön väliä mitä valmistaja ilmoittaa kaiuttimille tehonkestoa.
nythän homma etenee siten, että me kaikki joudumme maksamaan verorahoistamme koirankakkaroskiksia ja niiden tyhjennyksiä miljoonilla euroilla.
eikö luonnon kuulukaan päättää tässä tapauksessa mitä päättää vammaiselle lapselle tehdä?
se tässä kiusallista on, että varsinaiset poliittiset puolueet eivät voi käydä poliittista keskustelua tämän kestohallituspuolueen kanssa.
poliisijohto on ilmeisesti salannut, mitä kulut tekevät koko maan osalta, ei ainakaan missään ole tietoa näkynyt.
tosin vilpitön halu älyllisesti rehelliseen, asialliseen keskusteluun tulee jollain tavalla näyttää toteen.
kuka piru sen tietää mitkä oli yvelin mietteet, jos ja kun kehässä selvisi että vastapuolen kulmassa on aatteen miehiä ja tuomarina petteri maunu joka on vastustajan salipäällikkö.
olen tilannut yhden tuotteen jo huhtikuun puolella ja vieläkaan sitä en ole saanut.
aina kun töiltäni joudun.
jos ei tehdä kuin fingriidä ja kanavatöitä niin milloin oikeasti tehdään jotain virastolle saatavan rahan eteen.
pelkällä luonteella ja hyvillä jutuilla olet vain kaveri vaikka kuinka persoonallinen olisit.
pystyt ohjaamaan nautintoa ympärikehoasi
kehitysapuunkin laitetaan melkein miljardi joka vuosi, maahantuonnin yli miljardin lisäksi.
ei kannata uskoa yliampuviin, liikaa lupaaviin mainoksiin, ne eivät yleensä pidä paikkaansa.
mitenköhän paljon tähän vois varata budjettia että se varmasti riittää?
mutta huijaustahan tämä pörssipolitiikka kaikilta osin on.
kolmas itsariyritys ei enää olisi jäänyt yritykseksi.
ei ollut myöskään mitään organisaatiota johtamiseen.
samalla jos hommaat sen lautasen niin hommaa ainakin kaksilähtöinen universaalimikropää, tämä siksi että saat esim. kahteen digiboksiin signaalin.
siellä hän saa matkustella yksityisillä lennoillaan suoraa sanottuna pihistetyillä rahoilla.
tähän et miltään foorumilta saa vastausta.
oisko nyt niin että huomaa missä autossa on tuo ajotietsikka kun yritetään ajaa ns.
pinkkikännykät kävivät varmaan kuumina.
yritysten on annettu kiertää veroja ja viedä voitot ulkomaille.
vai mikä mättää, että et voi pitää lupaustasi?
kesän aikana sain työskennellä sh.vastaanotolla, poliklinikalla ja hoidontarpeen arvioinnissa.
näin moottoripyörällä niin ei tuuu ongelmia
olen köyhä enkä voi matkustaa minne haluaisin mutta minulla on melkein joka päivä ruokaa ja se riittää.
ei se yksittäinen yliopistokoulutus tai yksittäiset liikuntaharrastukset ja joku tyylikkyys vielä riitä siihen, että pystyy valitsemaan aina ne parhaat naiset päältä ja että kauniit naiset tulisivat tekemään seksiehdotuksia.
minä kun luulin himmailevani kovastikin…
mistä tämä voisi johtua?
nimi ei ole henkilö ite.
rakkaistanne, niin minäkin teen todistaessani messias yeshuasta, kuninkaasta, joka on minutkin kutsunut valtakuntaansa ja maailman voittamaan, niinkuin hän on voittanut ja samoin apostolinsa ja pyhänsä, amen.
olen joskus kuullut syöpäpotilaan saaneen lääkäriltä ohjeen juoda vaikka kermaa ja syödä jotain muuta yhtä kyseenalaista, saadakseen painon nousemaan.
tuossa viestissäsi ei ollut mitään viitettä erektioon tai miten voimaharjoittelu vaikuttaa testoarvoihin?
puerto de cruziza on?
no eipä se tämä asia nyt ihan pelkästään näinkään sentään ole, mutta en nyt jaksa siitä tähän lähteä pakertamaan.
mikäli joku lupatarkastaja vie ”honkkarista” ostamani kelan, vavan ja kaikki viisi uistintani niin tarpeeseen menee.
näin pentu oppii ajan kanssa, että tuo sanakin merkitsee sitä, että on aika ottaa rauhallisemmin.
on mielenkiintoista ja valaisevaa nähdä teidät kaikki kasvoista kasvoihin.
tässähän on jo moneen kertaan todettu, että se jäämöhkäle on jo kellumassa siellä ja jos sen sulamisvetellä olisi sama tiheys kuin merivetellä, niin pinta ei nouse yhtään.
onhan olemassa myös sielunhoitajia erikeen.
kaks on niitä pyöreitä liitäntöjä joissa on se ääniaallon logo vieressä,ja joskus ennen kun kokeilin kummatkin toimi,kone on fujitsu siemens
poliisi epäilee, että liigalaiset ovat rahoittaneet omaisuusrikoksilla lähinnä huumeiden käyttönsä.
sitten voit treenata kaverin kanssa niin, että kaveri heittää sulle palloa ja sinä pusket takaisin.
ne on alunpitäen ollut siellä ihan turistimeiningillä, et voi sit sanoa, et ollaan mekin mukana..
itsekin liikun paljon yksin, esim. huomenna lähden itseni kanssa kohti yxskäriä.
lisäksi aloittaja viittaa aineiden käyttäjiä makaileviksi.
entäs se hyöty työnantajalle?
vaiva noteerata jotenkin treenatessa?
sen lisäksi myös puutarhan jopa ruohonleikkauksineen.
oliko lennokki tosiaan venäläisten, koska se voisi olla kiinan, koreoiden, kun siellä niitä osataan valmistaa.
nimimerkkiä en viitsi tässä mainita..
kenelle sitä voi sitten kertoa että ei halua siirrettävän elimiään toisille?
ei kai me suomalaiset halua tollaista linkissä kuvattua elämää kenellekään.
tähän käsitykseen herätys joutui törmäämään.
eihän kukaan voi pysty ottamaan sellaista vastuuta lähes loppuun ajetuista romuista.
pyydämme ystävällisesti, että sinä karjalaisen yhteisösi edustajana saatat tämän tiedotteen hallituksen ja yhteisön kokouksen tietoon.
musiikki vie sielun ja sitä pitää päästä tanssimaan kokonaisvaltaisesti.
meilläkkin on tässä kuussa lähipiirissä kaksi muuttoa tiedossa, pääsee muuttopuuhiin.
sinä saat sitä ja jatkat paranemista.
lämppärin paikka on parhaimmillaan bensakoneissa siellä mihin alavesiletku ja lämppärin letku tulee niin sinne väsätään sellainen laipalla varustettu defa.ei ihan helppo homma mutta hoituu.
mutta siihen palaan myöhemmin.
nämä sivut riittävät välittämään tietoa yleisölle.
hän on hypännyt siitä junasta ojanpenkalle ihailemaan leskenlehden karua kauneutta.
ja nyt jatketaan matkaa kotiin.ai niin.
onneksi ennakkovaratessa ei tarvinnut konsolia maksaa ja nyt peruminen onnistuu helpommin.
mutta sen tapahduttua pääset joko vapaaksi toimimattomasta tai olet muutaman askeleen lähempänä aitoa tervettä parisuhdeharmoniaa.
kansi ja siipipyörä nostettava akselilta äläkä hukkaa sitä pientä kiilaa, jonka avulla pumppu saa käyttövoimansa vetoakselilta.
no, jos tykkäät älykkäistä eläimistä, niin ehdotan kesyrottaa.
sinunkin blogisi jauhaa tyhjää?
sitä paitsi reppu on terveellisempi ryhdin kannalta kuin joku hankala olkalaukku.
vai päätyvätkö tuliseen pätsiin?
on minulla toki sellanenkin, että rintsikossa on vinot hopea raidat, mutta muuten musta ja siihen saman aiheen hipsterit, yleensä käyttelen mustia stringejä.
tietääkö kukaan minkä kanavan uutinen?
jostakin tarina troijan sodastakin sai innoituksensa.
ohjelma on rakennettu tähän päivään ja tämän hetkisiin suomalaisten tarpeisiin.
ei ne asiat kaikki ole mitään vitsiä vaikka joku voikin olla.
kaverini ei lähtenyt asiaa sen kummemin pöyhimään, ajeli muutaman viikon niillä japanialaisilla autoilla ihmetellen tätä maailmaa.
muu hallitus ei ole ollut kovin aktiivinen asian hoitamisessa, todennut lähinnä että ikävää ja että tämä pitää kyllä asukkaalle korvata.
näyttää siltä että viisaammat ovat
lapset kerkeää vanhempinakin tarpeeksi paljon juoda mehuja ja limsoja ettei tarvitse niitä jo vauvana siihen totuttaa.
itse pelin jujusta mulla ei ole aavistustakaan, mutta helpot jurot ovat kivoja.
näyttää kuuluvan olennaisena osana oikeus muuttaa jonkin suvereenin valtion poliittista ja taloudellista järjestelmää, murhata valtionpäämiehiä ja asettaa maahan omia tarpeita tyydyttävä hallitus, oli se sitten miten ihmisoikeuksia polkeva tahansa.
riippuen hintaluokasta jonka aiot uhrata..
ei teot siis pelasta, mutta niistä yksin voi nähdä toisen uskon.
no nyt faijalla on ollut kaksi vuotta bmw, eikä yhtään pikuvikaa ole ollut.
adventtikirkko on ollut hengellisesti vastuullinen luodessaan sellaisen alustan, joka täyttää lopun ajan pyhyyden vaatimukset teologiallaan hengellisessä arvotoiminnassa.
berlin fought against the main global forces and lost that war.
myös välimatkat kiinnostaa esim bussilla ricoon tai inglesiin.
onneksi ap sai myös loppuun saakka ajateltuja asiallisia vastauksia eikä tollasia yliampuvia purkauksia.
niin joo, complete value bundle on ostettu fluendolta
opiskellut siellä ja täällä, eri oppilaitoksissa.
nehän ovat kalleudessaan aivan omaa luokkaansa vaikka pikku bonuksetkin saisitte.
eikä tartte vaatia muilta mitään.
kos suomesta tehtäisiin yksikielinen voisi tämä vahingoittaa suomen ja ruotsin suhteita ja vaikuttaa meihin ruotsinsuomalaisiin jotka ovat onnistuneet eduksemme saamaan suomenkielen vähemmistökielien joukkoon.
nyt peilin eteen harjoittelemaan herrasmiehen käytöstä.
joku ylhäältäpäin tai isometrisesti kuvattu olisi hyvä, en hae mitään oblivion tyylistä, vaan jotain vanhaa.
eikö miehet voisi suhtautua naisiinkin, niinkuin omiin kavereihin, että jos kaveria pännii, niin annetaan kaverin kiroilla ja autetaan vähän jossain kohtaa ja sitten taas jatketaan.
virtsatietulehdukset ja leikkausalueen tulehdukset ovat yleisimpiä laskeumaleikkausten komplikaatioita.
lindorfille olen tehnyt myös toisen samanlaisen maksusuunnitelman ja maksuaika venyi paljon reilummin eräpäivän yli kuin tuossa josta tehtiin jo uusi haaste.
se tuntuu jopa vainolta, kun ei saakaan enää aina pakottaa.
tarkoitus ei ole provosoida, vaan saada tietoa jos sitä jollain on.
kumpikin odottaa toisen tekevän jotain ja/tai pettyy kun toinen ei reagoi mitenkään.
aikuisilla jo oikea pilhu, ei telineitä enään tarvi.
mainittakoon vielä se että olin tosiaan ensikertalainen, eli se varmaan helpotti sisäänpääsyäni.
käyn joskus hänen luonaan, useammin ollaan meillä.
joona,oona ja iina!!
jotkut potilaat muisti koirat, toiset ei, vähä päivästäki riippu.
niin, ja isällekin, joka ei jaksa.
kotona koiralle rajataan oleskelutila silloin kun sieltä ollaan pois ja ainoastaan siksi ajaksi jokin iso potkaluu kaluttavaksi.
kun rahat ei riitä
onko homous jo sinänsä esim. ihmisten seivästämiseen verrattava julmuus?
ottakaa vaikkapa omat ukot mukaan!
vaikka mulla on paljon kavereita, ei ne oo läheisiä.
itseasiassa voi olettaa, että ne suuremman omaavat enemmän käyttävät näitä palveluja, joten otos ei ole validi.
kysymykseen laittaa,tuosta olin kyllä tietoinen, vaikkakin yleensä neuvotaan ottamaan num,loc pois päältä,mutta tuokaan ei vaikuta,mutta ihmeellistä kyllä,kun painelee vikasietotilassa mitä näppäintä vaan,niin nuo num caps locin valot vilkkuvat,kiitos tästäkin vinkistä vaikkei siitä apua ollutkaan.
pyydä vaihtamaan uusiin ennen kauppaa.
pienikin hengästyminen vei voimat ja tuli sydänoireita.
minäkin vaihdoin margariinit voihin jo lähes kuusi vuotta sitten.
tämän jälkeen pääsin nettiin komentorivin kautta komennolla
taisi olla pisimmillään lähes pari vuorokautta samat pikkarit ja kun hommiin ruvettiin niin aläpää hiukan tuoksahti kun antoi suuseksiä.
luulin että rahtihameet maksaa veronmaksaja.
kaipa noita kanaria kävijöitä riittää kesän ajaksikin kun sinne vuodesta toiseen matkoja järjestetään.
koko maan kolunneille ja niille, jotka eivät ole kolunneet voisivat olla kohteena.
venäjä hyökkäilee naapurimaihin ja yrittää hajottaa ne.
se on selvää, että minä yritän saada vakinaisen paikan taas, hän sanoo.
samaan aikaan on polttoainemittari alkanut temppuamaan.
ja onkos tuo poistettu
komppaan, hyvä ja edullinen pyörä niin hankinnan kuin ylläpidonkin kannalta.
töitä tehty sunnuntaina ja lauantaina , myös ne maksettu niin kuin pitää.
kovasti se putin rauhan ja rakkauden vyöhykettä on ukrainaan perustamassa.
mahtaako muuten srk joutua itse ostamaan ehtoollisjuomat ja öylätti leivät suviseuroihin ja maakunnallisiin seuroihin, kun ollaan omalla maaperällä, eikä krikon.
ryhtyi harrastamaan jotain potkimislajia.
olisivat halunneet lisää, mutta kun ei se ollut minulle niin ihanaa, niin se loppu siihen.
mutta nyt mulle on tullut sellanen tunne, että haluaisin jonkun, joka vain olis mun lähellä ja tukena.
olen aina ollut sellainen että muiden ulkonäöllä ja omallani ei ole väliä.
mopokortitta ajaminen mopolla mopokouluun
kun lehdissä on juttuja, kuinka kissa on viety roskikseen tai jotain muuta kauheaa..
haitarikumin yläpäästä oli sitten putki lähes kokonaan halki!
evo on monille uskonto, toisille laajemman uskonnon opinkappale.
minulla taas tuo pätkii aika usein mutta tvuplayer ei.
onhan se toki niin että jos esim kirjan tai elokuvan loppu ei miellytä, niin siihen voi mielikuvituksessa keksiä paremman päätöksen, mutta ei nyt sentään viitsitä ruveta väittämään että se oma keksintö on se mitä kirjassa lukee.
mitä asiatonta vastauksessa olikaan?
tietääkseni lahdessa ei ole kun yksi ultra niin ainakin neuvolassa sanoivat mulle.
voin kertoa teille kaikille ihmisille, jotka näin ajattelette, että oikesti rupesin kuuntelemaan minun sydäntäni, aitoa oikeaa rakkautta, joka ei missään nimessä ole valetta, pelkoa tai tuomitsemista..
nestorilla uskon että hyvä olla mökillä , kallen ja mun katsomassa hautapaikassa,jossa metsästeli.
moika,itellä ei sitten ihan niin hyvin..!aika loppui kesken ja, luulin ihan kysymykset erilailla kuin ne olisi ehkä tarkoitettu..
laita koukut makuhuoneen kattoon tai olohuoneeseen ja kartti sinne roikkumaan, niin saat hienon tilataide teoksen samalla.
saisit aamulla runsaan kupillisen puuroa ja marjoja viereen.
on saitti huonekasvit net.
en pääse kokeilemaan, mutta luulisin että ei koska sekään ei auttanut kun siirsi sen kokonaan sivulle pystyyn.
ei tule avaruusolentoja vierailulle, eikä tule myskään apokalypsää.
itelläni on akaattikotilo eikä niille ainakaan saa antaa mandariinia eikä mitään sitrushedelmää.
ja se nyt vain on niin.
materiaali saisi olla jotain tummaa massiivipuuta, pähkinää tms.
sitä se voima teettää, sutiin niin pirusti, ettei siviilirenkailla saa kaikkia voimaa asvalttiin.sliksit alle ja uusi testi, niin veikkaan että noi muut kotterot jää kauas taakse.
toinen oli se ,kun heiluteltiin paikalle kutsutun toimittajan näköpiirissä jotain lippuja, joiden toinen toveri kivenkovaa väitti olevan kepulaisten vaali mainoksia.
sinne on niin pitkä matka haminasta.kuka sinne ja lähtee kuskiksi jussina.eikä se jean s ny nii ihmeellinen oo.
tosin määrät eivät ole toivottuja.
se tuli vasemman silmän alakulmaan jostain lattian rajasta, muoto ihan samanlainen kuin mitä näin ulkona, mutta nyt ne oli pienempiä ja sisällä mökissä, koko muodostelma mahtui lyijykynän mittaaan.
nyt vain kirjoittelen teidän kanssa ja naureskelen ihmisten tyhmyyttä ja tietämättömyyttä.
cacibista voivat kilpailla vain koirat, jotka ovat saaneet laatumaininnan erinomainen kilpaillessaan nuortenluokassa, avoimessa luokassa, käyttöluokassa tai valioluokassa.
meidän vanhassa talossa on ed. omistaja vaihtanut öljystä sähköön ja lämmitämme yösähköllä.
tuollaiseksihan se homma on mennyt vähitellen.
lämmin etelän ilmasta luo tunnelman laineiden pauhulle katselen, silmilläni syön tuota näkyä, luonnon voimaa
ja tuli kivut mutta yritän niitä hoitaa voimistelemalla.
terroriteon syynä oma usein äärimmäinen fanaattisuus, siinä on ihan sama, mitä puheita on pidetty.
en ole koskaan mittään painoja käyttäny juostessa, vain sauvakävelylenkeillä aikoinaan.
jotenkin tuntuu, että koko elinsiirto on karannut käsistä.
minä hoksasin tuon saman asian, tosin vasta kaksi vuotta sitten.
psykologin ohjauksella, jotta löytyis sopiva tehtävä.
yleensä jokaisen esimiehen tavoitteet ovat sen verran kovat, että jokainen yrittää valita alaisensa ja heidän vastuunsa sen mukaan miten hyvin uskoo heidän auttavan yksikön tavoitteiden toteutumisessa.
jokaisen sydämen tila selviää
ja puhun nyt bipoudesta.
ja että onneksi kaikki epäuskoiset eivät juo, ja että juuri tuollaisen menon takia te ette halua juoda, ettekä toivo heidänkään juovan.
vvo arvonmuutosvvo ei ole kirjannut käyvän arvon muutosta tulokseen.
ennen meidän ei anneta löytää sitä avaruuksista.
hyvin vähän enää nytkään.
oikku hiljaa tulee paras.
etsin kuljetus alan hommia
varmasti monista muistakin paikoista löytyy lisää.
ja mun puolesta ei olisi mitään ongelmaa puhua asioista, jos vaan sä tekisit aloitteen!
vaikka olisit raskaana niin raskaushormonia ei vielä ole välttämättä tarpeeksi että se näkyisi testissä.
eipä niitä kolhuja juurikaan autolla ajavat tee.
pankit, jotka johdannaisia ovat myyneet, sen sijaan tuntevat tuotteensa ja keräävät voitot kotiin.
toisten uskoa vähätellään ja uskon sisältöä vääristellään.
ihmetyttää vain se, että vaikka olemme kavereita ja tulemme aina olemaan vain kavereita, niin en voi olla ajattelematta häntä.
minunkin raamatussa lukee tuollaista, jota kirjoittelit.
laissa on kohtia joita sinuun tulisi soveltaa.
tänään kapitalismi on ihan muuta kuin esim.
saksassa myydään puoleen hintaan.
näiden linkkien tietoja kun ei voi mikään maailman mahti kumota.
terveen itsetunnon omaavalla ei ole mitään tarvetta olla tällä tavoin huomion keskipisteenä.
kieltämättä on vähän ylimääräistä, mutta ei kuitenkaan ylipainoinen.
haluaisin häntä niin paljon, mutta en ala varattua miestä edes harkitsemaan.
mattila muuten määräsi, että mikäli lapsen olisivat sairana tapamaisen siirtyisivät jne.
jep, edellinen kirjoittaja on valitettavasti oikeassa.
tarkoitan silleen hiljaisesti, antaen ajan kulua, koittaen kaikin keinoin osoittaa toiselle, että on enemmän kuin pelkkä lastensäilytyspaikka.
alkaisitko sä mihinkään naisen kanssa jonka seurassa tai joka ei yhtään paneta sua?
ikean auto ja ikean porukkaa.joku mittamies niil oli omasta takaa!!
molemmat aiheuttaa sama tauti, joka oireillee eritavalla.
alokastiltu, tiltu vai tiltukorpraali?
ymmärrän hyvin kuinka vaikeaa on löytää kunnon nahka kengät jotka kestää vuosia eikä olisi heti kulahtanut parin vuoden jälkeen.
ihmisellä pitää olla suunnitelmia tulevaisuuden varalle.
katolisen kirkon piirissä kohistaan useinkin tietyistä väärinkäytöksistä, vaikka nyt sitten haravanvarren tai jotain.
mutta meidän valtiomme ei kuitenkaan ole luonteeltaan neuvostovaltio, sillä neuvostojärjestelmää ei voida saattaa voimaan pelkästään hallituksen voimin, ilman koko kansan ja eritoten talonpoikaiston suostumusta.
mutta muistelepa mistä kaikki sai alkunsa?
itse sen tärkeyden olen huomannut.
tai sitten pettäjän tulisi hyvittää tekonsa osoittamalla syvää katumusta ja osoittaa että petetty on todellakin se tärkeä ihminen hänen elämässään jota rakastaa ja jonka kanssa hän haluaa jatkaa.
vastasin ok ja tyttö poistui.
seinä päätettiin paneloida ja jättää nimi ja maalaus sen taakse säilytettäviksi tuleville sukupolville.
ajallinen näkee vain sen leivän, tavallaan ei muuta.
ongelmia ei saa päästää suomeen.
olen vuoden seurustellut ja nyt olen aikonut ehdottaa naiselleni kihlautumista, ostanko siis sormuksen valmiiksi vai pitäskö pyytää että lähdettäs käymään kultasepän liikkeessä??
vartiotorni kyllä kertoo lopen uupuneista ja varmaan siitä on myös raamatussa.
ei mitään supervaltaa tai valtoja vaan tavallisia tallaajia jotka kovalla työllä voivat saavuttaa pientä tai vaikka vähän suurempaakin.
silloin en ymmärtänyt, kun kuulin väitteen, että ero on, kuin pieni kuolema.
v elimanifesti ei vielä ole ymmärtänyt kenen työtä täällä kukakin tekee!
pikku hiljaa, aivan kuin varkain mukaan tuli hyvin voimakas vieraiden ihmisten pelko joka vaikeutti huomattavasti koiran kouluttamista kentällä.
vastahan näillä sivuilla sai lukea ihkuiluja siitä, kuinka sua odotetaan kotiin ja niin päin poissa !!
hän oli melko usein yksin pihalla.hän tuli yleensä minun ja mieheni kanssa juttelemaan niitä näitä ja leikki eläintemme kanssa ihan nätisti.
julkaisijan on huolehdittava siitä, että julkaisussa, aikakautisessa julkaisussa ja verkkojulkaisussa on tieto julkaisijasta.
koska mun mies on herrasmies,siit en tiedä pettäiskö vai ei!
joo tiedän, se on helpommin sanottu ku tehty
mies ei kuitenkaan vaikuttanut kovin mukavalta, vaan enemmänkin naistenmieheltä.
väittäisin että narsisti voi ihan hyvin sanoa olevansa tyytymätön ulkonäköönsä ja myös olla tyytymätön johonkin ulkonäössään.
tämä on sitä lain tarkoittamaan yleishyödyllisyyttä.
koittakaa noista joitain, tai miksi ei kaikkia.
lopulta kannattaa vaan suosiolla laittaa kaikki lattialle ja jäädä itsekin pötköttelemään lattianpintaan.
itse ainakin toivoisin voivani kasvattaa tulevista lapsistani, jos luoja minulle lapsia suo, ajattelevia ja toiset huomioonottavia.
ahti karjalainenhan se oli eikä johannes virolainen.
no mielipide se on tuokin.
oikea elämä on muualla.
entiseen ei ole paluuta niin eteen päin on mentävä vaikkakin lyhyvin askelin, kyllä tästä selviää, uskon niin.
näin ei tarvinnut käydä venäjän kanssa mitään neuvotteluja asiasta.
eiks sun loma ole silloin, kun lehmät päästetään laitumelle?
kuunnellaan vain kaikki hevvii ja ollaan onnelisia!!
sen takia elimistö saattaa aiheuttaa juuri kyseisenkaltaisia ongelmia.
muukalaisetkin näyttäytyvät sitten vähän julkisemmin meille kunhan me ollaan järkeennytty pikkasen.
unohdetaan hetkeksi kiista siitä onko evoluutio valhetta vai totta.
voisko olla tuosta kiinni tuo sun yksinäisyydentunteesi?
asetun pojan kasvojen ylle ja lukitsen hänen hartiansa polvillani maata vasten.
se, että järjellä alkaa ymmärtää sitä, mikä raamatussa on inhimillistä virheiden ja muiden inhimillisten seikkojen sattumaa.
he voivat tehdä työnsä hyvin tai huonosti tai vieläpä hyvin huonosti, ja julkisuudessa valittavat vanhemmat vaiennetaan vähättelyllä, että tuo on vain yksi puoli asiasta, viranomaisraukat kun eivät voi puolustautua.
kotihoito on varsinkin pienille lapsille ehdottomasti päiväkotia parempi paikka!
tähän tää nyt meni.
tekijöillä sit olis jos ei koko ajan tehtäs uusia lakeja nykyään on vielä kaikkiin suoritettava jos jonkinlainen passi se se vasta kivaa on.
jos ei, rahaa voi lahjoittaa muille järjestöille suoraan, sekä voi toimia moraalisesti ihan yhtä hyvin kuin kuka tahansa.
ne tuppaa kasvamaan uudellen.
eihän niiden määrä yhteen ole rajoitettu, mutta käytännössä ammattilaiset vaativat huomattavan määrän layereita käyttöönsä.
kyllä ne naisjoukot vaativat aivan erilaista miestä sänkyynsä ja aivan erilaista miestä, jotta voisivat kiihoittua ja viehättyä sillä tavalla kuin tarkoitan.
ja se on tosi ettei silloin kiinnosta toisetkaan naiset, joten ainakin siitä voit olla ilman huolia.
määräykset velvoittavat yhtiöitä tiedottamaan äideille, että luonnollinen äidinmaito on lapselle parasta ravintoa.
ei toisesta tiedä kaikkea palsta juttelun/kaveruuden kautta.
ihan tavallinen spray maali on järkevintä.
kari rajamäki, jouko skinnari, johannes koskinen ja eero heinäluoma.
siksi niiden kasettien takana on se katkaistava pieni lippa.
samalla alalla kun ollaan, olen törmännyt heihin myöhemminkin.
miksi mikään muuttuisi koskaan?
haavisto kysyi niinistöltä natosta!
eiköhän niitä paikoilleen jämähtäneitä ole liikaakin suomessa.
minkä hintaista?vinkkejä mistä kannattaa tilata?
en tiedä, mutta olen kuullut kyllä.
ei ole krapulaa = ei ollut rahaa pulloon.
mitä hän sillä mahtoi tarkoittaa??
kanne vielä tulee suomessakin kun autojen arvo laskee.
nuohan ovat kaikki suhteellisia totuuksia, eivät absoluuttisia.
nämä juhlat ovat yleensä tavallisilla tunneilla tai koulupäivän päätteeksi eikä niihin kutsuta lasten vanhempia.
elän nyt vain itselleni ja luotan että jos meidät on tarkoitettu yhteen niin sitten niin käy.
taidatte olla vain vanhempien rahoilla eläviä teinipentuja, joilla ei ole mitään käsitystä mitä tämä musujen elättäminen suomelle maksaa.
uskollisuus ja seksi ovat molemmat avioliiton perusarvoja, jotka liittyvät kiinteästi toisiinsa.
noita on tullut vastaan paljon ja mitään muuta niille ei voi eikä kannata tehdä.
no, en ole vaihtanut salasanaani, joten ainakaan vaihdetusta salasanasta ei ole kyse.
kyllähän toista voi vaikka käskeä vääntämään tortut housuun eihän sitä totella tarvi, mutta jos kauppias kieltää myymälässä kuvaamiseen on häntä lain mukaan toteltava, ovella tulisi näin ollen olla myöskin kameran kuva jossa punainen kieltoviiva päällä, sama koskee tupakointia, roskaamista, rullaluistelua,koiran kauppaan tuomista, jäätelön tms. syömistä ym.ym.ym.
tutkimuksethan tulee ja menee.
mukava mennä maanantaiaamuna töihin melkein nukkumatta!
voit aivan hyvin käydä ostoksilla missä haluat, kyse on vaan siitä, että ei viitsitä noudattaa pysäköintisääntöjä.
en ole tehnyt tilastoa, mutta välillä tulee useampia asiattomia vastauksia viesteihini yhden päivän aikana.
minusta suurin elämän tragedioista on se jos elää koko elämänsä ilman rakkautta.
en koe enää tätä kirjoittelua niin tärkeänä, kuin alussa.
seuraavan vuoden tein töitä ja luin samoihin pääsykokeisiin, mutten päässyt taaskaan.
kommenttilauseesi heti alkaakin pienellä kirjaimella.
hiihtää kolmenkympin lenkin niin ei ole mitään hyötyä,sinne ne jää ladulle,ongelmajätettä.
eiköhän sitä kunnon miehiä löydy ateistienkin joukosta.
nykyisin vihktilaisuudessa mies ja nainen sitoutuvat julkisesti todistajien läsnäollessa toinen toisilleen.
siis vaan tutkapartiot kytiksee.
elämä on katiska ja suusta tulee ääntä.
tuoko sitä positiivistä henkeä tapahtumat torilla, onnistumiset urheiluareenoilla vai mikä?
tienaan yhtä paljon kuin työtön
näinhän se asia todellisuudessa on.
ei ole tosin omaa kokemusta siitä että jos oikeasti olisi ihastunut miten vaikeaksi se aloitteen tekeminen menisi.
ainakaan suomalaisena ei tullut mitään ongelmia kortin saamisessa.
siinä olen kuitenkin kanssasi samoilla linjoilla että jos lapsestaan yrittää insinööriä tehdä ei kännykkä sitä mitenkään edesata ennen kuin lapsi pääsee purkamaan sen.
sinnittelin aikanani tupakanpolton lopettamisen kanssa pitkän aikaa.
viime vuonna kylläkin asia näkyi hieman kylvökauden puolivälissä, ja nythän tuo näkyy vielä selvemmin.
kinaa oli vaan kinkun asteista siis se kinkku ku on uunis ei vaimo
vantaakin on suorastaan täynnä näitä somalinperkeleitä ja lisääkö tänne niitä pitää saada ja kun eri kansallisuuksia laitetaan yhteen niin sotahan näilläkin alkaa.
ainakin se papparainen jota everstiluutnantiksi kutsutaan voi selvästikin olla työrupeamaansa tyytyväinen.
tästä syystä afrikka ei ole koskaan kehittynyt, vaan kehitys otetaan väkivalloin itselle ja koska se uusi omistaja ei osaa asiaa kehittää, tapahtuu taantuma.
siis en nukuta sitä ja vauva valvoo iloisena.
en myöskään saa orgasmia miehen kanssa, vaikka hän onkin todella taitava suuseksissä, eli mahdollisuudet olisivat kyllä.
kun saa puhuttu kaikki pahat tunteet pois se yleensä auttaa.
perille uuteen jerusalemiin ja tyhmät jäävät matkalle, kun ei ole valoa yössä.
vaaditaan suvaitsevaisuutta ja oikeutta kaikille.
someone’s stray bullet hit a booby trap installed in the road near the marchers.
hyvän mielen tuojat voivat aiheuttaa työnantajalle tappiota, mutta esimiehen palkkaan ei vaikuta firman tulos.
taitaakin kertoa jostain muusta.
moni valtuutettuun yhteyttä ottanut isä on myös epäillyt, että erotilanteissa sosiaaliviranomaiset suosivat naisia epäasiallisin perustein.
löytyikö sieltä kierrätyskeskuksesta mitään kivaa
neuvo känttyä rautalangan kanssa jooko??
ejkä mua en sheriff yhttä haitta, se ma snart, ordninki laitta!
onhan tuo helppoa kun autosta on kuvat ja paljon tarjontaa..
tai jossain siihen liitetyillä korteilla on oikosulku.
onks muita pareja lähdössä picknicille pihlikseen huomenna jos sää suosii?
totesimme sen, että ihmisen aivot toimivat radiolähettimen tavoin.
kyllä niitä ilmaisiakin asuntoja on, tosin ilmaisia ne ovat niille, jotka niissä asuu.
ja niin israelin kello lakkasi jälleen kerran käymästä.
toinen on lapsuuden ystävä, joka yhtä aikaa tuli helsinkiiin suomen asianajajaliitto erottaa kaikki asiaa hoitaneet asiapojat.
kirjoitinhan etten saa, mut en tunteilleni mitään mahda.
niin, kysyn vain, että miksi sinä teet siitä ongelman ja olet niin äänessä sen takia?
maanviljelijät maksaa se on heidän osallituminen talkoisiin
ei sillä, en yhden illan juttuja haekaan, yhden naisen mies kun oon.
itse kirjallisuuspäivien sen aikainen troikkahan oli siinä kaupungista karkoituksessa mukana.
ikähän on vain numeroita.
tähän päivään asti maan päällä ei ole mitään niin kunnioitusta herättävää, kuin katollisen kirkon hierarkinen organisaatio.
tiedän tyhjän kaverin jolla petos,viina ja sossutausta ym. muuten kuralla hommat siis ennen näin.
yksilölliset erot ratkaisevat tapahtumien kulun kuten natriumglutamaatinkin osalta.
oiva on myös sitä mieltä, että porvarihallitukseen pitäisi pyrkiä ja siihen päästäisiin, vaikka demarit voittaisivat vaalitkin.
useimmiten se hoidetaan näppäinyhdistelmällä, kuten nytkin.
kyllä miehessä selkärankaa pitää olla.
kun pelin aukaisee uudelleen, valikkoon ei tule ollenkaan mahdollisuutta jatkaa tallennettua peliä.
siellä on esim. lista kasvattajista.
ainahan klamydia ei parane ensimmäisellä antib.satsilla, siksi kontrollitesti on äärimmäisen tärkeä ja ei seksiä ennen sitä!
polis suomalaisten vaurauden ja rauhan toipua siten kuten oli aikoja sitten.
voi ollakin taksikuski, tiedän tapauksia joissa taksia ollaan ajeltu ilman mitään virallisia lupia ym. mikkelin seudulla.
eikä niillä niin suurta arvoa työmarkkinoilla ole näillä työllistämisillä että ne vaikuttaisivat siihen henkilön työllistymiseen mitenkään.
onko tämä nyt sitten liikaa,kun koivuhaan koulu vielä lisää?
etsivä marlowe ja erikoistutkija jayleewes
siellä varmaan osaavat kertoa hinnankin melko tarkkaan, jos ko. osaa kauppaavat.
ei täällä voi kukaan tietää onko pilleri tehonnut.tee se raskaustesti ajallaan.jos et ole raskaana niin murentunut pilleri on tehonnut.jos olet raskaana niin voit tehdä kyllä abortin.eli tee se raskaustesti ensin.jos asia ahdistaa niin soita terveyskeskukseen ja kysy sieltä.
kai sitä vois pikkusen jotakin syödäkkin ja jatkaa tätä hommaa, jotta valmistuu.
tiedän tämän usean vuoden kokemuksella.
mutta kaikki on tietenkin suhteellista.
hyvät ajourat ja kasat uran varteen, niin talven puut ajaa muutamassa tunnissa.
^ jos päivittäin käytät koukku syntyy ennen kuin huomaatkaan.
ollut jo puoli vuosisataa.
käytännön täytyy turvautua tarkoituksenmukaisiin keinoihin, jos samuuden illuusion luoma näköharha identiteettien kohtaamisrajapinnassa rauhoittaa huomaamattomia haittatekijöitä.
miten saa helpoiten selville omistaako osakkeita
veit int rikit näär han börja i hamnin.
joten anti palaa vaan.
tässäkin kommentissa on muualta hommattu teksti jossa on vielä lähdetieto laitettu!
onneksi nimenomaan et halua laihduttaa lihasta, koska tuon painoisella ihmisellä ei todellakaan ole lihaksia.
miekat ja veitset ovat myös fallisia.
minua ainakin kiinnostaa ihan yleisestikin koirat, ei vain oma rotu tai niiden sairaudet.
olisi heidän mielestään pitänyt luopua itsenäisyydestä.
d d d d
vaikka saalis ei suuri ollukka, ni tykkäsin että hyvin meni ku yhtään ei joutunu hukhan eikä jääny raanakoks.
eikö tuosta toisen uskonkautta toimiminen ja uskominen ole jo nyt selvitetty moneen kertaan, ettei se ole mahdollista raamatun opetuksen mukaan?
kaveripiirissä monet kyllä lävistävät itse itseään,monesti oon ollu mukana kattomassa/auttamassa kun on jollekkin pistetty.jokaisen oma päätöshän se on.ja hygieniasta on huoli pietetty,eikä ongelmia ole toistaiseksi ainakaan tullut.ja joskus itsellekkin tulee sellanen fiilis,että ois kiva pistää nyt joku lävistys ite.mutta en aijo laittaa itse.
miten kertoisin pojalle, että olen ihastunut häneen?
palveluita perkasin viimeksi kolmisen vuotta sitten ja poistin aika monta.
onko se espan puisto tarkoitettu sitten siihen toimintaan, että homoystävät pääsee pusikkoon runkkaamaan sormella toisen suolensisään jotta sormikastu paskaan, kumpis niistä sitten nuolee sen paskassa olevan sormen puhtaaksi.
jos siltä tuntuu niin maksimin kokeilu mutta keskittyen.
asetu tämän kallion luo.
ja on muuten lähes varmaa, että kun lapsi kasvaa, vaimosi tulee kurittamaan myös häntä fyysisesti.
parhaiten pääsee alkuun, kun joku näyttää kädestä pitäen liinan sitomisen.
tämäkin joku uusi asia?
minun lapseni käy ortodoksisella uskontotunnilla.
ei tässä voi mistään tietyistä korteista alkaa kiistelemään.
sellaista se tahtoo olla kun toinen valtaa mielen ja valveilla oloajan.
suurin osa poliisille tulevista raiskausilmoituksista on ns.
sitä se on kun ego käyttää kantajaansa työkaluna eikä egon kantaja käytä egoaan työkaluna.
ja miksi ei olisi kun on siemenet sisällä.
taisit asua jossain muualla kuin köyhäinkodissa tai talonpoikastalossa, jossa voi ja läskisoosi oli elämää eteenpäin vievä voima.
korot tietenkin voi, sen tiedänkin, mutta entäs nämä muut?
me olemme ihmisiä,petoja toisillemme?
se, että postimyynti on päättymässä ja lähetys olisi jo lähetettykin.
ripittäytymisen voi ottaa vastaan pappi,lehtori, diakoniatyöntekijä tai joku seurakunnan jäsen.
jotkut jopa vaihtavat roolia aina toisinaan.
paljon parempi kysyä noin kuin sanoa näytätpä ********!
sitten kun hyvällä tuurilla saat jonkun alipalkatun homman, ei muutakuin saman tien asuntolainat päälle.
silloin ei ole mieltä juoda itseään sikakänniin, koska vain huonot vaikutukset tulevat esiin.
ei saa kiusata heikkoja..
ei niitä yhteydenottoa tule ellei niitä ruokitaan koko ajan.
baarimikon voisi tosin täräyttää eleettömäksi mutta kun hän osaa valmistaa maan parasta kaakaota, jääköön sikseen.
venäläiset olivat sukupolvien ajan mongolien hirmuvallan alaisina.
mutta hoitoihin hän on varmasti jäänyt koukkuun ja kun niitä ilmaiseksi saa, käy ihan turhaan.
polkupyörällä ajaminen ei ole kovinkaan turvallista.
kestää vaikka viidet öljyt ,mutta kestääkö moottori.
tuntuu, ettei oikein kumpikaan ymmärretä toisen pahaa oloa.
tällaisiin rauhallisiin ihmisiin tutustuisi tietysti helpoimmin kuin itsekin olen, mut jostain syystä sellaiset ei yleensä kiinnosta.
ovatko nuo kaikki nimeämäsi homoja ?
mietin vaan voinko olla bipo kun mielialani vaihtelee nykyään päivän mittaan niin, että välillä olen selvästi masentunut mutta välillä olo on energinen ja hyvä.
työskentelemme myös tukeaksemme ja vahvistaaksemme ruotsin kielen asemaa sekä ruotsinkielistä kulttuuria suomessa.
riippuu paljon siitäkin, millaisia ovat luterilaisen uskonnon ja elämänkatsomustiedon opettajat lapsen koulussa.
en ota kantaa, mitä ja minkä verran ja onko velvollisia maksamaan viikkorahaa.
luultavasti äärioikeisto on saatu kuriin
lue vaikka eräs meidän ajan profeetta kirjasta!,
niin se aika vain kuluu ja raskas arkikin tuplien kanssa helpottaa!
ei noita merkavoista ainakaan ollut mihinkään israelilaisten libanonin retkellä.
laulaja saa omansa vaikka levyjä myydään alennuksella.
ensimmäistä kertaa kävi niin, että mokkula jäi ikään kuin jumiin eikä sammu.
muistan että eka yksin tehty matka pelotti, mutta samassa hotellissa oli kivaa porukkaa ja sain hyvän alun.
viestiäni ei ole sitten tarkoitettu provoiluksi ja pyydän, että tähän vastaisivat muslimit.
seuraan aktiivisesti luontaistuotteita suomessa ja maailmalla ja täytyy sanoa, että nykyisin luontaistuotteita tutkitaan hyvin paljon.
terve rakkaussuhde on täysin rinnastettavissa terveeseen uskoon, sillä molemmissa on kyse rakkaudesta.
kaikilla on hauskempaa, jos jätetään tahalliset päällejyräämiset, haistattelut ym. huono käytös pois.
siis resurssienhallinnassako ne tempit pitää tyhjentää vai miten missä?
samoan keihäsmies sai raikuvat aplodit ja suosionosoitukset.
ehkä sit vaan on parempi sanoa et ollaan vaan kavereita, mutta kai sä nyt tajusit että ei meistä mitään sen enempää tule.
aurakadun kulmaan, entisen h&amp;m liikkeen tiloihin ei ole löytynyt uutta yrittäjää ja tila on ollut tyhjillään jo kuukausia vaikka puhutaan turun alueen parhaimmasta kauppapaikasta.
ja sä taidat katsella pelkästään sillä!
enkä todellakaan tahallani tehnyt tota.
kenties jonkun moottoripyöräkerhon firma??
julkisella puolella on huomattu yksityisen puolen tehokkuus ja oman toiminnan lukuisat ongelmat.
se on sarjassa sitä samaa vihaa jota tanakh on täynnänsä.
rikkeet on koko elämäni aikana kaksi ylinopeussakkoa ja yksi nuoruusvuotena katukiveen törmääminen.
varsinkin nyt kun vaikea aika on edessä.
kuka rakentaa nyt afganistania?
niistä muodostuu ihan looginen järjestelmäketju joka osoittaa asioiden toimintaperiaatteet kansanomaisesti ymmärrettävällä tavalla.
ainoa haitta on vaan kun tuppaavat kaikki tulemaan sänkyyn.
kokemusta on näistä kun ollaan oltu samaan aikaan töissä.
kirjoitin jo aiheesta toiseen ketjuun.
pääministerihän puolusti yksin matkaavia nuoria miehiä, jotka nyt täyttävät kiintiöt armeijaa paetessaan.
sinkut toki keskenään voisivat muuttaa kimppakämppään.
ellei lapsen lapsia tule, niin ratkaisen asian jotenkin muuten.
muistan, että eka viikko oli aika raskas, koska en tienannut paljoakaan.
ehkä joku sivumotiivi; mutta mitä sitten.
takaa ei yllä ja alle ei uskalla mennä
laitan tähän työttömyysturvalain opiskelua ja omaehtoista koulutuspäivärahaa koskevat säännökset.
se aikuistumisalotus ei ollut multa.
eli jos tämä ei niin hyvä vitsi ollutkaan niin lainataanpas vielä hiukkasen
auto on suunniteltu tai valmistettu intiassa,japanissa ja koreassa.
olis meijän muijekin mukava tiettee.
meillä ei ollut autoa eikä hevostakaan.
väkivallan hyväksyttävyyttä parisuhteessa kysyttiin pyytämällä varusmiehiä vastaamaan, onko miehen tai naisen väkivaltainen käyttäytyminen hyväksyttävää parisuhteessa.
laurea ei ole ikinä netissä ilmoittanu
onneksi en itse elä niin kauaa että sen näkisin.
missä muodossa syötän arvot jotta taulukko elää elettävän päivän mukaista aikaa.
mikäli en itte olis varattu ja se nainen tahtos tosiaan sänkyyn mun kaa niin en näe mitään estettä.
porvarilla voi tietysti olla sormia enemmänkin, koska täytyy olettaa, että rosvoaminen vaatii enemmän kuin kymmenen sormea tuottaakseen mahdollisimman paljon.
että työläinen tekee ilmaiseksi.
hän melko varmasti raivostuu ja alkaa alentamaan kysyjää vastakysymyksillä tai katkaisee välit poikki välittömästi.
toisaalta tämä keskustelu osoittaa sataprosenttisella varmuudella miten talan faktatehdas toimii ja miten ne talafaktat syntyvät.
päätarkoituksena siis rantaloma, johon yhdistetään vesiurheilu ja uudet kokemukset.
ntykyaikankin on vaikka mitä.
ota itse ensin se neutraali kanta ja tule sitten uudelleen yrittämään!
sanoin kyl et oon miettiny tota tapahtumaa ku kiinnostais se mut en varmaa mee ku lähimmät kaverit ei ehkä oo menossa.
lapseni kääntyi ja kysyi miksi niin?
materiaalinäytekin otettu, vaan ei tulokset tulleet vielä.
perussuomalaiset olisivat saaneet sen suurimman puolueen paikan, niin olisi mielenkiintoista ollut nähdä, mitä siitä olisi seurannut, olihan jo puheita, että suurin puolue ei automaattisesti olekaan pääministeripuolue ja hallituksenmuodostajapuolue.
panehan kolikoita riviin, jos haluat sössön talossa pitää, sillä on nyt kuule tuuliset paikat.ö
yhdistämällä a+b voisi saada apuja.
valheet lyö heti silmille, kun osaa odottaa niitä.
saarnasiko maria synägoogassa väkevästi vai missä ?
mutta en ymmärrä minkä vuoksi minun olisi siellä pitänyt olla, kun en siellä pystynyt nukkumaan eikä siinä hälinässä imetyksestä ja vauvaan tutustumisesta mitään tullut.
niinpä se koskee myös kuolleiden pelastusta.
minä oon ennenkin helposti muuttanut mieltäni, kun vaan asia oikein perustellaan.
se on aika vekkuli typy.
ok. meidän pitää myös miellyttää/halua olla toisen kanssa, sillä tavalla, mitä itsekkin haluaa.
olen samaa mieltä, että syy pitää selvittää ensin, eikä puhua uskonnosta.
viimeksi siellä tökittiin kosteaa lautaa ruuvimeisselillä ja kun ei ihan läpi mennyt niin todettiin että hyvä on ja laatat päälle vaan.
käytin tätä taktiikkaa koska olin itse epävarma koko jutusta.
eikö mies enää häntä rakastakaan, kun hän ei ponnistele kuten ennen heidän suhteensa parantamiseksi ?
mutta tottakai minä katson tilannetta eteenpäin ja jos alkaa näyttää huonolta, ei auta kuin lopettaa suhde.
sen jälkeen alamme ehkä keskustella.
se skootteri todella on vähän riskialtis menopeli siellä.
näitä turnauksia on televisioitu useampiakin.
onko paratiisi todellakin vain paikka heteroille?
talo näyttää liian matalalta, keskeltä voisi olla korkeampi.
mie arvelinkin ettei rva äijäkäs pahastuisi, varsinkin sen jälkeen jos myö niitä kottiinpalluukinkereitä ensin jellonan kanssa vietettää, hiä oppii miut tuntemmaa.
ja kohta, tää on totta kun suuntaansa katsahdin oli riekko vain tuhdolla valkea tyttö kadonnut tietenkin tempoi virta villi venhoain yhä kovemmin keikuttaen vaan siivilleen nousi riekko vastarannalle liihottaen!
mitenkäs se sanonta meni?
ei meidänkään mummi ole kertaakaan halunnut lastamme luokseen.
joten kyllä vaan on tarpeen, ja kommentointia odotellessa.
hanki sinäkin rahaa, niin saat valtaa.
on kokemusta sellaisesta että on joutunut naapurin takia banniin.
baarissa nyt yleensä ollaan humalassa, ja se että mies yrittää hauskuuttaa vaikkakin siinä onnistumatta niin oikeuttaako se tökeröön käytökseen?
se näyttää olevan massakopiointia ja kovaa pyrkimistä pois yksilöllisyydestä.
kaipa tämäkin on vain tuurista kiinni.
lähtiessäni töihin eristin juoksuisen nartun ja uroksen toisistaan eri makuuhuoneisiin.
lisäksi nänneissäni on jotain ihmeitä vaaleita kohoumia, pieniä näppylöitä jotka ovat olleet aina.
olipa joukossa erään päiväkotitädin lapsikin, se vasta ilkimys olikin.
ehkä vähän eri asia, mutta jätätkö koiran pesun jälkeen koiran kuivaamatta?
kuten laurin jutut, kuten sinun niin moni muukin juttu.
kyl me naiset toi homma osataan tarvittaessa..
olen kuullut että jos lapsi syntyy muissa olosuhteissa kuin avioliitossa, virallinen isyys ja sitä seuraavat velvoitteet vaativat aina lapsen tunnustamisen.
ja en nyt haluis koko ajan sisällä kökkiä pitkähihanen päällä..
se oli suvi lindénin visio.
onko niit, tiä hänt.
sanon sulle tämän vilpittömimmin, että tämä ihminen ilman sinun intoa suhdettanne kohtaan, ei osaa kertoa kiitollisuudestaan muuten, kuin vasta sitten kun olette hellästi toisianne vasten.
nuori lapsi nyt on nuori lapsi, vaikka osaisikin sanoa kiitos.
yritti selittää ja pahoitella, mutta ei saanut huudolta sanaakaan väliin.
jokainen pieni ja suuri ihminen pitäisi saada muistamaan ehkäisyn tärkeys, vakisuhteessa tai satunnaisessa.
olen hakenut apua ja pian alkaa jutustelut.
ja siitä ei saa kertoa kellekään.
juutalainen uskonto ei ole sama kuin jaakobin pojista lähteneet heimot.
sillä ajalla löydät jo vanhoista viesteistä vastaukset kysymyksiisi.
niinkin hienoissa juhlissa on soveliasta olla sukattomana.
ei se niin harvinaista ole,..
mihis sun piti lähteä
ja jos joku väittää, että kauneus katoaa iän myötä niin ei se katoa.
millaista se on ollu sinulla jolla on ollut tuhkarokko?
aloitus kai tarkoitti kiinnittää huomiota siihen asiaan että kaksi suurinta ketjua tekee samanlaaisen päätöksen samanaikaisesti, ei vaokuvauksen muuttumisesta.
muistatko vielä gene mistä meidän rakkautemme lähti liikeelle?
helsinki on täynnä saunoja, jotka ovat usein käyttämättä ja joita juuri kukaan ei pääse näkemään.
mitä hittoo sisäinen kauneus tärkein jne mut ulkoista unohtamatta..
haluat kaiken tekemättä mitään?
eri apinalajien poikasetkin voivat leikkiä keskenään luonnossa.
mutta suhteessa noin puolet tilauksista on mennyt väärin.
kuka saa edustaa konevitsan luostarin juhlissa suomen ortodoksista kirkkoa?
lopulta haima väsyy tähän ja on tiedossa sokeritauti.
mitäs koneita he käyttivät?
en tiedä kysytkö tuota aivan tosissasi, mutta vastailenpa jotain.
jos sitten ei todellakaan nappaa, sanot sen rehellisesti.
ei siinä mitään se on ihan ok laulaja mutta kun annasta ei ole sille tasolle.
vietimme päivän samassa paikassa mutta emme juurikaan jutelleet kahdestaan ennen kuin illalla.
silloinhan ei mentäisi eteenpäin ollenkaan.
se voisit olla sinä.
pimeän tultua se kömpi syömään, ja kun tuli parempaan kuntoon, rapisutti kaiken yötä niin, ettei nukutuksi saanut.
vakaumus rauhan puolesta vaikka aseen edessä?
poikkiksellensa hän ei uskalla näsitä epäilyistä edes puhua..
ei piä poika/tyttö nuin suuttua, siittä tulloo verenpainetta.
hän on armollinen tuhansille ja antaa anteeksi pahat teot, rikkomukset ja synnit, mutta ei jätä syyllistä rankaisematta.
meidän siivet jo lapsena oli typistetty.
leo lastumäki on suomen al pacino.
entäs jos vaimo onkin niitä naisia, jotka mielummin elävät illuusiossa, kuin tietävät miehensä petoksesta?
silloinhan asetelma on automaattisesti sellainen, että ihan sama kuka tulee vastaan, kunhan saa nämä päässä kehitellyt tunteen kohdennettua johonkin.
jos vaan löydät oikeata tietoa siitä direktiivistä, niin tulet itse hämmästymään.
lihas painaa enemmän kuin läski, mutta kiinteytyminen näkyy aivan varmasti ennenpitkää myös hoikistumisena.
laitinen on oikeassa ja kaikki tähän mennessä kommentoineet kolumnistit.
sittenkin, meistä jokainen voi olla väärässä.
asiasta kiinnostunut, sillä itsekin aion kysyä mahdollisuutta jos kannattavaa..
eräskin oli kolmi vuotias.
silloin tekisi työntekijöiden mieli saada edes jotain rahaa.
abortin tehneille sentään on näitä apuja.
kristitty ei voi kiertää veroja tai salakuljettaa.
kaiken kaikkiaan lämpötilaerot madeiralla ovat varsin pienet.
nyt ite oon taas ilman tapailuja ja seksiä ja yksi lapsi mulla on.
kokoomuksella on aivan selkeä kysymys perussuomalaisille ja demareille.
jokaisesta raskaudesta olen kärsinyt pahoinvoinnista, joutunut oksentamaan aamusta yöhön.
heidän uskoaan ei ole liika opillinen sivistys pilannut.
toteutunut hinta oli samaa tasoa, mitä me maallikkona arvelimme itseksemme olevan sopiva hinta tönöstä.
toinen kaste, toinen henki
silloin täytyy taas punnita, haluanko olla kumppanin kanssa, jonka kanssa tarpeet eivät kohtaa, ja joka ei halua tehdä töitä yhteisen onnen eteen.
kukaan ei edes uskalla ajatella, että siinä voisi kuitenkin olla sisälle kasvatettu ideologinen tai kulttuurieroista johtuva trikkeri.
eroahdistukseksi tosiaan sitä kutsutaan, vauvaa kai pelottaa, että hän jää yksin ja siksi heräilee paljon öisin tilannetta tarkistamaan.
kyllähän sitä helposti vois tässä toinen toista tukien jatkaa vuositolkulla viettää arkea ja juhlaa mikä päällepäin näyttäisi kaikinpuolin viattomalta mutta kun ei vaan tunnu enää siltä että sitä itsekään haluaisi.
vaikka joku olisi, kuin elävä evankeliumi, jos seurakunta ei ota häntä omakseen, ei tulosta synny.
unijukka, näetkö kumman hän valitsee?
joka kuukausi ja vuosi tulee lisää tietoa ja ehkä jonain päivänä tiedämme riittävän tarkasti alkuhetket mitä tapahtui ja miksi.
mitäköhän se on touhunnut?
ilmiö on sama hampurilaisissa.
myöskään mahdollisen alas ampumisen salailu ei millään muullakaan tavoin vahvistaisi salaliittoteoriaa.
oikeat todistajat eivät roiku mukana lusmuillen, kun eivät osaa toimia toisin.
aiheuttavat todella paljon paitsi vaaratilanteita, myös onnettomuuksia liikenteessä.
ja tossa yksi linkki.
normaaleihin lääkkeisiin luotetaan enemmän.
mitä voi tehdä, kun vanhusten kotihoito ei toimi?
pitäs vissii kasvua laittaa koneesee tai jotai..?
nykyään minulla ei ole noin voimakkaita tunteita, mutta ennen oli.
toimimaan tuleeko mitä ongelmia?
kaverini ainakin sanoo, että ei siellä katsota ketä tulee ja menee.
kuka tällainen laaninen on ja mitä väliä hänen mielipiteillään on ?
en haluaisi pelkkää kuvaketta pois vaan että koko toimintokeskus ei enää ikinä käynnistyisi.
vai piti oikein työkaverilta saada tieto tuohon asiaan?
ihan ruokavalion muutoksilla terveellisempään ja liikunnalla.
samat sisuskalut ja akseliston mitat.
laittakaa myös sanaa runsainmitoin eteenpäin.
various sources are reporting that a halliburton subsidiary may take over the u.s. ports for dubai ports world.
tarvisin jonku ehkäsyn, jos joskus meinataan.
onko mahdollista, että kävisin norjassa lukion meinaan en haluaisi käydä suomessa minun mielestäni suomessa ei ole mitään paitsi minun ystäväni mutta onhan kännykät millä pitää yhteyttä siitä olisin kiinnostunut paljon että norjassa kävisin lukion onkohan tämä mahdollista ja jos on niin voinko hakea töitä samalla kun käyn lukion ja mikä työ on sopiva ja mikä ei vie kaikkia vapaa aikaa
mikäli hänellä ei ole serbialaisittain todella paljon rahaa ei lomailuhaaveet ole todellisia!!
kaikki ei tyydy niihin.
itse töitten vuoksi aivan hyvin olisin joutanut mennä, meitä oli muutama ylimääräinen reservissä silloin.
pakko päivittää tänne oma kokemus..
on yleinen mutta harvoin vaarallinen!
mies kävelee ajatuksissaan, lehteä lueskellen autolleen eikä tarkkaan katso minne menee.
niin lähestymiskielto on selviö.
toinen munasarja laskee toiseen ja toinen toiseen.
alentuuko matti benin juonittelukerhoon?
tuuli sormet yrittivät kaivautua kunnolla kohteeseensa, mutta ilmeisesti tilaa oli liian vähän ja hän päästi tylsistyneen tuhahduksen.
itestäni nuo mummolassasi tapahtuneet asiat kertovat selvästi siitä , että talossa liikkuu joku edesmennyt talon edellinen asukas esimerkiksi.
markkinat janoavat meitä ja meidän tuotteitamme.
joskus halu taas purskahtaa.
harmi vain, että jotkut tipsut tulee kiukkusix vanhetessaan.
mikä niiden tarkoitus on?
ylipäätään, kaikki, mikä on tiellä työtä tehdessä, riisun pois.
tätä nykyä poika ja tyttökin ovat luonnoltaan innoittajia, mutta tyttö on se, joka tekee tämänlaista työtä.
ei poikien kunto kestänyt, vaikka lensivätkin oulusta helsinkiin.
tämä aiheuttaa suuremman paineaallon, mikä juurikin leviää laajoille alueille läpi rakenteiden.
raveissa ajaminen ei ole helppoa, jotain peltoa ympäri kiertäminen on
mene ja tee aloite.
olisihan toiminnalle liian suuri isku, jos lehdistö ja tv julkistaisivat oikeuksien tuomioita näistä asioista.
siis koskaan en tissiä suuhun lykkää vaan mennään lapsen ehdoilla paitsi jos minulle ei juuri sillä hetkellä nyt vain satu sopimaan.
tämä menetelmä mahdollistaa suuremman tuntimäärän teettämisen työntekijällä koska ylityötunnit eivät ole yhtään normitunteja kalliimpia.työntekijä ojentaa näin auttavan kätensä työnantajalle mahdollistaen firman suuremman tuoton saamatta tästä itse mitään korvausta tai hyötyä!
suomeen on luvassa palautettujen pakolaisten tulva?
ei tarvitse enää kävellä rintamalle.
jos auer olisi halunnut miehensä surmata, miksi hän yleensä soitti häkeen ja vietti pääosan ajasta puhelimessa, kun poliisitkin olivat jo matkalla ja homma vielä hoitamatta?
eli, en tiedä ovatko useimmat kristityt samaa mieltä kirkon kanssa näissä asioissa mutta ainakin he kirkkoon kuulumisellaan kirkkoa tukevat.
en pysty kertomaan sitä.
pesänjakajiakin on monenmoisia, vaikka olisi asianajaja.
allasalue oli siisti, tosin osa aurinkotuoleista oli hieman rikkinäisiä.
on cx niin johan tuo asia pitäis kertoa sinullekin ettei se ole alkuperäinen.
miten porukassa runkkailu teillä alko?
on olemassa kaksitoista pääasiallista rakkaussuhdetta krsnaan.krsnaa voidaan rakastaa pitäen häntä ylimpänä tuntemattomana.
sen jäsenten antaumus johtajaksi julistautuneelle ihmiselle on todennäköisesti ehdotonta ja yksinomaista.
ihmiset ovat ven ihan ok,mutta jäävät byrokratian alle.
täytyy olla kestävä suhde pariinsa jos tämä jaksaa odottaa vaikka vuoden että pääsee perhetapaamisessa keskustelemaan ensimmäisen kerran kahden, tai koskemaan.
käytän kollageenia vahvistavaa voidetta ja hyaluronihappoa sisältäviä voiteita.
berliini=a, stuttgart=f, munchen=d, hamburi=j ja karlsruhe=g eli kolikistasi toinen on valmistettu berliinissä ja toinen karlsruhessa.
miten paljon hyötyä on palautusjuomista jne.?
yhteenkään joka väittää että ihmisen luoja tuomitsisi luotujaan ikuisesti kidutettavaksi.
ehkä viimein tuli myös partnerikksi tyyppi, joka on älyllisesti vähän toista maata kuin kukaan tähänastisista.
odottaa vastausta siihen aloitukseen.. vaan mitä sä oiken odotat viellä..
tarkoittaako se että jos janne sanoo noin, niin kaikki johtuu niinimaasta?
joka on äänestettävä pyhänä ulos.
omatunto ei vaivaa, jos yhdessä keskustelisitte asiasta ja sopisitte.
ennen remonttia koneesta oli männärenkaat poikki, kahdesta männästä palanen pois, jne, jne, jne !!ei ne ruuvit tosiaankaan öljyvuotoa pysäytä.
nainen sai omaisuutta, mutta aviomies tai holhooja hallitsi sitä.
ja jos se aikoinaan rajoittuu, niin tulevatko ns fyysisten tarpeiden toteuttaminen loppumaan.
joskus se nostaa tunteita enemmän pintaan, ja joskus saattaa pikku hetkeksi unohtua.
vanhemmat vain opastavat lapsiaan, jotta he aloittavat alkoholin käytön mahdollisimman myöhäisellä iällä.
siinähän se tavallinen mies istui vieressä mutta en aikaisemmin huomannut.
mitä tehokkaita menetelmiä tiedätte millä saa kestävästi höyrynsulkumuovin saumat ym.
jos kuitenkin takaajaehdokas on esimerkiksi jättänyt omat lainansa maksamatta, pankki ei uskalla sellaista henkilöä takaajaksi ottaa.
nyt siis yksi uupuu, kun virolaisallekirjoitusta ei oikeasti olekaan.
tai voit vaikka katella leffoja makuuni.fi sivuilta jos vaikka löytyis joku hyvä leffa minkä vois vuokrata / hankkia.
mutta se on väärä rauha.
myös säädöt tapahtuvat sitä kautta.
yritysten välillä on kuitenkin eroja.
satuin paikalle kun hän oli ihan p.a. ja tarvitsi taskurahaa tupakkiin, tietsikkapeleihin ynnä muuhun sellaiseen.
aloittajan kannattaisi ottaa koppi martinan vinkistä.
mitä jos äiti ei anna lupaa lähteä katupartioon?
tarkoitin, että olet ihan oikeassa siinä, että jos edes yrittäisin mennä jonkun kanssa sänkyyn, niin olisin todella kauhuissani, että teen jotain väärin tai pahimmillaan jopa satutan miestä ja olisin todella epävarma.
ja politiikkaa sisältävissä filmeissä pahis on lähes aina valkoinen rebublikaanista puoluetta edustavamies.
olemassa toinenkin aurinkokunta, joka olisi yhtä mahtava kuin oma aurinkomme planeettoineen?
ja paljonhan kulutus vaihtelee eri henkilöillä?
monesti sellaiset eivät edes ymmärrä loukanneensa ketään ja vaikka jossain vaiheessa ymmärtäisivätkin, toistavat kuitenkin jossain vaiheessa taas käyttäytymismalliaan.
metsästysharrastusta kait tarkoitettiin päättömällä ja raaalla.
en myöskään halua ylettömän raskasta käyttöjärjestelmää.
no siinä ei mun mielestä ollut mitään uutisoitavaa.
ensin silitetään liimaharson liimapuoli leikattavan kankaan nurjalle puolelle ja leikataan kuviot irti.
vuosi sitten luulin olevani ainoa, joka olisi täällä vielä näin pitkän ajan päästä.
mutta olet sanomassa näitä totuuksiasi myös sinulle täysin tuntemattomista ihmisistä, joiden sydämeen et näet etkä tule koskaan näkemäänkään.
hyvällä kristityllä on viinikaappi, viinikirjoja ja hän ymmärtää tämän lahjan päälle.
mutta vieläkin tulee ruskeaa tuhrua housuihin.
muutenkin vaikea suhtautua naisiin läheisen kiinnostuneesti.
joku nauttii siitä, että menee monisatakiloisen karjun astuttavaksi.
kyseli vielä minulta että haittaako mun ystävääni se että hän on naimisissa!
mihin hotelliin olette menossa?
vaan väittäjän on pystyttävä saavutuksensa myös todistamaan.
ruoka on ainut jonka molemmat huolehtii omasta talousrahastosta.
kontula painottaa kontrollin merkitystä anorektikkoprostituoiduille.
no nyt taas olen siis toisella koneessa netissä ja kokeilin selvittää mitä nuo tarkoittavat.
ihastutko varattuihin juuri siksi, että se on turvallinen ihastumiskeino, kun hän ei kuitenkaan antaudu.
katso siis sulake ensin.
myös helixit on tehty ampumalla juurikin tuohon yläasteaikaan kun ei tiennyt riskeistä eikä ehkä välittänytkään.
ja sitten hän puhui tummien illassa keikoistaan kuinka oli joutunut niitä peruuttamaan kun ei uskalla mennä ensiintymään sen ja sen takia, tosi asia on se että hän ensiintyy sekavana lavalla ja unohtelee jopa laulujen sanoja kesken esityksen.
se juttu selviää jo laulusta miks elvis repee siin biisis..kuunelkaa tarkasti mitä elvis laulaa ennenkun rupee nauraa.
nokkikoon siellä omalla palstallansa linnunjyviä ja olkon piilossa raeruohon seassa
he tulivat niin myöhään että heille ilmoitettiin ettei kyseisenä iltana ole enää vastaanottoa ja että heidän olisi varattava tulevana aamuna aika omalta terveyskeskuslääkäriltä.
kyllä mun kantti estää vaikka minkälaiset kolhut mutta tänne en jää jos en saa todisteita.
ei ole mitään mieleenpainuvaa..
ja kaikki miehethän ei oikeasti näin toimi!
tuon toisen asemaan asettumisen kautta, vai kuinka?
aspiriini voi aiheuttaa sisäisiä verenvuotoja, josta syystä sitä ei määrätä enää niin hanakasti.
herran todistus on vahva, se tekee tyhmästä viisaan.
tämä on sitten minun mielipide asiasta,, ilman tarkempaa tietoa
esim. jos mies lakkaa olemasta mies jolla on statusta ja rahaa, hän myös lakkaa samalla olemasta ytm.
täyttyy nopeasti ollaan laiskoja jätehuoltoon ei tehdä mitään.
malmössä allekirjoitetaan yhteistyösopimus katolisen kirkon avustusjärjestö caritaksen ja luterilaisen maailmanliiton kansainvälisen diakoniatoimijan maailmanpalvelun kanssa.
minä edes en tiedä osoitetta.
kyllä viikingillä niitä kokoonpano ongelmia on jos jollain..
onko se raitishenkinen paikka vai joidenkin kirkosta irrottautuneiden lahkolaisten tyyssija?
mies kaipaa seuraasi, koska vaimo kipeä ja ei voi ilm. tarjota mitä mies haluaa.
tuolta tässä vähän tuntuukin.
ai sä heräsit nyt?
olisi kiva saada rehellsiä vastauksia, olkoot ne mitä vain, ja kuinka reiluja toisia kohtaan vain.
näin siis viikonloppuisin koska viikolla päikkärit on päiväkodin murhe.
kuka estää sinua palaamasta sinne?
pelkkää sananhelinää, että kipu hoidetaan, ennenkuin se tulee niin päälle, ettei sitä meinaa taltuttaa millään.
molemmat maailmansodat ovat meidän kristittyjen aloittamia.
suurimmat pulmat lienee vanhojen kiinteistöjen ylitehokkaissa sekä taitamattomasti suoritetuissa saneeraustoimissa.
voisi kuvitella, että se johtuu siitä, ettei ole tyytyväinen omaan elämäänsä?
kyllä niissä haetaan oman ikäistä enimmäkseen.
ei mulla ainakaan oo poskissa yhtään mitään.
vasta sitten sinä voit alkaa tunnustamaan sitä oikeata uskoa, kun se on ensin sinulle annettu.
yritti sitten polttaa levyä.
jo on mennyt vakavaksi tanssikisat!
näki heti että hän ei pitänyt siitä kun annoin neuvoja.
ihmiset alkaisivat ajatella todella mitä se maksaa ja haluaisivat jättää pois kaiken mahdollisen, jotta rahoitus jäisi mahdollisimman pieneksi.
suuruudesta on valtavasti hyötyä eräissä asioissa.
veikkauksia/tietoa, mitä/mikä tuo voisi olla?
ai niin sähän olit uskovainen.
mitä moraalista on olla käyttämättä ehkäisyä ja laittamalla lapsia eikä viitsi edes näistä huolehtia vaan pukkaa muiden hoidettavaksi?
siis vain pahemmista; ne valtavan suuret määrät pienemmistä, joitakin niistä voi lukea omista paikallislehdistä.
teoriassa kansanedustajat ovat itsenäisiä, mutta käytännössä ei.
en mäkään käytä trackeria mihinkään suunnistamiseen vaan urheilusuoritusten tallentamiseen ja analysointiin.
jäikö jotain saksan kanssa kesken, kun kaikki meni niin kuin meni.
yleensä nämä kansat ovat liikaa lisääntyneitäkin vielä mihin sitä rahaa lähetetään tai annetaan täällä elämisen ylläpitoon kaikkine harkinnanvaraisine tukineenkin.
mielestäni on myös hyvä olla ainakin ulkohousut erikseen, jos leikitään hiekkalaatikolla, ym. niin sisälle mennessä saa vaihdettua puhtaammat sisähousut.
suurten eläinten kanssa toimiminen taas vaatii voimaa, rohkeutta ja ronskeja otteita.
käydä elokuvissa, syömässä tai esim.
että oikeastaan huomasi vasta sitten, että en ole ainoa jolla tällaisia näppyjä on.
mutta täällä mitä olen näitä keskusteluja kahtellu, niin olen huomannu,että mitä enemmän ressiä asiasta ottaa, sitä enemmän roppa menee sekasin.
tästä lähtien kävelen pari km pidemmälle ja ostan kaupan lihatiskiltä kolmanneksen halvemmalla kaksi pihviä, en yhtä pihviä ja retaleita.
itse olen melkein kolmekymppinen eikä minulla ole ammattia, koska en näe pointtia missään.
välillä muistaakseni kuvattiin bändiä soittamassa.
lainattu järki ja tunteet palstalla kirjoittettua tekstiä
asuntoyhtiö teki suuren remontin ja arvio remontista tehtiin.
lain mukaan rangaistavaa on loukkaamisen tarkoituksessa tehty pyhinä pidettyjen asioiden herjaaminen.
onko se ihan normaalia että lähettelee itselleen ihailuviestejä?
paikka olisi taatusti löytynyt, ja ratkaisu olisi ollut perusteltu synergiaetujen takia.
miksi tänne pitää välttämättä ottaa heidän sijastaan islamisteja?
miksi tämä mies ei saanut apua?
naisen pitää saada kaikki päivänvaloon.
yesterday i wrote here a few messages, but they were all positive.
ei bensakuluja tai pelkoa aavikolle jäämisestä sen vuoksi että edellisestä sivistyksen tapaisesta ajettiin vahingossa sata kilometriä ohi.
en oikein tiennyt mille palstalle olisin tämän kirjoittanut joten jätin nyt sitten tänne kun täällä näyttää olevan eniten lukijoita näemmä.
mun tietääkseni kanaa ei saa antaa koiralle lainkaan, koska siinä on pieniä luita jotka voi olla vanhingoksi.
miten hyvät mahdollisuudet kauppatieteiden maisterin olisi löytää töitä kuhmosta?
mutta nämä eivät ole olleet oikeita seurustelusuhteita näillä, jotka tiedän, vain jonkinlaisia deittailuja.
jostain kyllä pitäisi löytyä laintynkää tuollaisiin tapauksiin, kaivelen hieman asiaa ja pistän tänne mitä löydän.
ja mitenköhän on miehesi seksuaalisen nautinnon laita?
vaikka minä vaeltaisin pimeässä kasarmin kellarissa, en minä pelkäisi isännän mahaa, sillä sinä olet minun kanssani; sinun sienesi ja kaasusi minua lohduttavat.
harmi vain ku akti jäi niin lyyyeksi mut kerkiää tuota rakastella vielä paljonkin kyseisen naisen kanssa ensin vain laitetaan roskat roskiin ja poltetaan pois ei tuu ongelma jätettä.
jo lokakuussa koillispuolella saarta esim.
ai niin, olette molemmat väärässä.
voisitte heittää tänne neuvoja ja vinkkejä, mitä kaikkea tulisi ottaa huomioon kotiteatterilaitteistoa hankkiessa.
ne vain ovat niin vaikeita esitettäviksi, että vain pitkälle kouliintunut laulaja kykenee niihin.
olen sellaisella aukiolla ja jos menen siitä niitä portaita alas, menen pelissä taaksepäin enkä pysty palata ja kun pelaan eteenpäin niin jälleen palaan siihen aukiolle..
raha ei enää ratkaise, nykyinen asunto on jo velaton.
kysyn, kun en tunne sitä puolta.
kun mies tekee aloitteen, ei hänen motiiveistaan ole mitään tietoa, ei välttämättä vielä silloinkaan kun nainen jo seurustelee tämän kanssa.
kenen puolella kristinusko on jeesuksen seuraajienkin murhaajana ollut?
emme asu kultani kanssa yhdessä..
onko siis lasse lehlehtinen vähävarainen ja ammattiin opiskeleva.
en muista tarkalleen, miten asiaa kirjassa selitettiin.
onhan se nähty, jos joku edustajaehdokas vaatii maataloustukia pois, ei pääse eduskuntaan ja jo siellä oleva putoo.
muuten, uskokaa pois, rajan r&amp;c tod videossa tuli säikähdettyä aika pahasti, kun muistin, että joonas ääninäytteli myös siinä!
nico rosbergilla nyt sattuu olemaan suomalinen isä mutta muuten terve nuorimies.
latasin toisen nikin ja kurkistelin teille salaa tuossa.
tuntuu ettei halua sysätä itseänsä noiden mahdollisten ongelmien keskelle.
kyseessä olikin silloin työtätekevät siirtolaiset eikä maahanmuuttajaelättipakoloinen.
siinä viedään sinisilmäistä tshuhnaa kiperätä kaperata polkantahtia niin ettei kantapäät maata tavoita.
koko kirjoitus muutenkin hieman harhaisen kuuloista myös, sekin viellä että varmasti teissä kummassakin vikaa..
plus tuolla sivulla löytyy paljon muutakin animea ihan älyttömästi.
baari alakerrassa sensijaan katastrooffi vaikka melua sietäisikin.
ai niin hän on myös uskovainen.
sillä ennen hänen tulemustaan täytyisi esiintyä anarkiaa, käskyjen muuttamista ja laittomuutta.
kiinalainen ruoka aiheuttaa maailmassa eniten ruokamyrkytyksiä.
eli vasta kun sairastaa, jotain vastaantuloa on.
if olisi ollut kakkosena.
lapsethan ne ovat olleet niinistön perään.
itse en ole koulutukseltani siivooja, mutta olen laitoshuoltajalta oppinut suurimman osan ja loput kirjoista.
olisiko likka hoitanut heitä kun aviomies oli poissa kotoota.
se pitäisi tietää myös, eli ei siinä mitään vikaa ole kummalla mennään, valinta on jokaisen henkilökohtainen ja aina oikea, koska itsellä on oikeus päättää.
hajasijoitus on suunniteltu kepun tupailloissa ja on osaa vanhaa kepun ihannoimaa suunnitelmataloutta.
vaan eipä näkynyt sitä s.postiositetta?
ossi sipaisi jakauksensa kohdalleen ja örähti huomenen niin valloittavasti kuin osasi.
noo, eläinlääkärillä sekin selviää, sinne ovat kehuneet koiran toimittavan ja olisi kyllä aihettakin!
ja vaikea kuvitella etteikö karvaranne tulisi ajamaan myös halvemmalla sillä wanhalla rellulla?
eli miksi ihmiset antavat nimen jasper, jasperin sijaan.
en ole tuota raamatunkohtaa luuk.
ei minun mielestä ainakaan ne jotka tekevät töitä julkisuudessa.
kysy onko hänellä samanlaisia tunteita kuin minulla.
..jos kerran lääkäri sanoi ettei ole hätää.
hassua, että sinä ensin puolustelet sotien ja armeijoiden olemassaoloa, ja sitten sanot minun kirjoituksiani sotaisiksi?
kyllä se oikea nimi loksahtaa vielä kohdalleen.
parin minuutin selailun jälkeen jäi haaviin tällaista talousdataa..
pääsi finaaliinkin vain tuomariäänillä.
kyllä minuakin nauratti, kun vanhanen uhkaili oikeustoimilla, kun hänen arvostelukykynsä arvioitiin pettäneen tekstiviestikohussa.
ole koskaan ollut porvareiden vahva laji.
kirkkoisät ovat varsin laiskoja vertausten kirjoittajia.
kun oikeat ruoka aineet on löytynyt sitten pitää kiinnittää huomio ruokailu aikoihin.
koira on nykyisin sekasyöjä.
joka tapauksessa paha on vastoin moraalisia ja eettisiä arvostuksiani.
näin ollen ei ole oikeastaan väliä sillä, mitä sukupuolta uutistenlukijana toimiva ministeri on.
että kokemuksesta sanoisin, puuttukaa epäkohtiin, vaatikaa itsellenne se mikä on oikeutetusti saatavissa = rauhassa eläminen!
vaatikaa noudattamaan lakia, mikäli muuta väittävät.
sinut on nähty ja kuvasin kaiken.
viimevuoden jouluvalot kehystävät vielä parvekelaseja.
aina vaan saatava enemmän, annokset siis ovat kasvaneet.
miltä se tuntuu sitten miehestä?
mikä tossa on ku analogisess telkussa on niin dynaaminen ja hyvä ääni mutta ku digitvssä tulee semmonen ponneton kuulumaton ääni ja aina tarvii sitä ääntä lisätä paljon..
olihan siellä kannatusta poliittisen äärilaidan kohtaamista ja esim nykänen kannatti kortelaisen esitystä.
minä hyvin pärjan venäjaksi,kuka ei pärjaa,pyytäkkä ven.kielinen tulki sitä ennen ottaka rauhalliseita lääkeitä.
auringon energian absorbtio on juurikin fysikaalinen reaktio.
yleinen mielipide vain näyttää olevan sellaisia henkilöitä vastaan, vähän samaan tapaan kuin pakolaisia vastaan.
nythän on niin, että taksat määräytyvät itse asiassa näiden kalliiden autojen mukaan.kaikkien taksien käyttäjien maksettavaksi menevät huippukalliiden mersujen kustannukset.olisi reilua ja järkevää, jos mersun kyydistä perittäsiin eri hinta kuin halvemman auton kyydistä.
kuka nuorekas, sporttista autoa kaipaava ostaisi vectran sedanin tai farkun tai toyota avensiksen minkään mallin?
en minä tietenkään mm tamperetta ole unohtanut.
mikäli asiasta on kysyttävää niin ottakaa yhteyttä sähköpostiini petri.tukiainen@gmail.com
sähkömagneettinen aalto ei ole.
ei niitä tarvi pelätä onhan sun mies sun turvana.
mutta aihe on arka, ja en ole kysellyt pahemmin asiasta.
vakiorengaskoolla land cruiserin nopeusmittari näyttä yhtä pieleen kuin pienempienkin toyotien.
joku nostta asian esile,
äänestetään demarit seuraavaan hallitukseen päättämään maan asioista niin kasvu alkaa taas tässä maassa, jos ei muussa niin rikkaiden määrässä.
mutta kukin taaplaa tyylillään !
kyseinen dobberi oli hyvin nopeaoppinen ja suoritti tehtävän upeasti.
muuten kokeneemmat saa neuvoa.
ja mitä rahaan tulee se onkin sitten jo kokonaan toinen juttu!
putkimiehen konen oli tietysti maadoitettu kosteiden tilojen olojen vatimusten mukaisesti.
lisäksi diffuusiona kulkeutuvan vesihöyryn määrä on hyvin pieni.
mutta mies ei katso pornoa vaan haluaa minut siihen kun runkkaa..
sitä ei tehtäisi jos se ei menisi kaupaksi.
tällöin onkin aivan luonnollista että kaikilla aloilla pyritään palkkatasoon mikä on vastaava siinä työssä vaatimustaso, koulutustaso ja tuottavuustaso.
jollei nyt loistava tuuri käy.
en minä jaksa stressata auton hyvinvoinnista sen enempää eikä tarvitsekaan.
eipä onnistu kovin helposti, mutta kuljettaja ei voi käynnistää itseään ryypyttämällä, epistä.
sama tyyli ja sama virsi.
puheäänien ja taustaäänien voimakkuustasoa pystyy säätämään erikseen.
voiko laittaa jo toimivaan akvaan?
eilen alkoi tyhjennysvuoto, joka tänään on ollut ihan järkyttävän runsasta.
tuota kautta saat haettua vastauksia kysymyksiisi.
tänä stevenin kertomus oli vähän samaa luokkaa kuin teun raamatusta lukema luomiskertomus.
täytyy vielä odotella varmistuksi kokoon panoihin erityisesti maalivahteihin, mutta kyllä tässä ennemmin kallistuu pelaamaan vieraita.
sä vaan kestätä enemmän ku mitä ite luulet.
kerroin häiritsijälleni hänen toimintansa haitallisuudesta melko pian häirinnän alettua.
joopa, sinne on aina vapaitatyöpaikkoja auki, vaihtuvuus on sellane ettei kerkee ees näöltä oppii tuntemaan kaikkia.
eiköhän aleta viettämään joululomaa jo nyt?
niin siis, kyllähän sitä antaisi kaikkien tykätä mistä tahtoo,mutta..
se riippuu hyvin pitkälti koulusta kuinka pitkä sen ruoka tunnin pitäisi olla meillä sen pitäisi olla lyhyempi ja taas jossain muualla sen pitäisi ola pidempi kun puolessa tunnissa vaan ei kerkee jonottaa syömään ja meneen takasin luokkaan.
nyt olisin kysellyt, tietääkö kukaan, onko ihan tukholman keskustassa liikettä josta saisi korkeakorkoisia, mieluiten nahkaisia naisten saappaita?
keskustassa on paljon pieniä yrityksiä joiden elin ehto on keskustan kehittyminen.
se on et viina sekä naiset pistää miehen tarttuu keittiö veitseen olipahan kansan edustaja tai kirvesmies.
koska sinulla vaikuttaa olevan pallo kokonaan hukassa, suosittelen kirjallisuutta.
osasa ottaa kukko, mutta on tuolla tunkiolla muitakin nokkijoit
nyt tipahin kärryiltä,mutta ei se mittään..
mutta yleisesti ottaen doggi on kyllä tiiviillä silmä luomilla, ja hyvässä massassa.
kuut eivät voi syntyä itsestään, vaan ne on täytynyt asettaa radoilleen aivan kuten ihminen sateliitit asettaa radoilleen.
mitä eroa on solukumi ja polyeteeni eristyskourulla?
ongelmaksi tietysti muodostuu eri jännite, mutta onko jotain muuta mitä pitäisi huomioida?
yksi tuo tanssiravintoloiden orkestereiden soiton alkaminen iltakahdeksalta.
jos kuuntelet liian lujaa eiköhän se selviä jos joku naapuri tulee ovelle sanomaan asiasta, muuten on ok tasolla äänet.
noiden pisteiden ja pilkkujen kontrollointi voi olla sinulle täyte elämäsi tyhjyyteen, mutta ei palvele mitään oleellista merkitystä.
en keksi muuta syytä kuin, että tietämättäni olen loukannut sinua.
kesällä jossain vaiheessa talo toivottavasti on muuttovalmis.
bazaramba lähti leiriltä keniaan ja sieltä edelleen lusakaan, sambiaan.
tämä palsta todistaa, että olemme taistelumme jo voittaneet.
nyt sinun täytyy mennä aukinaiseen ilmastointi kanavaan jonka jälkeen tulee tallennuspaikka.
käännyin rampilta ylös hyväntuulentielle ja kävin siinä samalla ajattelemaan että tosi tyhmää vaan ajaa ohi kun toinen kävelee sateessa ja vielä ilman sateenvarjoa.
poliittisesti korrekti termi on kai muunneltu totuus, kun lupaillaan asioita mitä ei voi käytännössä edes toteuttaa.
myös sergein ja pepin asunto on ihmeellinen.
onko koskaan ollut tilanne, että asuntojen hinnat ovat alhaalla, korot ovat alhaalla ja rahaa saa lainaksi tarpeeksi?
vai onkohan nyt niin, että kuukausien ahdistus ja alakulo on tipotiessään jostain aivan muusta syystä?
jotkut ihmiset ovat vaan mieleltään paljon todellista ikäänsäkin vanhempia.
aika tuttua asiaa tuo, mitä tuossa artikkelissa luki.
on keksitty pelottelu keinoksi, että asioita ei kyseenalaistettaisi täällä.
patalaiskantielle on palannut kuin bumerangi ja sinnehän se jääkin.
olen pelannut jo kuukauden päivät eikä ainuttakaan tappelua ole tullut vaikka asetuksissa ne on täysillä.
venäjä ei kunnioita muiden valtioiden itsemääräämisoikeuksia.
intonaatio heittää ihan pikkuisen parin kielen osalta, mikä ei vaikuta ongelmalta, koska se ei soinnuissa kuulu häiritsevästi ja toisaalta säätövaraa näyttää olevan joten asian saanee kuntoon vain säädöllä.
rekisteröinti ja vakuutus ovat ihan eri asioita.
kyllä ne tapaukset ovat harvinaisia jotka lähtevät koiraansa viemään lenkille monen ihmisen voimin, jollei koira ole vasta hankittu niin lapset eivät ainakaan vanhempian matkaan lähde koiraa ulkoiluttamaan ja harvemmin oikeastaan pariskuntiakaan vastaan tule vaikka liikun asuinalueella mistä löytyy ihmiskirjoa opiskelijoista eläkeikäisiin asti.
otetaan taas otetaan taas.
näen häntä joka päivä ja tapailen häntä ja emme edes harrasta joka kerta seksiä.
siis kyllä kaupoista löytyy pennuille, esim.
eihän niistä voi tietää mitä vaarallisia vaivoja ne on.
miettikkäs artjuhinin mittoja..ei noilla raameilla voi nätisti taklata!
et voi muuta kun yrittää ja sitten ottaa mitä tulee.
halvalla etkä ole esimerkiksi käyttänyt tukipalveluita jotka asentaa ohjelmistot kuntoon ja opastaa oikeassa käytössä.
kertokaa lisää, te jotka jo osaatte homman.
ei kai siinä muuta kuin että iho voi kuivua jos on voimakas aknelääkitys samaan aikaan ku käyttää bion tuotteita, siksi ei suositella niitä käyttämään yhtä aikaa.
juu,kyllä minäkin näen enneunia..
on seastyle kapteeninkadun ja puutarhakadun kulmassa, palvelu hyvää on vaan pitkät jonot kun meitä vakkareita on niin paljon
vaiko vaan kaappin asti..
kun kelpaa vain pari kertaa polkaistavaksi
kuka/ketkä sen hyödyn saivat?
vaihaa aivan turhaan pienemmällä nykäisyn kera.
hyödyttääkö sellainen kun tunnen vain lähinnä katkeruutta ja pettymystä ?
niinistön kampanjalla ei ole mitään tekemistä viestin kanssa ja pyydän, että viestiä ei välitetä eteenpäin.
syrjäkylät kuolevat ja koulut lakkautetaan.
ja pian otat alkoholia silloinkin, kun ei ahdista, ihan vaan sen takia, ettei ahdistus tulisi!
mitään ongelmaa ei ole.
kokoomus on keskustaoikeistolainen kansanpuolue.
silti vaan aika epätoivoinen olo, pelkään pahoin et se todellakin on vaan sossuille läpihuutojuttu ja sen jälkeen alkaakin vasta pitkä prosessi.
mieheni mielestä parisuhteemme alkoi kun hän tunsi sitoutuneensa minuun puoli vuotta myöhemmin.
ole tarkkana sitten pennun terveyden suhteen ja tarkista sukutaulut!.
onko ne susta tarpeetonta tuhlausta,neuvotko tekee harakiriä?
kuin jättää kokonaan äänestämättä.
joko hame alkaa valmistua ?
on semmonen silakanvärinen ja lippispäinen mieshenkilö.
matka viidennestä kerroksesta ykköseen kesti vähintään pitkän ihanan ikuisuuden.
vai onko meille naisille miehissä tärkeintä esim.
mutta voisiko joku kertoa hiukan tarkemmin edellisen mallin toimivuuden?
sinne vaan marssit, oven vieressä on hyllyjä, joista valitset vaatteet ja käyt maksamassa ompelimon puolella..
koko tuo libre officen lataus ja asennus menivät ohitse muutamassa minuutissa!
en haluaisi ohittaa mahdollisuutta tutustua sinuun.
eikä sinun jutut edes pahoja ole, omanikin taitavat pahempia olla.
lisäksi voisi ihmiset myös miettiä, että jos kerran ne yhden illan jutut ei sovi, niitä ei ole pakko harrastaa.
joku vois sit kertoo missä vika?
sotaveljeys nato = kaverille ei jätetä.
oletkin varmaan sitä mieltä, että kaikki eläimet pitäisi hävittää tästä maailmasta, vaikka todellisuudessa ne ihmiset ovat oikea ongelma etenkin luonnolle ja ihan ensimmäiseksi niiden pitäisi muuttaa omaa käytöstään ja toimintaansa.
on olemassa myös vaahtoja jotka eivät yksinään ole riittävä suoja.
tai onko tällainen mahdollisesti tulossa myyntiin??
ja selvisi, että nin hän oli tehnyt jo pitkään.
onko kenelläkään vastaavia kokemuksia tradolan retardista?
onhan siellä melkeen kaikissa jonkun laiset sovituskopit
hän sodan vuoksi itsensä ja kaiken tuhoaa;
ennakolta jo kaupoissa katsotaan, mitä se lapsi kirkkain silmin killittää innoissaan.
ei, wincamiin ei saa demoa, koska ahneus.
vaikka sitä toivoisi että tollasessa asiassa vois muuttaa toista, niin et pysty!
nyt ei ole iällä enää tuollaista merkitystä, kuten silloin oli joten aika ja tunteet muuttuu iän myötä naisellakin.
mihin on arjessa urautunut.
lisäksi naispappeus on lopullisesti haudannut toiveet siitä, että luterilaisuus voisi palata katoliseen kirkkoon.
kappalejaot on hävinneet vanhoistakin postauksista, joissa ne vielä eilen olivat.
teen oman osani ja välillä käyn teitä täälläkin viihdyttämässä, vuoroin vieraissa.
eikö tässä loppujenlopuksi katsella vaan et kuka kestää ja kauanko..
en tiedä onko täällä jo aiemmin ollut keskustelua risperdalista, mutta aloitan nyt uuden.
ilmoitteletko, jos saat hinnan selville?
olet nyt väärillä jäljillä.
yle ei esittänyt kenenkään listalle joutuneen tuotantoa.
ne jakaa ne tonnin setelit siellä!
nyt äkkiä keinoja miten saan kuumeen!
siitäkään ei ole muualla kovin mairittelevia kokemuksia.
tein aivan tahallisia virheitä, joita kirjoitushäiriöinen ei tee koskaan.
pakko hakea varmistusta ettei venäjä pystyy valloittamaan suomen.
joskus olen lähtenyt, mutta useimmiten ei ole oikein kolahtanut.
millaistahan surullista tulevaisuutta tottelevaisuusryhmä suomelle suunnittelee?
meillä on ainakin tietty aika jonka saa vuodessa olla sairaslomilla ja sen jälkeen palkka laskee tietyn prosentin.
jolla pääsisi sinne virikkeiden ääreen.
myönnän joskus katselevani ohimennen pariskuntia, ja myönnän, olen kateellinen heille.
se voi olla niinkin ettet tiedä että joku poika/likka rakastaa sua.
likaisia astioita lojuu lattioilla ja pöydillä omassa huoneessaan kaiken muun seassa, vaatteiden, likaisten ja puhtaiden koulukirjojen yms.
sano sinä paikka niin minä sanon ajan!
näistä huomaa kyllä hyvin, etteivät nauti tanssista, siitä puuttuu jokin.
ei se mene noin.
kaikkea tätä tehdään kyllä muillakin autoilla.
sen sijaan jos aktiivisesti kyselet että voisitko päästä sairaalahoitoon, menettää lääkärit mielenkiintonsa.
tosin kukaanhan ei voi sanoa vaikuttaako sotilaiden motivaatioon jotenkin ylipäällikön kokemus maanpuolustusasioista.
meinasin vaan ettei tarvis ostaa sitä tusina tavaraa.
tällä palstalla kukaan ei ota minua ollenkaan vakavasti, miksi ei?
josset tosiaan halua olla kuin kotona hommaa kuntopyörä ja tee niitä kyykkyjä &amp; askelkyykkyjä.
sitä paitti jos ei ole kommuunissa autoa ei tule kalliikksi.
siis mitä ihmettä voi tarkoittaa jos ovistestissä näkyy kolme viivaa?
ilmentymän johdosta hyvinkin suureksi, aineen jäädessä nano pintarakenteisiin ainoastaan suuren osan ollessa tyhjää tilaa
tietääkös kukaan uudenmaan alueelta joitain esiintyviä tanssiryhmiä, jonne voisi hakea mukaan?
usein luullaan että selvitystila on sama kuin konkurssi.
kiitos ehdotuksesta sinulle ja muillekin mutta en enää uskalla mennä noihinkaan koska pelkään vain sitä että kun ne loppuu, niin minulla on yhtä vaikeaa kuin nytkin.
leirillä tavattiin ja etsin sua!
eipä vielä aukea tämä arvoitus, vai onko se pelin tarkoitus?
hyökkää yleensä aina millään tavoin etukäteen varoittamatta.
jos luovutat elämäsi hänen käsiinsä, huomaat, että asiasi alkavat avautua.
tässä on hyvä esim. meille jokaiselle edellä esitettyyn kysymykseen kuinka toimia.
suomen pitämistä venäjän yhteydessä pidettiin välttämättömänä edellytyksenä sosialismin toteuttamiseksi suomessa, koska kapitalistiset maat katkaisivat saarrollaan tuonnin lännestä.
saako sinulta varastaa tavaran, jota et käytä, joka on sinulla varastossa.
+camyawleft tilt chase cam to the left if thirdperson is active.
siinä videolla yksi mummeli ihmetteli että mitäs ihmettä tämä nyt on, kun rizzo kiljui, minkä kurkusta lähti.
jos siis köyhiä tahdotaan auttaa pitää nostaa sekä toimeentulotuen että perusturvan tasoa.
eikö sielu kestä sitä, että joku on erimieltä, ja katsoo eri näkökulmista asioita.
taustalla saattaa olla jokin lukko, joka ei välttämättä edes liity mihinkään hellyydenosoituksiin.
pääjohtajat alkaneetkin työskennellä omistajan edun vastaisesti.
oisin tässä piakkoin varmaan lähös ekaa kertaa etelän lämpöö äkkilähöllä.
siis miten niin en muista?
come on up here and take a bow.
ja mielellään sellaiseen työhön, missä oppisivat olemaan erilaisten ihmisten kanssa.
niin kuin sinun pääsi hallitsee ruumistasi, tai kansakunnan pää kansaa ylempänä kaikkea muuta kuin vuoren huippu, korkeudessa ja ylhäisyydessä kuin tähti.
ja se että voin valita itse ihmiseni, on myös hienoa.
tämä keskustelu siis perustuu totuuteen eli onesimpleprinciple mallin mukaiseen maailmankaikkeuteen.
mutta tämähän jo sen todistaakin..
mä syön tällä hetkellä sitä foolihappoa eikä siitä ole tullut minkäänlaista sivuvaikutuksia.
noita tikinpätkiä kannattaa sitten itse varovaisesti pinseteillä vedellä pois ekan teippien vaihdon yhteydessä, jos niitä näkyy.
ei vain tunnu tehoavan.
punttiksen lisäksi täytyisi tehdä pitkiä kävelylenkkejä ylläpitääkseen hapenottokykyään.
hei naiset oletteko kertaakaan leikkinyt esileikkejä ruualla.
olen kuitenkin seurustellut saman miehen kanssa pian viisi vuotta ja pidämme yhteistä tulevaisuuttamme hyvin todennäköisenä ja toivottavana.
tarvitsen yrittäjä/sijoittajakaveria hoivayritykseen ja sen toimitilojen mittavaan peruskorjaukseen.
kyllä osaan tehä perusjuttuja, mut ne maistuu aina samalta ku en mä osaa kikkailla mausteiden kanssa jne.
vai oletko eri mieltä ?
ei vaan ole uskallusta mennä puhumaan eikä tilaisuuksia oikein ole.
no älypuhelimet ja tietokoneet varmaan, mutta onko heillä televisioitakin.
kylppärin sähkövastuksinen lattialämmitys omaan sähkölaskuun, ja on siis kylppärin ainoa lämmitin.
viranomainen asiaa käsitellessään saattaa vääristellä tapahtuneen niin, että seuraukset ovat katastrofaaliset.
toivottavasti soini on etevä valehtelija sillä hän joutuu istumaan samassa pöydässä eurooppalaisten poliitikkojen kanssa.
ja sinun tilanteessa itsetutkistelua, eheytymistä voi koko ajan suorittaa.
puolustuksena ei kelpaa tähänkään, että muuallakin tehdään näin.
no sä vedät työkyvyttömyyspaprut vetämään niinkuin muutkin normaalit ihmiset.
antavat tarpeeksi tilaa, mutta myös tarvittaessa apua ja ohjeistusta.
teetkö mielestäsi arvokasta työtä?
huora on henkilö, joka maksua vastaan myy palvelujaan niitä tarvitseville.
ne kaksi asiaa eivät välttämättä kuulu yhteen.
monet kerrat vity sairaalaan tajuttomana shokissa.
tarkoitan että voinko turvallisin mielin juoda viikonloppuna pari lasillista viiniävaikka käytä kys.lääkettä?
itselläni on kanssa leikkauksen jälkeinen epilepsia, tosin sain porskutella vuotta vailla oireita.
monesti olen minäkin ajatellut.
hän tuli töihin mukanaan kirja tämän hetken markkinoinnin ilmiöistä ja asiakkaan asemasta.
putsasin sen kohdan maalista kuivaksi ja hioin.
kyllä paavia ja kristillistä uskoa saa solvata aivan miten tahansa, ei syytettä saati tuomiota tule.
lomalle on aina mahdollisuus.
enkai mä oo tehny mitää?
kehoitit advendistejä hakemaan oman palstan.miksi ihmeessä sitten luet heidän kirjoituksiaan,jos ne eivät kerran sinua kiinnosta?
sitä saa apteekista ja luulen että olen nähnyt serene um myöskin apteekissa ja eläinkaupoissa.
jos nämä nuoret kuitenkin ottavat eläkeläisiä vielä työparikseen iltaruskossa ja muissa vanhuspalvelu yksiköissä, niin ok, ei siinä mitään kummallista ole.
miten lie urheilukenttä ja hiihtoladut ?
kun se kuudes aisti on sellainen asia, jota ei ole olemassa.
poistuu noi ongelmat tollaikin, kuolevat pois.
soita sinne, niin saat neuvoja ihan jäsenetuna eikä kukaan pilkkaa.
helluntailaisten elämä menee koko ajan huonompaan suuntaan.
aivan kuin joku musta savupilvi, paha uni mikä ei lopu.
koodin tarkoitus on sama kuin muuallakin maailmassa, osaan ravintoloista on turha yrittää helletopissa ja shortseissa.
onko meidän mertsu leijona vai lammas?
itse menin vähän ennen joulua naimisiin ja vuokrasin puvun em.
foodoossa tulee usein esiin virallisestikin hyväksytty vääristynyt kuva ruoasta; sen luullaan olevan sitä terveellisempää, mitä vähemmän siitä saa energiaa.
tuota sisältöä, tuota sitä sinne missä ne kuuntelee.
hiekkalaatikolla sankosta ja lapiosta nahistelevia lapsia?
nimimerkkisi on; ei tyhmä.
hei onhan noita katsureita joka lähtöön.
jos et käytä koodeja, et voi saada pelin parasta hahmoa, pentaa.
että heidät temmataan heidän nukkuessaan tai valveilla ollessaan, ja toki tapahtuukin jeesuksen tulemuksessa vielä täällä oleville, mutta tärkeää on odottaa herraa öljy astioissa että voisi pahana päivänä tehdä vastarintaa eikä vain paeta kuin aadam ja eeva omaa alastomuuttaan häveten, toki tässä tyhmät neitsyet eivät edes näe omaa alastomuuttaan niinkuin laodikeakin luulee olevansa rikas ja muuta vaikka ei ole edes pyhitystä, voi noita tyhmiä.
nyt kävin laittaa rastin kohtaan jossa se kopioi viestit palvelimelle josta käyn lukemassa.
liian usein näkyy ja kuuluu myös toimittajien oma poliittinen kanta.
ja luultavasti kasvotusten nämä ovat paljon parempia puhumaan sua ympäri kuin ne, keitä olet jo tavannut kun et ole liittyny.
lapsihan nämä seuraukset tupakoinnista kantaa, eikä vanhempi.
antikristillinen usko ja mitä taas kristillinen.
siellä lähin kelvollinen vertailukohta lienee löytyisi neuvostoliiton ajalta
häiden jälkeen parista ei ole kuulunut yhtikäs mitään.
ei ole vieläkään noussut.
nyt voi mennä täysin pieleen, mutta laitan, että hänellä on tummat hiukset ja ruskeat silmät.
onko jälkiasennettu lämmitin jos nin minkä kokoisia on ne kaksi muuta sulaketta ts onko kytketty oikein
en mä rohkea ole, me ollaan sellasia ukon kanssa molemmat että ukonilmalla mennään ulos katselemaan ja ihastelemaan.
mitä olen täältäkin lukenut, niin noihin vaihtarioireisiin kuuluisi myös nuo rytmihäiriöt.
tietty tänne on vaikea yksityiskohtaisesti kertoa miten päädyin tähän johtopäätökseen, ja oikeastaan se ei olekaan aloituksen pointi, vaan itse narsismi.
teistä viisaista tuntuu varmaa tyhmält tää kyssä mut..miten joku monumentti lasketaa.?
tuontia koskee täsmälleen sama laki kuin hallussapitoakin.
eipä ole enää tullut kerjäläisiä.
ei tietokonehommissa tehdä koko aikaa jotain itse, teet määrittelyt ja kone tekee ja laskee ja sitä odotellaan.
eikä perusopin hankkimiseen kovin paljoa aikaa vaadi.
koira kuin koira tarvitsee liikuntaa päivittäin joitakin kilometrejä.
itsekkin nyt myöhemmin asioista selvää ottaneena ja asioita nähneenä voin turvallisin mielin sanoa, että kannabis on turvallisempi kuin alkoholi.
eteiseen olen haaveillut lasivitriiniä.
jollei tämä ole trolli, niin aika ikävä tilanne sulla.
sinä yönä kingiltä oli kumi puhjennut ja leena joutui käymään aamulla lääkärissä.
aika moni on saanut herpeksen aviomieheltään!
kyllähän sen on huomannut kun on omat pennut kasvattanut aikuisesti millaista pissa ja kakkarallia se pienellä pennulla on + madotukset ja ruokinnat monta kertaa päivässä.
mutta me ei edes puhuttu noilla termeillä, ihannenainen.
mitä täytyy tehdä sit ku on purannu tiedostoja
rahat vihdoin saatuani, sain niillä lopulta sen kauan kaipaamani suihinoton.
lisäksi, helsingissä on tutkitaan mahdollisuutta rajoittaa nastarenkaiden käyttöä kaupunkialueella, koska kadun pinnasta irtoava tiepöly heikentää hengitysilman laatua.
lopuksi tarkistat kellosta paljonko aikaa tuhriintui
itse taas olen onnellinen, että en ole ajattelemiseen ja perusteltujen mielipiteiden muodostamiseen kykenemätön joojoomies.
pehmeä iho vaatii herkuttelemaan suurin suin, sieltäkin.
kuinka karvainen on ikävä kohteesi?
työni puolesta olen nähnyt kymmeniä eri sekä plasma, että lcd televisioita putkista puhumattakaan.
me ollaan seurusteltu kohta vuosi ja vietetään poikaystävän kanssa paljon aikaa yhdessä molempien kotona.
asiantuntijoiden mukaan onkin tärkeää, että ihmiset ymmärtävät, ettei suuseksi ole mitään turvaseksiä.
muista viha sinussa pitää sinut otteessaan, jos te opettele tuntemaan myötätuntoa itseäsi kohtaan!
eihän ne noin nopsaan tapahdu kuin annetaan ymmärtää..
sen sijaan kaupungilla shoppailemassa tai terassilla istuskelemassa kyllä.
mun miesystävä on kasvissyöjä.
suullinen on tarkoitettu mm. lukutaidottomille.
mikä mikä se on mitä minun piti ostaa.
palataan siihen petoon, jonka syntyä ja juuria voit etsiä aikaisemmista.
olemme väleissä vieläkin, mutta tätä nykyä arvomaailmat ovat jo aika pahasti ristiriidassa keskenään.
saatan käydä pariin otteeseen jopa helsingissäxd
sen huomaa nuorempi salakyttä.
mutta ei, ammattinimikettä ja palkkaa on parannettu hänelle.
laittakaa jonkinnäköistä listaa, kiitos.
en minä koettanut alleviivata mitään erhettä..
itse tulostin myydään tappiolla
toivottavasti juorulehdet haastattelevat kaikki taunoon entiset vaimot ja kysyvät heiltä kommenttia taunon väkivaltaisuuteen ja siihen onko väitteillä perää.
se on muuten harvinaisen typerä lause, yleensä sen toistajat ei sano mitään uutta eikä kovin nokkelaakaan, mutta selkeästi luulevat niin.
jos totaalisesti ottaa päähän niin että toivoo että kuolis niin yleensä silloin pääkoppa jotenkin resetoituu, nollautuu ja siitä tulee tyyni.
»herra antoi sataa taivaasta tulta ja tulikiveä sodoman ja gomorran päälle.
muutkin saamelaisvaaliluetteloon itseään tunkevat sanovat olevansa saamelaisia.
käyn itsekin renkaita potkimassa autoliikkeissä silloin tällöin.
olisikohan kenties tummempi tai muutoin ruma naamataulu ?
ovat paikallisten rantameisselien kysynnässä paljon.
anteeksi että kysyn taas!
miksi, siksi että pelinne on pelattu.
autolasiliike ainakin oli pettymys vaihtaessa.
tarkoitus oli kirjoittaa piñol, mutta en muistanut, että käytössä oli mainitsemani tarkenäppäinasettelu, jossa tarkenäppäintä painetaan sen kirjaimen jälkeen, johon tarke halutaan liittää.
onko kukaan onnistunut tässä ja millä keinoin?
se johtuu myös muusta niiden sisällöstä.
babulos on koukussa, millä kaikilla tavoin, se on hienoa huomata.
puun takaa tulee taas vaikka mitä, niinkö?
olipa harmi ettet tällä kertaa vastannut itsellesi itsesi esittämään kysymykseen min.
kasviksia löytyy monipuolisesti pakasteina.
tavoitteena on tuntunut olevan saada aikaan irtautuminen kaikesta kirkon toiminnasta ja sitten varmaan myös muodollisesta yhteydestä.
kaikessa on puutteita, mutta vapareissa aika paljon.
ja komromissit tämän asian suhteen ovat ne mitkä ne nyt ovat.
kolme vuotias parkuu äitiä pukkaamaan, taas katseita, noh mami tulee, veikka pukkaamaan pienempää.
ohittaja vaan kokee nopeuden itselleen epäsopivaksi, ja ryhtyy ohitukseen.
minä olen tunetnut veljeni ja ystäväni lapsesta lähtien, ja tunnen kyllä heidän luonteensa plussat ja miinukset.
ennen runon kirjoittamista ajattelin, että ikävä on käsitelty.
sotaoikeuden tuomiot ovat olleet silloin erittäin ankaria ja useimmiten tuomioina on ollut teloitus.
yrittää löytää itseään, sekaisin murrosiästä, fysiikka sekoittaa pakkaa.
omalta osalta hän ei ole tietämätön, mutta ei halua että näistä asioista kuitenkaan höpistäisiin keskenämme.
tosin tämä kommentti eroaa itse aiheesta.
minne tulisin? lappiin vai ?
kaikkea muuta sillä voikin jo tehdä.
ja hänelle annettiin valta, kunnia ja valtakunta, ja kaikki kansat, kansakunnat ja kielet palvelivat häntä.
aika jännä parisuhde, toinen ukoista oli eronnu kun vaimo meni painonvartioihin, mutta miksi he olivat saaneet lapsen adoptoitua?
voit harjoitukseksi kutsua kissaasi esim.
tiedäpä sitä minkälaista lääkinnällistä potentiaalia sieltä vielä löytyykään ilman huumaavaa vaikutusta.
miesystäväni sanoi, että olisi varmaan hyvä varmuuskopioida kaikki nyt, kun kaikki pelaa hyvin.
vaikka en ookkaan mies.
meidän velkamme on maksettu.
myös moni muu maa painii saman ongelman kanssa!
kun miehet saivat kuulla tästä, he kertoivat upseereille, miten me olimme pitäneet eilen poliittisen istunnon ja että kaikki oli ”lähtenyt luistamaan, kuten vanja oli ennustanut.”
kuulostaa siltä niinku se olis sulle arkipäivää, kun siihen noinkin monta ratkaisua tiedät!
itseä niskasta kiinni ja oma elämä järjestykseen, saa tulla mennä miten huvittaa.
mutta miltä näyttää parisuhteen tavoittelu tällaisen miehen silmin?
oli siellä juuri huhtikuun alussa.
pudotin taskustani perintötekarit, joita olin viemässä plakinpoistoon ja kiillotettaviksi.
todellisuudessa mies ei tuntenut koskaan miestä, ei tavannut koskaan miestä, eikä tiennyt hänestä mitään.
härkälän kannattais pitää palaveri ja käskyttää, että enää ei tarvii nostaa henkeä rähisemällä.
vatsan hoito vaatii yleensä aikaa.
moni on listannut kaikki kliseet miehestä, mutta sana miehekkyys kuvaa maskuliinisuutta.
mä myös tajusin, että mun on pakko hakea apua.
yleenä ulkoministerit ovat tätä vanhempaa kaartia, tottuneita.
purentakiskoa aletaan rakentamaan joskus ensi kuussa.
vapaavaikuttajuus ihmisestä syntistä tai tyhmää automaattisesti tee.
osaako joku neuvoa miten pystyy rekistömöimään omansa nimimerkin.
kuningas daavid oli heteromies, jolla ajan tavan mukaan oli paljon vaimoja.
jos olet tunteellinen, fiksu, hyväkäytöksinen, koulutettu, ajattelija, taiteellinen tms.
ei ne ole epäluotettavia.
hain niitä apteekista juuri viikko takaperin kaiken varalla, ja silloin farmaseutti kielsi antamasta niitä koiralle.
paikalla oli nimittäin vain muutama mieshenkilö.
en käsitä ,ainahan voi laittaa myöhästyneet onnittelut.
joukossa on myös saapunut ukrainalaisia pakolaisia.
sehän sai peniksensä tärisemään kun murisi sen taajuudella.
uhkailijoiden väkivaltaisuus ja aiemmat tuomiot lisäsivät tuomion pituutta ja korvauksien määrää.
maallinen arvovalta sen sijaan ei siedä pilkkaamista.
kuljettajan työpäivät ovat usein pitkiä, ja kotiin ei voi lähteä kellon lyödessä jos ajot on kesken.
huhtishan itse allekirjoitti sen kaikenlaisen, olisi pyytänyt muuttamaan sitten sanamuotoa.
panoramion sivujen kautta olinkin jo noihin samoihin kuviin törmännyt mitä google earthista löytyi.
rakennusalalla on myös rehellisiä yrittäjiä, jotka hoitavat tunnollisesti maksunsa myös yhteiskunnalle ja elättävät itsensä yritystoiminnallaan.
paras vaihtoehto käytetyn ostajalle jos ei haittaa kakstaajuus puutee.
haluaisitko koirasi aiheisen patsaan?
vaikka aikaa siinä kyllä meni.
rakkuloita on paljon pienenä helminauhana..
tosin on niitäkin poliitikkoja, jotka heittävät asiat esille selvin suomalaisin sanoin.
mun vanhemmat eivät olleet työttömiä, mutta pienituloisia.
minulle opiskelu ei ollut mitenkään rankkaa.
millähän tavalla hän voi arvioida uuden lääkkeen vaikutusta tai sitä että pitääkö sairaslomaa jatkaa?
ei mnusta ainakaan huomion keskipisteeksi ole.
vaihtavat lääkkeitä puhelinkeskustelumme myötä, meillä tämä toimii, äitini on oppinut luottamaan minuun, mikä ei ole yksinkertaista tässä sairaudessa.
jos kadi laiskottelee, voi siitä huomauttaa asiallisesti, tai ainakin paljastamatta mielisairauttaan.
olisko se sulle sellanen paikka, et sä kävisit siellä mökkeilee esim. pari kertaa vuodessa ja muun ajan se olis vuokralla vai mitenkä?
olisiko täydellinen pessimisti, eli passiivinen tyyppi myös yhtä kuin luovuttaja?
siis eläviä ihmisiäkin kuin myös eläimiä.
en kaipaa sääliä enkä lohdutusta ongelmiini, koska ne eivät siitä mihinkään muutu.
kuvassa taidetaan miettiä uusia pisnesjuonia
samoin itku ja valitus.
nii,että tuo stephanien ja deaconin sänkyyn meno ei oo mikää vitsi.lueppa uusin saippuaoopera,niin varmasti uskot.
tai oikesataan jo taantumaakin sanotaan deflaatioksi.
syytät kaikesta miestäsi,myrkytitkö myös lapset isäänsä vastaan?
kun vain otamme niistä neuvoista opiksi.
onko täsmällinen tieto pelkästään vt seuralla, erehttykö se koskaan ja tunnustaa nöyrästi virheensä vai sanooko se ylpeästi muutoksia ts. virheitä uudeksi valoksi?
lapsen surmaamisella pyritään hankkimaan hyötyä abortin teettäjälle.
olisiko jollakin tästä asiasta varmaa tietoa, kokemusta ?
mitäs sä sanot jääviileäkaapin alaosa, joka on pimeä, mutta ei kylmä.
ei siinä ole mitään outoa, mutta jos esittää julkista kritiikkiä, täytyy itse kestää siitä syntyvä polemiikki.
tiedän, että tässä viestissä ei ole ymmärrettävää, mutta toivon silti vastauksia.
bush jr. ei edes kovin hyvin.
hintaa on mutta laatuun täytyy sijoittaa
nakin tunkemisesta nakin sisään taas ei voi tulla mitään, tai jos onnistuu niin kauhea sotku ja loppu leikeille.
en oo koskaan juonu itteäni känniin, enkä maistanu röökii!
irroitan töpselin ilman palkkioita. ja varmasti.
näinhän se on, että virta tuo ja virta vie, eikä virran voimaa voi vastustaa.
ismo keikalla joensuussa ja turussa
niin te siis tunnette heidät heidän hedelmistään.
on varmaan luullut että kyseessä on oma asuntoon kuuluva takapiha.
niin, mikä ihme tuo nyt on oikeastaan..
minustakin lidl loimaalle olisi kiva lisä, mutta sitä en jaksa ymmärtää miksi se ei tarttunut tarjoukseen.
ja toisena on se vaativampi, pitää ymmärtää luettu.
ei paljon helpottanu kipua, mutta tieto ei myöskään tässä tapauksessa lisännyt tuskaa.
siis kierto on säännöllinen.
kuvasta ei tule terävää.
se maailman halvin kauhuleffa
onko rovanniemellä mukavia aikuisia miehiä?
windowson tosiaan yleiskäyttis johon saa eniten softaa niin hyvässä kuin huonossa mielessä.
en nyt oikein ymmärrä parin ensimmäisen kampaajan vastausta, mikse ei muka olisi mahdollista raidoittaa koko hiuksistoa vaalealla raidalla?
näistähän voi viedä nuorempi osapuoli vanhempinensa toisen osapuolen käräjille.
on siis tottunut komentamiseen mutta ei tehoa.
mun ymmärtääkseni mazdan kutosen takuuta jatkettiin viiteen vuoteen koska maalit ei meinaa pysyä.
aina ne on mielessä.
sattui sellainen tk fysioterpeutti että häntä ei kiinnostanut hevon vi..ua minun vaivat.
hankit pyörän ja kokeilet!
vai oonko ymmärtänyt väärin..
ja tämä % perustuu nimenomaisesti molempien todelllisiin käsikortteihin silloin kun myös floppi otetaan huomioon.
no mutta, onhan kaikki kirkoissa olevat jeesuksetkin veistettyjä puupäitä, paitsi maalaukset tietysti.
näin toimii kunnon liitto
ainakaan turha väittää et elisan asiakkaat ei tarvi palvelua ongelmiin
suomalaisille ei suvaita omankielistä valtiota tai edes autonomista aluetta ahvenanmaan tapaan.
onko pareilla kummallakin tapana harrastaa seksiä toisen anaaliaukkoon kenties vuorotellen vai onko se vaan toisen etuoikeus.
olisko se sähkötuuli jotakin ionimoottori meininkiä?
väitteitä rikollisuuden lisääntymisestä pidettiin ”taruna” ja sitä perusteltiin edellisvuosien kokemuksilla.
kiinnostaisi siis tietää millaiset pitäisi noiden kattotuolien olla ja pitääkö keskellä taloa olla kantavia seinärakenteita ?
sitä en kyllä enää kestäisi.
nykyään kyllä tuon verran maksetaankin.
mutta merkittävä oppi häneltä oli tuo suunnistus ja se ei ollut sitä, mitä nykyisin harrastetaan, vaan meidän vesialueilta, jossa soudeltiin ja talvisin..yritettiin hahmottaa, mihin mennään.
en voi käyttä samaa nimeä, koska jumanmi keklrk äfkpåase!
eli tartut niillä mahdollisimman läheltä ihoa, punkin päästä..älä missään nimessä purista punkin peräpäätä..
onkohan tietoa tälläisestä asiasta.
mun mielestä sitä oikeaa ei pidä etsiä!
en ole ikinä kuullutkaan.
kajaanissa on punnittu internetin hyötyjä ja haittoja.
tai siis ihan sama missä tutustuu mutta kysymys on silti sama?
kirkossa olevien uskovien tulisi nyt korottaa äänensä ja uskaltaa kertoa oma näkemyksensä yleisestä mielipiteensä huolimatta.
massakeskipiste pysyy kyllä ihan samassa paikkaa, oli vene terästä,alumiinia tai lasia.
kaste ja pappeuden saanti ovat liittoja kyseisen henkilön ja luojamme välillä, siinä olemme yhtä mieltä.
speksit vaan on vanhentuneet.
oma kissani reakoi huonolaatuiseen lohiöljyyn, joten välttäisin ruokia jossa lohiöljyä jollei se varmasti ole puhdistettua.
et saanut lasta tyhjästä.
sitä kohtaan on enemmän kiinnostusta.
uraäitikin voi olla ihan hyvä äiti tai uraisä hyvä isä ja heillä saattaa ihan hyvin olla aikaa lapsilleen.
mikä on perustelusi pakkoruotsille?
niiden kannattaisi palkata sinut yhdistetyksi oikolukijaksi ja ideanikkariksi.
joten mistä on kysymys ?
huonekaluja muutama vähemmän kuin ennen eroa, muutoin aivan ennallaan.
eikä saisi unohtaa iloista ilmettä ja huumoria.vanhainkodilla vieraillessa tuntuu että ilo on kadonnut.
arvattiinko että venäläishävittäjät joutuisivat reagoimaan lähestyviin suomalaiskoneisiin?
tähän asti taudit ja nälkä ovat pitäneet väestön lisääntymisen hallinnassa ja sitäkautta ryntäyksen eurooppaan aisoissa.
eikös uudet esitellä vuosikokouksessa ja sitten nimetään jos äänestyksessä pärjää.
kun omaisuus keittyy pahoinvointi lisääntyy.
jos ei niin ei mua haittaisi.
he eivät osaa pukea uskoaan sanoiksi.
eiköhän jälkiseuraukset tule vielä kalliimmiksi?
no jokatapauksessa laser on paras sillä olen nähnyt joitakin leikattuja ja hirveät arvet on jääneet.
tosin on parempi, että istut siellä.
jonkin aikaa tunteet menevät vuoristorataa, mutta kaikki tunteet täytyy vain yrittää hyväksyä ja antaa itsensä käydä ne läpi, jotta asiasta pääsisi yli eikä jäisi niihin jumiin.
sillä itse otan tosissani rakkauden.
ehkä kertoo sitoutumiseni tasosta muissa suhteissa, mene ja tiedä?
meidän colliet hinkaa aina syötyään naamansa mattoon.
hän on vaarallinen ja kuuluu sinne.
siihen aivan hyvät syyt, vaikka kova olen töitä tekemään.
ei kannata liiskata lattiaan, tulevat muutkin torakan sukulaiset hautajaisiin.
olen nainen, ihastuin ihanaan mieheen.
en tiedä , kenen vierellä käytte , mutta olette todella tärkeässä tehtäväaaä.
kai siin oli tarpeeks syytä muuttaa..
juu, jotenkin tuntuu, että tyttö ei kerro kaikkea.
eri kouluun tosin, mutta silti.
ehkä sen aika ei ole vielä!
ja voi tämä joillekin sopia, mutta ei kaikille.
peräkammarinpojat jäivät taannoin janttaamaan jostain rättipää maan tilastotiedosta hoitajan kanssa, mikä päättyi siihen, että hoitaja laittoi pisteen keskustelulle.
samalla oli arin luona yökylässä, ja lähti paluumatkalle hymyssä suin!
nyt olen kyllä hylkäämässä sen kun olen jo oppinut melkoisesti tuota hiirilevyä käyttämään.
lankian mielestä sak alitti mainoksellaan kirkkaasti hyvän maun riman.
siete molto piu sciocco a che cosa stavo pensando.
tosin toki maailmassa on ihmisiä jotka ovat eivät ole niin tylsiä ja tyhjiä kuoria.
olen ne jo lopettanut, mutta oireina tulee joskus hirveä kipu rintalastan alle tai sitten nieleminen on vaikeaa, erityiseti leivän.
osaisitteko sanoa joitakin ammattinimikkeitä mitä tuolla koulutuksella voi saada?
teillä on nyt loistava mahdollisuus oppia miksi työnantaja ei halua teidän kuuluvan liittoon.
kuvassa oli anssi ja miia.
jos hän ottaa yhteyttä, voimme jutella ihan normaalisti ja edellisellä kerralla hän oli niin hyvillään juttelemisesta, että laittoi vielä jälkeenpäin siitä viestiä, että kun oli mukava taas jutella.
sitten olisi varmaan kätevää jos se paras kaveri olisi aina vieressä?
se pitää vettä ja on lämmin sekä karskin näköinen.
emme todellakaan ole olleet mukana missään tonttiarvonnassa kun heräsimme tähän asiaan liian myöhään.
tai voisko bipalstalla käsitellä ainoastaan vaikkapa työaiheisia kirjoituksia, transpalstalla vain kirjoiteltaisiin autojen teknologiasta?
en uskalla edes yrittää tarkkaa määrittelyä.
voisi siinä joku jobbari tehdä konkurssinkin, mutta riittäähän noita silti.
olen nähnyt uskomattomia suorituksia, parissa vuodessa menee omat asunnot, vanhempien asunto ja kesämökit.
kerroin heti lapsen isälle, ja hän halusi pitää lapsen, kuten minäkin.
sama, ketä sinne kuuluu.
kyllä tuo pitää paikkaansa ,että vaikeampi saada uusia kavereita.
koskaan en sisintäni saa tuotettua ulos, aina jää sisimpääni paksu villakerä.
tämäkö on sitä rakentavaa yhteistyötä jämsän yrittäjien taholta.
laitoimme ruokaa, soutelimme, saunoimme ja ennen kaikkea juttelimme erittäin paljon.
itse kai olen mokannut, kun en kertonut miksi en päästänyt lähelle.
olisiko valkoretardien osastolla esittää mitä olettamuksia?
ensinnäkin sinun on ymmärrettävä että kilpikonnasi on villieläin, vaikka se onkin lemmikkisi!
miksei mustalaiset käy kouluja?
siinä kun tilaa puhelimitse itelleen tai lahjaks jonkin kivan lehden, niin työllistää toisen ihmisen.
eiks noihin miljoona halleihin ja tapahtumattomuuden puistoon tartte mitään maksaa.
ellet käännä ratista niin toyota menevät suoraan.
joku kertoi, että oli elämän potkiessa päähän masentunut, ja masennuspäissään soittanut tuonne.
jos sinusta kerran tuntuu ettet halua tehä aborttia, älä ihmeessä sitä myöskään tee, kadut sitä varmasti.
vaikka ei silmäni kauaksi yllä.
satavuotisjuhlan kunniaksi voisi vaikka ottaa uusinnan ja hoitaa homman kunnolla, se olisi koko suomen ja kaikkien suomalaisten etu.
muistetaan mm. ikl, mänsälän kapina.
tästä tulinkin heti mieleen virsi.
tosin kiroilu ja ylilyönnit loppuivat.
ensimmäistä läheiseni poismenoa miettiessäni mieltäni jäi vaivaamaan, olisikko kuitenkin ollut jotain apua, että hän olisi vielä täällä.
tuo viisi vuotta on myös lasten mielestä jännää aikaa, rahaa ei ollut, mutta teltta ja auto oli, teimme halvalla melkoisia seikkailuja ja kotonakin oli kuulemma kivaa, kun viikon ruokalistaa suunniteltiin ja äiti haukkui jonkun siivoamattomasta huoneesta.
aina ei viha ole jätetyksi tulleilla se voimallisin tunne eikä sitä kannata myöskään lietsoa.
nää asiat tulee hoitaa toisella tavalla siellä paikanpäällä tasapuolisesti eikä leikkiä olevasa jotain laupiaita samarialaisia jotka armosta valikoivat ne joita autetaan, hävetkää piipertäjät sitten vielä syyllistävät sellaisia joilla ei ole osaa tai arpaa näihin tapahtumiin
sit oon antanu kaikille mut kukkaa ei oo halunnu naimisiin.
tässä viestissä ei ole karttaa, vaan näkymättömällä fontilla kirjoitetut seikkaperäiset ohjeet siitä, kuinka sinäkin voit liittää näkymättömällä fontilla kirjoitetun esmes kartan omiin viesteihisi.
mikä sinua estää antamasta ensin tyydytystä miehellesi, muitakin reikiä on naisessa kuin se yksi..
tämä näkyy kyllä normikulutuksissa, jos paperituntumalla asiaa pohtii.
onko muuten toisenlaisia mielipiteitä, kuin edellisessä viestissä?
kyllä tässä maailmassa saa mitä vaan jos on vaan valmis maksamaan.
olinko mä ollut jotenkin pahalla, esimerkiksi väkivaltainen kyseisestä aiheesta aikaisemmin?
laivaruoka on aina laivaruokaa.
jos hyökkäävä kapinallinen epäröi haukahtaa takaa putinin politrukin nagan kuivasti ja pakeneminenb loppuu!
australiassa sovittelun kustannukset kattaa valtio, ja se on pääosin asiakkaille ilmaista.
olin vuosikausia yksinäinen, tuollainen kuvailemasi tapaus kai sitten, kunnes päätin että nyt etsin jonkun, kyllä jonkun täytyy huomata miten upea ihminen olen, vaikken mikään ulkoisesti unelmanainen olekaan.
heti kun jää vähänkään joutoaikaa, ajatukset alkaa kiertää kaikessa inhottavassa kuten nyt esim mahdollisesti tulevat uudet laskeumat ja muut vanhuuteen liittyvät sairastumiset.
jos yleistä käytäntöä seurataan.
mutta kaunoviesteillä ei kukaan uudestisynny.
peppukin oli kuin nuorella pojalla.
olisi kiva opiskella jokin muukin käyttökelpoinen kilei, mutta kun rkp pitää päänsä ja meidän on pakko opiskella tuota ruotsia, vaikkei sitä ikinä tarvittaisi.
olen kuullut että tulis muutoksia käyttömaksuihin?
somalinaiset ei tee töitä.
tosi pahasti tulehtuneelta, ainakin puhdistusainetta pitäis saada pian siihen.
minulle vaan kiinteä osalle lainoista sopii hyvin.
lopputulos kuitenkin on se, minkä ihminen näkee.
hetkellisesti pöppyrälumella tiellä liikuttaessa
itse kun menin tuollaiseen kuntoon niin aurora oli edessä ja lääkkeet perässä.
mistä pahan mielen tuottaminen voisi johtua ?
tai muissa pyhissä kirjoissa?
ja mitä enemmän ja räikeämmin niitä lakeja rikotaan, sitä enemmän ne vaatii uhreja
putkisen lähteet eivät kuitenkaan palstan venäjänmyötäijöille kelpaa, koska lähteiden takaa löytytvät historijoitsijat kirjoittavat epämiellyttäviä asioita venäjästä.
olen aikalailla samassa tilanteessa kuin sinä alkuperäisin tekstin kirjoittaja.
absoluuttisia käsitteitä on olemassa vain tiedeyhteisöissä, mutta eritoten nykyisin luonnontieteen perusjalatkin ovat jatkuvasti kyseenalaisia.
tämä lähtee kun kuppa töölössä vaihtoon.
piikkien aikana on muutaman kerran tuntunut, että huulessa on jotain, mutta se ei ole edes päällepäin näkynyt.
kokeilin pari kertaa asentaa sitä mutta joka kerta tuli sama virhe joten aloin etsiä netistä syytä tohon.
varmasti rehtejäkin löytyy, tosin veikkaisin että samassa suhteessa kun mustalaisista rehellisiä työssäkäyviä, kaikki puhuu että kyllä niitä on mutta kukaan ei ole koskaan moista nähnyt
yllätys oli joka tapauksessa suuri, kun päivi toi kätensä taakseen ja raotti pikkuhousujaan ja päästi minut niiden ohitse.
oheinen tutkimus osoittaa jeesuksen maallisuuden.
jos toiselta osapuolelta puuttuu hyvyys, tilanne ajautuu väistämättä tuhoon.”
miksi haluat ja sinusta on oikein että lehmiä hakataan?
kylläjhän muita yhtiötä saa haukkua epäluotettavaksi, muttei finnairia.
sit sä huama et ei ne raha riitäkkä sun ostoksis ,sun kasas o liian piän .
ymmärrän silti sun tunteet.
turkin hoito? ruokinta? ulkoilu, häkki/valjaat?
ja jos silmäsi viettelee sinua, heitä se pois.
you will soon see that libras like to discuss things in depth.
myös minulla on rukous niiden uskovien puolesta, jotka sokeasti seuraavat hengellisiä johtajiaan, eivätkä anna kyseenalaistaa mitään heidän opetuksessaan.
the kiev forces are building up military presence and military weaponry near the contact line in the sector of mariupol.
jos olisit hän ja sanoisit, että tahtoisit tulevan luoksesi todella
venäjän pääministeri putin sanoi venäjän presidenttinä ollessaan suomen vierailullaan,että suomen ja venäjän itäraja on ja pysyy sellaisenaan,eikä sen tarkistamiseen ja mahdollisiin aluepalautuksiin ja muutoksiin millään tavoin ole mitään syytä.
omassakin korvan välissä on hieman säätämistä, mutta kellä ei ois?
astra h, johdon vienti sisältä konehuoneeseen
pitääpäs vaihteeksi pelata sitä toistakin korttia, kun täällä on inspiraatio vähissä.
tämä lienee ainoa motiivi katolisen kirkon ekumeniapyrkimyksissä.
jaa, mutta niitähän tehdään jo.
lapset ovat myös sijaisperheessä kuunnelleet toistensa kertomuksia, vaikka psykologien haastatteluissa he kävivät kukin erikseen.
vaimo maksoi pätkätöistään tulojensa perusteella prosenttiosuuden vuokrasta, minä maksoin sähköt, vakuutukset, ruuat yms.
idealismi ja ryhmähenki voivat olla edelleen tallella, samoin halu muuttaa maailmaa, mutta nyt ne väistyvät jo osittain muiden motiivien tieltä.
kaupassa kehtaan käydä nyt ihon jonkin verran parannuttua jo ilman huppua ja kesätöissäkin käyn.
sitten voit päihdelinkin saunasta mennä etsiin psykoosiketjun jossa myös kannabis on edustettuna useampaankin kertaan.
en tiedä, iida, oliko tästä sinulle mitään hyötyä.
kysy vinkkejä vaikka joltain kaveriltasi.
rakennus on minäkuvan vertauskuva.
maailmalta on kuulunut samaa.
vaikka aiemmin kiihottuneena se ei edes käynyt mielessä?
musta on yleinen väri.
meijeri vaan keksi miten parantaa kvartaalituloksia.
tulen nopealla autollani ja haluan ohi.
flores maksoi syyttämättäjättämispäätöksen mukaan uhrille sovittelusopimuksen mukaiset korvaukset.
kaksi ihmistä menee naimisiin mitä sitten..
meni kaksi tuntia ja huipulla seisoskelin sinne ladotun kivikasan päällä.
mulla on kaljalla ja roska ruualla hankittu ihana höllyvä mahanapanen, siitä monet tykkää..miksi pitäisi olla timmissä ku voi helliä itseään roskaruuilla..kohtalotovereita?olen ruuan ystävä ja turvoksissa suolasta ja oluesta , heh mutta onnellinen läskipallo..jos joku haluaa voin tulla syömään teille ja oluelle,jutellaan sitten vaikka ruuanlaitosta..
sinä haluat, joten et ole edes itsellesi rehellinen.
tärkä tulis olla että ei keksi valheita, niitä on tapeeks
joka asiassa.monesta saamme soinia kiittää.
eilen alkoi tiputella ja tänään on vuoto jatkunut.
ahneus on väärä vastaus.
haluaisin tietää voiko laminaattilattiaa lakata tai jotenkin muuten käsitellä, koska lattia on liian vaalea nyt.
lue vielä vähän lisää.
sill tavall ett kattelen sitä toista poikaa joka näytti ihastuneen muhun sen puolen vuoden jälkeen ja oon ku tätä toista poikaa ei oliskaan.
sillä pääsee ohi potilas kansioiden lehtien yleisönosastoille ja kanteluihin aina vaikka brysseliin asti, jos ei kunnan potilasasiamies auta.
huomasin, että yhteiskunnassa on jälleen ”ryhmiä”, jotka sulkevat tietyt toiset ulos.
kipuselkä vaatii oman osansa jolloin ei oikein näe pidemmälle eteenpäin, vaan sitä hoitaa pakolliset asiat usein suuremman vaivan kautta kuin ns.
käytä hyvä mies kumia tollasen kanssa.
jos lähtee hyvin on joku letku painuneena kun kotelo on paikallaan.
myöskään sisällä olevat lämmön säätimet eivät toimi koko ajan tulee vain kuumaa.
sen tiedän,että en taida tulla kyseisen naisen kanssa koskaan toimeen.
hälytyksen tehneen silminnäkijän mukaan mies oli vajonnut pinnan alle.
kävin jo kerran, mutta hän ei silloin antanut hoitoa, se meni keskusteluksi ja sanoi, että ensin muut, sitten tätä, viisas neuvo.
tuo on normaalia käytöstä tällaisissa tilanteissa.
pysäköintimääräyksiä ei päätä määräyksiä valvova parkkipate.
tuota ovat yläastelaiset väittäneet joille ei ole opetettu atomimallin historiaa, samoin kuin muut jotka eivät tiedä fysiikasta yhtään sen enempää.
tää ei kyllä oikein kuulu tänne, mutta en löytänyt sopivaa paikkaa kysymykselleni.
sille jussin sitoutumattomille uuden nimen ainaiset valittajat.
mä en omaa miestä oo saanu kiinni pettämisestä.
he eivät paini kaduilla ja kujilla rosvojen ja juoppojen kanssa, tätä eivät vaan yksinkertaiset ymmärrä.
istevarmuuteni oli ennen tätä hukassa pitkään muutaman veemäisen asian takia elämässä, enää en anna itsevarmutueni mennä pois.
missä ihmeessä sinä olet ollut kaiken tämän ajan ?
itse en ryyppää, eikä vanhempani rypänneet/ryyppää, lapsiakin voi kasvattaa niin monella tapaa, ympäristökin vaikuttaa ja monet muut asiat.
niitä asioita joita kristilliseen uskoon liittyy.
on väga palju paluda et foorum on soome eestlaste oma jututuba?
olin sittemmin mukana matti vanhasen presidentinvaalikampanjassa, mutta siitä ei jäänyt mieleen muuta kuin kohtalainen keskustan voimannäyttö pystyttää sinivihreitä viirejä läpi koko maan.
harva meistä suomalaisista kuitenkaan oikeasti haluaisi kontrolloimatonta ja lapsityövoiman riistoon perustuvaa vapaakauppaa, sijoittajayhtiöiden täysin vapaata pääomien siirtelyä tai amerikkalaista tapaa muuttaa pakon edessä työn perässä tuhansia kilometrejä osavaltiosta toiseen.
korttien sulkupalvelu kun kortti katoaa mikä tahansa.
ei ollut julian housuissa sitä itseään.
mihin olette kadonneet koomikot??
me konkarit pärjäämme tämän tosiasian kanssa auttavasti, mutta uudemmalle palstalaiselle se voi olla melkoista sähköhoitoa.
myöhemmin olen tutustunut päällisin puolin muihin uskontoihin ja niiden historiaan.
tuo riitely kuulu vaikka kone ei ollut auki..
niin palmut ja mandoliininsoittajat enää puuttuvat,
kerrankin kun olin hänen luokseen menossa, en voinut mennä, kun hänen asuntonsa ovi muuttui silmissäni mustaksi, enkä uskaltanut sitä avata.
tietysti kaunistaa kummasti lukuja, kun ei lasketa työttömäksi.
voiko uppopaistoon käytetyn rasvan käyttää uudelleen?
varmaan lokakuu on vielä hienoa aikaa ja ei minullakaan ole mitään uusintaa vastaan,ehkä menenkin joskus,jos elinpäiviä suodaan.
sinäkö sen komennon järjestät ja millä lihaksilla?
ihmiskunnan tiedonjanoa ei saisi sammuttaa, ei edes hillitä, sillä mikä muu voi olla tärkeämpää kun oppiminen ja tavoite.
onko kellään kokemusta viron hammaslääkäreistä?
kokemuksia vehasen sahan yms hirsitaloista!
ei ole minusta yhtään itsekästä sanoa jotain tyyliin, että minä haluan tätä ja minä haluan tuota parisuhteelta.
olen yrittänyt tietoisesti lopettaa naksuttelun, mutta aina kun unohdan ajatella asiaa, naksuttelu jatkuu.
peittää sen sitten ylihuolehtimiseen ja huomioimiseen työtön perhettä kohtaan.
voiks näitte kaa jutskaa?
monet muslimit ottavat kuvia eivätkä pidä sitä vääränä.
ja useimmiten löydät myös vastauksen.
mä kans oon yksinäinen ja haluaisin elämänkumppanin.
ymmärsin etten voinut rakastaa ihmistä joka ei rakasta minua.
on ne sitten saatu raksalta tai muusta työstä, sossusta tai ollut säästöjä.
tulisi asiat kerralla selviksi tälleen verkossa.
tarkoin suunnittelemattomalla kuntauudistuksella päästään suunnattoman suureen velanottoon nopeasti ja tehokkaasti.
entäs kynnet onko vaikea leikata,tietysti riippuu varmaan yksilöstä??
maailma muuttuu mutta savonlinna ei
minäkin allekirjoitan samat sanat.
nimpä sanoisin, että herroilla on siä jokui vastaava typerä kisa, jota kukaan ei sano ääneen.
miten avattava keulaikkuna on pitänyt tiiveytensä?
toivottavasti oireet paranevat lääkkeillä.
sosiaalitieteellinen tutkimus on varmasti ulottumassa myös helluntaimaailmaan.
hän saa joko työttömyyskorvausta tai kotihoidon tukea.
nämä ovat koukeroisia kuvioita.
voin rukoilla puolestasi ja laittaa rukouspyyntönä eteenpäin kristityille ystävilleni.
meille tuli uuteen omakotitaloon topilta kalusteet talotoimittajan kautta omilla muutoksilla ja käytännössä kaikki mitä pystyivät sössittiin asennuksessa; kolhuja siellä ja täällä, altaita halki tai liimattuna väärään kohtaan, päätysokkelit kuin lapsen tekeleitä jne jne.
kuva pätkii ja ääni kans..
koskaan syy ei ole itsessä.
minun oli vaikea pitää kasvoja peruslukemilla, koska olin kieltänyt miestä ottamasta pyyhettä.
henkilöstä riippuu, miten hän vakaumustaan tuo julki.
jos, et niin voit ehkä perehtyä siihen kyselemällä asiasta.
luettavaa ku artikkelia lueskelin paikallisesta lehdestä.
lopputuloksen tietää silloin ilman tutkimistakin.
mitähän lakia tuo mahtaa tarkoittaa?
mutta mitkä häät ne sellaiset on, joissa ei olisi loogisuuden nimissä häävieraita?
kovasti tämä aihe kiinnostaa ihmisiä.
tämähän olisi yhtä tuskaa?
mutta ei se mitään.
päätöksiä voi siis piikkiössä tehdä vaikka millaisia, ei niitä kukaan valvo, eikä niitä tarvitse noudattaa.
sillä jaksaa sitten lounasaikaan saakka.
taisi se olla ja on, vieläkin.
kirjoitan ehkä hieman tarkemman viestin vielä myöhemmin jos muistan/jaksan ja yritän siinä myös lainata lähteitä joista olen tälläiseen mielipiteeseen tullut.
lääkikseen pääsee ja siellä pärjää vallan hyvin ihan lyhyeeläkin matikalla, pitkä vain antaa strategisia lisäpinnoja pyrittäessä.
ja minä en jaksa viritellä.
nyt kaikki on myöhäistä.
tarkoitan nyt lähinnä tilannetta jossa mies ja nainen tuntevat toisensa ennakkoon ja näkevät päivittäin, esim. työpaikalla.
tuskinpa soinilla seuraavien eduskuntavaalien jälkeen olisi halu palata leipätehtaaseen töihin lajittelemaan ranskanleipiä valkoinen takki ja myssy päässä.
onneksi mulla oli sen verran hidas vauhti että ehdin jarruttaa ja saada käännettyä pyörän poikittain.
vain halukkaille voi jakaa ohjeita.
jotain pieniä huomionosoituksia vain jotka kertoisivat minulle että hän arvostaa minua ja parisuhdettamme.
krooninen stressi sairastuttaa kehon ja mulla ei oo epäilystäkään siitä etteikö stressi ois syypää, koska ennen kun mun elämään tuli liikaa stressiä aiheuttavia tekijöitä niin olin täysin terve ja oon syntynyt myös täysin terveenä.
miten yleensä valkossa menee?
teippipidennys on todellakin hellävaraisin, mutta ei sovi rasvottuville hiuksille/päänahalle ollenkaan.
miksi niitata itsensä tuollaisella summalla seinään kun kyse on sadoista miljardeista joista hallitus päättää.
lainamäärä toki tuossa on posketon
minunhan on edelleen ev.lut.
eli nippa tarvittiin tinata vain toiseen päähän.
entäs kolmen vuoden jälkeen?
jotain muutosta tähän kiitos.
hän on sanonut usein, että kaikki ylioppilaat ovat vähintään vuoden armeijassa.
mikäli jälkeen, voit vaatia korvauksia urakkasopimuksen ajan ylittämisestä.
mikääs mahtaa olla tuo summa? ja millaista aluetta on tuo paijala?
mikähän siinä terapiassa sitten meni pieleen?
nimittäin kokeilin tuota, mutta java ei toiminut siinä ollenkaan.
no siihen sitten kuuluu evankeliumi laajasti ymmärrettynä.
kaiken muun sisätöiden ym. ohella.
niin makaa kuin petaa.
kyllä ne mielestäni kulkee nimellä sofim,mutta mikä konserni valmistaa??
työntekijän ja virkamiehen korvausvastuu
tuoreet tutkimukset nostavat esiin, että erityisesti nuorten naisten humalahakuinen juominen on noussut rajusti viimevuosina.
varmaan on käyny vain huono tuuri edellisissä suhteissa.
munankaan ei tarvitse kovin iso olla jos muuten homma toimii.
eli tyytyväinen katsatusmiehen uraan olen.
”jos siirrän sitä, michael ei tule takaisin” sam järkeili uupuneessa päässään.
jotain sellaisia täysautomaattisia tehtaita joissa robotit puskee tuotteita ulos niin huokeaan hintaan että pärjää.
jätä pakkoruotsi pois ja keskity saksaan.
ei kylläkään mitään sietämätöntä kipua.
joskus kannattaisi miettiä ammattiliittojen toimia suhteessa työpaikkojen pakenemiseen suomesta.
mutta onneksi nuo siipiveikot oli heti puolustamassa..ko, foorumilla on tietty sisäpiiri jonka ohittaminen on erittäin vaikeata..
menetti kirjassa oikean kätensä.
mistähän linkistä näkisi missä näitä kansainvälisiä kisoja painitaan, kun liiton sivuilla ei semmosista ole mainintaa?
kun tämän suomalaisten niskaan heitetyn epäreiluuden hoksaa, niin ei yhtään kirpaise.
yksityisellä oli taas heti selvää, että lyhyellä mennään.
ahoa taitaa vieläkin pänniä ettei hän suomen kennedynä tullut valituksi pressaksi.
rippikoulua pitäneen papin mielestä ne kun olivat vain viisastelua.
ja jos katson pornoa, kulli rupeaa seisomaan ja minä runkkaan jos minun tekee mieli.
tuskin heillä on käsitystä siitä lainkaan, miten oman työnsä tuloksena voisi saada elantonsa.
jos sulle kelpaa tavis niin suurin osa on taviksia.
koneeni on ibm osborne ja siinä on vain emolevyyn integroitu ohjain.
koko hommahan perustuu siihen että on aina uusi samanlämpöinen vesi käytettävissä.
luonne ratkaisee; eli sisäinen kauneus enemmän, kuin ulkonäkö.
veturin vaan haluan pitää upeana ja en halua, että muut ajaa sillä ikinä, koska se on tavallaan mun.
ei sellaista ravintolaa kannata perustaa jossa ei käy asiakkaita.
monen yksinäisen kotimatkan jälkeen, se tyttö sitten lopetti taas katseet ja taas pelkäsin, vaikka kyllä ymmärsin että miksi ihmeessä se tyttö jaksaisi minua katsella kun en tee mitään.
lapsiperheille suosittelen palma novaa.
onko se muiden vika, jos ei muut osaa vaikka kuin tahtosi?
onko naisesta kyzymys vai miestäkö mies kaipaat.
no miten sen nyt ottaa..
analysoimalla kokemuksellisesti ja myös filosofisesti tietoisuutta ja kokemusta havaitaan, että emme voi löytää mitään tietoisuutta irrallaan kokemuksista ja asioista.
kodin ulkopuolella mies pukeutuu tilanteen mukaan.
ettekö osaa vakavoitua edes tällaisen asian edessä!?
ehkä profeetan tehtävä onkin uutena aikan käyttää ajanmukaisia sanoja kuten nyt anusholeteologia.
että olisi pitänyt älytä olla lähtemättä ajoon/keskeyttää matkanteko.
sama juttu mulla lukee et oon alaikäinen
voi kannattaa odotella parempaa ostotilaisuutta jopa vuosikausia, mutta tämä olisi liiankin helppoa, jos etukäteen tietäisi.
microsoft menettää asemansa myös tietokoneiden käyttöjärjestelmämarkkinoilla koska uusia käyttiksiä on nousemassa.
se riippuu mitä olemme tehneet elämämme aikana.
päätin noudattaa sitä neuvoa jossa selostettiin perustelut kunnolla.
mene esim. juttelemaan vapaana olevan /hyllyttävän myyjän kanssa.
siis jos ruutia on vain liru jonkun putken pohjalla, niin pystyt juoksemaan nopeammin, kuin se palaa putken läpi, eikä se luultavasti sammu.
apuu haastatteluun kymmenen minuuttia etuajassa.
mutta kävimme respasta kyselemässä hiukan apua hyttysongelmaan.
silti kaikesta huolimatta rakkaus ,oma aito sellainen ei hetkessä häviä ja on ikävä suuri.
monesti oon tehnyt aloituksen jossa oon käyttänyt miehen logiikkaa niin jostain kumman syystä ne aloitukseni poistetaan.
hertha berlinin kiraly liikkunut huhuissa, mutta ennen kuin dudekin tulevaisuus on päätetty, seuraan tuskin uutta maalivahtia hankitaan.
minäkin e*** näin sinusta unta viime yönä.
kuka sinä olet niitä kumoamaan, vai keneltä olet oppisi ammentanut?
ei tässä nyt ihan metsässä kasvaneita olla.
on vain todisteina tekstiviestejä,omaa kirjanpitoa,tiliotteita ja tietty kaveripiiri, joka tietää velasta.
taidan laittaa höyhentyynyni eviralle ja kysyä mihin lintu on kuollut minkä höyheniä tyynyssäni on
tiedätkö, että jo nuo kokemukset lannistavat lihan tahdon ja siksi nuo kokemukset kokenut kykenee naulaamaan lihantahdon ristille kuolemaan.
voi vain kysyä, mistä nyt sitten lintuinfluenssakin vedetään tähän mukaan?
sitä yleensä käytetäänkin paljon lyömäaseena.
olettaisin että hakukin sujuu, ainakin oma koirani piti siitä kun kokeilin parin palveluskoiratuttavani opastuksella.
imuroin yhden, enkä tiedä mikä sen oikea nimi edes on enkä tekijääkään.
ehkä ei kaikki, mutta toivoa ei pidä menettää.
tulihan se sieltä, persoonallinen nimi.
silloin nousee kysymys, kannattaako heitä ohjata kääntymykseen vai jättää omaan paatumukseensa ja saastansa keskelle?
muistat varmaan, että afganistaniin usa hyökkäsi iskujen jälkeen, mutta ei heti sinnekään, vaan ensin yritettiin taivutella talebanhallitusta luovuttamaan terroristiepäillyt.
pukuhuoneessa katselin kaverin hyväkuntoisen näköistä kroppaa, kuten myös kaluaan, mikä suurehkona ruikkui siinä vastapäätä hänen riisutuessaan.
päiväni on aina pelastettu kun luen sinun kamppailua täällä pahassa ja ankeassa yhteiskunnassamme,semppiä,kyllä se päivä vielä paistaa risukasaankin,niin ja saathan sinä ne pienet velkasikin anteeksi.
minäkin suosittelen jonkinpituista eroa, jos tuleekin sitten ihan lopullinen ero, niin sittenhän se ei ole enää niin kamalaa kun on vähän harjoitellut erossa olemista?
jos todistettavasti pystytte asumaan yhdessä vielä toisen vuoden, niin oleskeluluvan voi kaiketi saada perhesyystä.
onnetomuuksia sattuu, vaikka kuinka oltaisiin varovaisia.
ei tullut kyllä kyyneleitä silmiin, mutta ei juuri sipulikaan pilkkoontunut.
mä siis en ole kundin puolella, en vastaankaan.
jopa ruoka on jo trendi ilmiö, maailmalta tulee teille heikkoluontoisille tieto mitä tänäkesänä kannattaa syödä.
nii silleen, että pohje tulee satulavyön taakse, ja toinen eteen.
tuosta saat käsityksen mikä yhtiön taloustilanne on.
jolle te annatte synnit anteeksi, hänelle ne ovat anteeksi annetut.
minkään alan yksityislääkäriä tarjolla
siis jos ei ole kyse ekasta lapusta?
saat päivällä kadotetut kalorit takaisin.
jos olisitte viisaita niin ette sahaisi omaan oksaanne ja alentaisitte palkkanne viron tai puolan virkaveljienne tasolle, jotta työnantajillanne menisi paremmin.
taitaa kuitenkin kokoomuskin saada enemmän paikkoja parlamenttiin kuin kaikki komupuolueet yhteensä joten ei komuloisen kannata nauraa.
kolmosella jotakin uutta lastenlevyä, jonka kappaleista mainoksessa pieniä pätkiä..
kun noita nikkejä sinulla tuntuu riittävän.
itse aion tehdä kirjallisen reklamaation elisalle, kunhan liittymä aukeaa..
eikö suomenruotsalaisissa kouluissa sitten ole pakkosuomea?
toista se on pyhä ruotsalainen maa, minne ei huolittu evakoitakaan.
sen sijaan itse pelaan suht rauhallista peliä pysytellen palkintosijoilla tai niiden tuntumassa ja isken sitten vain sopivalla hetkellä.
lapsen kun näen niin en oikeasti tunne minkäänlaista ihastusta.
moni muukin on varmasti samaa mieltä.
alkaa vaikuttaa,mitä tekisimme?
voitko pyytää sen mäntysalon tänne selventämään mitä hän on väittänyt?
mistä olet sellaisen kuvan saanut?
nykyisin asustan pariisin laitamilla ja sekä että toimii ml.
kokemuksesi taitaa olla niin vanhasta ja huonosta autokannasta, ettei korkeudensäätöä tai xenoneita niistä löydy.
onneksi commiefornia ei ratkaise yksin vaaleja.
mitäs met, onnellisten tähtien alla syntyhneet.
mita bohlessa puuhaat karju.
hautausmaita vältellään pimeään aikaan ja hautoja hoidetaan pitkien matkojenkin takaa, jotta vainajat pysyisivät rauhallisina.
tytöt eivät ole latinoja, mutta brunetteja kaunottaria kylläkin.
jos ei oikeasti niitä vanhuksia puolusta, niin ei pidä semmoiseksi tekeytyäkään.
mun steam ei toimi se alotta päivitysten etsimisen ja sit se valittaa että se ei voi yhdistää nettiin steamia.
lapset tietysti hyötyvät, kun vanhemmat ovat yhdessä.
toiseksi pitää nähdä, että ey/eu vaikutti ratkaisevalla tavalla suomen politiikkaan jo paljon ennen jäsenyyttä.
ja voiko näppäimistöä käyttää pelien pelaamiseen?
hätäinen tuomio on yleensä väärä.
miksi piti ottaa lemmikki, mistä ei selvästikään ollut käsitystä mitä sen hoito ja elämä on?
mosulin kaupunkia aletaan pommittamaan
vastaajan kuvitelmilla ei ole vastinetta tosimaailmassa.
kaikki tämä muu poikkeaa aiheesta.
sori, huomasin liian myöhään tossa olevan saksanpaimenkoirille oma palsta, mut ei kai tää oo vakavaa, et tänne tän kyselyn laitoin?
noin pienen porukan ainoa mahdollisuus on sulautua enemmistöön, mikä käytännössä jo suurimmaksi osaksi toteutunut.
tämä saattoi johtua kiireestä, tai hirveästä paineesta..
mutta ite kun nyt olin tänä vuonna kokeissa nii kolmos tehtävä oli just samanlainen ku pitkän matikan kertauskirjassa yks tehtävä.
ja mitkä kaikki testit kannattaa ottaa jos menee niitä otattamaan?
kristunuskon historia on turhan verinen huolimatta sen näennäisistä arvoista käydäkseen mallista oikein millekään, paitsi ehkä juuri toisin uskovien alistamiseen.
mikäs ihme se nyt sitten olis.
heti dragsvikiin koulutukseen ja sen jälkeen takaisin syyriaan ja irakiin sotimaan maansa, ja perheidensä puolesta
me naisetkin toistemme vartaloita, rintoja mm.
eli miten saan minissä olevat biisit siirrettyä takaisin tietsikalle?
oletko heikkona epämuodostuneisiin monstereihin?
oliko axel olof freudenthal feministi kun ajoi tietylle ryhmälle etuoikeuksia?
muiden mineraalien toivon tulevan ruuasta.
käytyäni lääkärissä sain antibiootti kuurin ja lähetteen mammografiaan ja ultraan.
ei varmaan tartte kertoa esimerkkejä.
nyt on kurikan jätti heittänyt taisteluhanskan.
mikä noista kolmesta vaihtoehdoista olet valinnut ja miksi?
virheet kun en oikolukenut.
omasta ja useasta muustakin kommentista voi noin päätellä.
mistä toinen erityisesti piti?
itse tarkoitin nyhveröllä sellaista hitaasti käyvää työntekijää.
tavoitteena on edistää sivistyksellisiä pyrkimyksiä sekä perusturvan ja huolenpidon toteutumista.
monet osaa vakehdella ja tehdä rikoksia ilman kiinni jäämistä.
suurin osa kupin käyttäjistä on kuitenkin tyytyväisiä, joten mielestäni jokaisen kannattaa ainakin kokeilla!
sinullakin on kohta hautuumaa edessä, eikä toista nuoren maan kreationistia enää tule tilallesi.
sen perusteella en usko järjestelmässä olevan mitään vikaa.
ihmiset, miksi ette tahdo ?
outokumpu itsenäisenä outokummun energia itsenäisenä
näitä juttusi on täällä ollut kokoajan useita.
petaa sänky joka ikinen aamu, siis joka aamu.
liittyykö siihen muutakin kuin arvovaltaa tai yleisiä seksuaalisia intressejä, joita miesvaltaisessa yhteisössä on mahdollista toteuttaa avioitumalla usean naisen kanssa.
pitää juoda paljon vettä
joku työkkärin ohje näin muistaakseni jossain ohjeisti.
kauneutta ei voi ostaa.
nestemäärät on ok ja laturin remmit kiristetty.sulakkeet oli kans ehjät.
taisi mennä tällä naiselle oppi perille, koska näin jonkun ajan päästä saman naisen puistossa ja lapsi aidan toisella puolella, vaikka sisällä sillä kertaa oli aika pieni koira heidän koiransa lisäksi.
bulgariassa ihmiset roikkuvat hänen asuntonsa ikkunoiden takana ottavat kuvia jatkuvasti.
edellisen kerran korkoa nostettiin elokuussa.
äitipuoli oli myös sitä mieltä, että sannan olisi pitänyt maksaa vuokraa, sillä hänen kattonsa alla ei asuttu ilmaiseksi kuin hotellissa.
guggenheim työllistäisi, mutta rakennusala työllistää nykyisin muualta tulleita eniten.
olen tekemässä isoa juttua ja minun pitää painua maan alle hetkeksi aikaa, mies kirjoitti salamyhkäisesti lauantaina julkaistussa sähköpostiviestissä.
olin että ei ripsiin väriä ja oli kulmien vahaus.
no, eipä siellä varmaan jonottaa tarvitse.
kun silmäni mä aukaisin, täkkiini kahdesti laukaisin.
niin ideaahan olisi nyt ruveta muusikoksi, kun nilä tuo palkkakehitys tuntuu olevan huimassa nousu suhteessa vuodesta toiseen.
kyllähän tuossa linkissä selitettiin aika hyvin kapseleista ja miten niitä käytetetään sekä ulkoisesti, että sisäisesti.
sitä varten niitä kouluja käydään.
onko kauhava enää turvallinen?
nyt punkki on poistettu ja puremakohta uitettu desinfiointi aineella.
se lito on hyvä lääke maanisuuteen.
älä katso, jos sinua niin pelottaa.
muiden pohjoismaiden armeijoissa tuo naurettava herroittelu poistettiin jo joskus ennen sotia, eikä ruotsissa tietääkseni tarvitse enää puhutella esimisestä sotilasarvollakaan.
nyt kaivataan takaisin tanssilavasuomeen ja satumaakulttuuriin.
en ole kovin ruma, enkä varsin epäkohteliaskaan.
oksa kovertaa reikää selkääni.
se nyt on sivuseikka, minkä väriset silmät ovat.
firefoxin uusin versio käytössä
molempien palavereissa olen kuitenkin ollut mukana, nähnyt paperit, kuullut keskustelut, tiedän siis tapaukset.
kuitenkin meitä jatkuvasti passitetaan harjoitteluihin ja muihin toimiin.