- Tervetuloa skotlantiin...
Kyseessä voi olla loppuelämäsi nainen.
Sinne vaan ocean clubiin iskemään!
Itsekin pidän Keskustan kampanjointia ihan hyvänä.
Muutenkin suosittelen kaikille asiasta kiinnostuneille tuota Mark "Gravy" Robertsin mainiota paperia.
Ja kun vielä nuukan puoleinenkin on, mikäs sen lepposampaa elää hänen vierellään
Tottakai myös ylpeä "tulevasta" vaimostani.
Suuret kiitokset tämän mahtavan tapahtuman järjestäjille!
Mulla on lapsi jota rakastan enemmän kuin mitään muuta.
Hyvää joulua sulle myös!
4.kuka on söpöin poika saku,kalle,?
Joulu on erinomaista aikaa zen-meditaatiolle.
Matkakuvia Retystä!!!
tykkäilen tuosta blogista ihan ylipaljon!
;-)))
Mukavaa lomaa kaikille Marmarikseen matkaaville!! (vaikka mukavahan Turkin lomasta tulee varmasti ilman toivotuksiakin)
Rebel blue on vain puhtaana hieno auringossa.
Hyvää matkan odotusta.
Kyllä sulla elämän puitteet on ainakin kunnossa.
Mutta ei siellä mitään kamalaa ole!
Ite ainaki oon edellisis suhteis aina aluks sanonu jtn tyylii: "oot mukava :)" ja tommosta, kannattaa eka sillee puhua sille mukavia ja sit kehuu sitä, jos seki kehuu sua, nii todennäkösesti se on ihastunu ;)
Voi Seppo raukkaa, mahtaa hänellä olla rankkaa :( no mutta eiköhän katariina kohta pelasta hänetkin :) jos Lari otti Kallen huoneen käyttöönsä niin Sepollehan jää vielä Eliaksen huone
Ominaisuudet ovat paremmat kuin 510:ssä .
Mieskin voi nukahtaa viereen :)
Vettä tulee hanasta ja sokeria sekä hiivaa lienee varastossa, näiden ollessa lisäksi säilyvää tavaraa, joten Pentti-pojan kannattaa ostaa aina tarjouksista paljon kerralla. ; )
vaikeita yhteenlaskuja, olisi pitänyt olla hereillä matematiikan tunneilla ;)
tätä aikasi kuluksi meillä molemmilla ikää 68vuotta, seurustella alettiin 15 kesäsinä avioon 17v ensimmäinen lapsi 25v ei kumpainenkaan ole koskaan katunut yhteistä avioliittoa rakkautta on riittänyt tasapuolisesti molemmille myös lapsille.
Mutta kiitos vastauksista!
Genitaalialueen lävistyksiä ainakin itse suosittelen.
"Sielusi ja mielesi voi vihdoin saada rauhan ja pääset jaloillesi."
Hyvää yötä vaalealle s-naiselle
Hyöty on ollut mahtava!
Onnea tulevaan!
Nukkuisin vihdoin yöni hyvin.koska isänmaa olisi pelastettu
Jos Samsungin saa tyhjästä täyteen tunnissa, niin ihan hyvä juttu.
Aivan mahtavaa Lordi!!!
Yleisesti ottaen, satunnaisesti kivakin lukea hauskoja vitsejä/kuvia postista, mutta toivoisin, että ihmiset suorittaisivat jonkinlaista karsintaa, mitä eteenpäin kellekin lähettävät.
Mun mielest tää kuulostaa hyvältä koululta
Voiko enää helpompaa ja vaivattomampaa olla.
Sydän jaksaa paremmin ja samoin kilpirauhanen.
Kovasti se nollaa tietty yrittää lähentyä, mutta yritykseks jää. :)
Dobby kiittää nyt etukäteen, kun kaikki asiasta tietävät auttavat taas Dobbya.
Ne tuli takasin n. 5 päivässä!!!
Moi!
Näillä mennään eteenpäin syksyä ja tulevaisuutta kohti nyt.
Kiitos vastauksesta=) Onpa tosi älytön systeemi=(
Itse käytän Lookfantastic liikettä, suht ok.
Juu, mielenkiintoista kyllä.
Suosittelen.
Hyvä bubba..
Itsehän olen hyvätuloinen työssä käyvä ja toivotan kaikille Pyhäsalmisille Hyvää joulua ja uutta vuotta.
Voisit vaikka yrittää tutustua muihin samalla luokalla/luokka-asteella oleviin.
... näitä on miljoona, mutta koieeaan pärjätä näillä :)
Tosin he luottavat vahvasti suomalaisiin uutispätkän mukaan.
Kerro firman nimi, niin tilaan välittömästi.
;DDDDDDDDDDD
Minä siihen:Olkaa hyvä!
Itse asiassa pystymetsäläiset ja kruunuhakalaiset on ihan yhtä hyvää jengiä,ei tee tiukkaa.
Ruoka on ihan ok, koskaan en ole huonoa ruokaa siellä saanut, siksi olen käynyt useamman kerran.
Joo kyllä itse olen ihan tyytyväinen palkkaani.
Et ole mielestäni kohtuuton, uskon siihen että jokaisella on oikeus olla onnellinen parisuhteessaan, niin fraasilta kuin se kuulostaakin, sinä et ole onnellinen vaan äärimmäisen turhautunut tilanteeseen ja katkera.
Ehkä kerään rohkeutta ja ilmestyn paikalle...
Eteesi astuu vielä aivan varmasti se Oikea, joka arvostaa sua ja on tosissaan.
:-D
Mutta kuten jo aiemmin todettu, mielipiteitäni ei varmaan voi yleistää koko naispopulaatioon, kun olen tällainen kummajainen muutenkin :D
Että totuus löytyy tältä palstalta? :)
Lapsi kyllä tietää ja oivaltaa asioita hyvinkin tarkasti.
Niistä kuvauksista olen kiitellyt häntä moneen kertaan, sillä niiden kautta olen oppinut todella ymmärtämään hänen toimintaansakin paremmin.
Joka alkaa totuuden siemenestä kasvattamaan hyvää satoa ja hedelmää, Saakoon Jumala sen siemenen siunata ja varjella, ja suokoon suuren, totuuden ja oikeuden lain / oikeudenmukaisuuden pohjalta ja mukaisesti toimimisen / hyvän sadon ja kaikille parhaaksi elämän, silloin siunauksensa ja varjeluksensa vaikuttamana, josta kunnia ja kiitos ja ylistys kuuluu ainoastaan HÄNELLE, kaikkivaltiaalle Jeesukselle Kristukselle ja Hänen Isälleen.
Olisi parasta saada nämä 10 kiloa pois mahdollisimman nopeasti!!
Oikeinkin pätevä ja tyylikäs.
Kiitti klootte!
Hän oli muskiaalisesti älykäs.
Onnea pikku-prinsessasta! :)
Siitä me tiedämme, että rakastamme Jumalan lapsia, kun rakastamme Jumalaa ja noudatamme hänen käskyjänsä.
Kiitos tästä!
Olet ihana ihminen - muista se!
♥
Kiitos vaivannäöstä.
Hyvää päivää kaikille!
Tähän mennessä valintani ovat osuneet aika hyvin.
Nyt tuli europarlamentarikolta asiaa!!
ole vielä kovin vanha ja varmasti jossain vaiheessa löydät mukavan tytön.
Todella kiva!
Oikein Hyvää Joulua kaikille teille muillekin palstalaisille paitsi maalaisliittolaisille.
Siunausta sinulle ja perheellesi!
Olen kanssasi aivan samaa mieltä; kriittisyys on tärkeätä.
...tosin tämä näyttää pitkälti vielä yhden naisen soolouralta, mutta mielestäni tällä sivulla on feminismin alla joitakin hyviäkin ajatuksia.
Allekirjoitan mielipiteesi.
Onneksi huumoria ei sentään oltu unohdettu ja tervettä itsekritiikkiä ja sarkasmia.
ne on aivan ihania.
Oikein hyvää lomaa.
Se olisi aika ihana kuulla:)
Vielä sitä plussaa odotellessa :)
ite ostin kotivarastoon muutaman lavallisen pahan päivän ja yhteiskunnan kaatumisen varalle;)
Näihin tehtäviiin jos saisin malliratkaisut, niin olisin hyvin kiitollinen.
Kivahan se on kun vieläkin noin tapahtuu, mutta arvostan miestäni ja itseäni, enkä koskaan pettäisi häntä.
Kiva juttu!
Tämä kaikki ja paljon muuta 39€
Kaikissa noissa on sisäinen WiFi ja T2-viritin, joten perusasiat ovat kunnossa.
Minun Isäni rakastaa häntä, ja me tulemme hänen luokseen ja jäämme asumaan hänen luokseen.
Ei mitään moitittavaa!
Kiitos, tämä ei saa jäädä tähän!
Jos tiedän että ystävällä on vaikeaa, niin annan olla hänen myös omassa rauhassa, mutta olen silti aktiivinen ja lähetän rohkaisevia viestejä tai myös ihan tavanoamaista.
lifemocker ja mulku raidaa nää keskustelut aina :D
Heidän ottelunsa wrestlemanioissa 16 (Jericho kolmantena) ja 17 olivat ehdottomia klassikoita.
Akin juttuja kiva lukea.
(Vivaldi on muuten minunkin suosikkejani!)
Tuo auringon valo puree niin hyvin.
Mutta tämä tie on autuas tie, enkä mistään hinnasta tätä tietä vaihtaisi pois!
Jee!
Kuinka kukan tuoksu takertuu sinuun ja tuntuu Rakkaudelta.
Mie oon Pietarist, evakkosukkuu, ja arvostan anoppii ja appii kui nämä vielkii osaavat stadin 50-luvun slangin kui kirkast vettä vaa!
Tämä oli tosi hyvä tietää!
Nyt voin vihdoin rauhassa keskittyä harrastuksiin, opiskeluihin ja työntekoon.
Nainen nuori neitonen, mies vajaa 40v. ravintolapäällikkö, "hyvin säilynyt" ja upea kroppainen.
Venäläisten suuresti rakastama runoilija Puskin oli afrikkalaista perimää kanniskeleva hemmo :) :)
Tottakai, näen hänet aina kun katson peiliin ;)
Joten kipin kapin tohtorille :)
Toimii hyvin ja on kätevä.
Ps.muutkin samanhenkiset pupjenystävät mailailkaa=)
Ihanaa on kyllä nytten..sunnuntaina vielä ihanampaa kun saadaan katsella leijonia kultamitali kaulassa!! =D
Kokeilkaa!
Kiitos asiallisesta vastauksesta!!!
Taitaakin olla kevät tulossa kun rännit tipuu ja talitintti rääkyy,aurinko porottaa ja mieli on iloinen koirat riemuissaan.Ajankohtaista jäällä liikkujille jotta päivät on lämpöisiksi muuttumassa varokaa heikkoja jäitä siellä vaara vaanii meitä kaikkia eläimiämme ja itseämme Iloista kevään odotusta kaikille
Molemmathan siitä hyötyvät.
...kiitokset vaivannäöstä !
Onnea Sinulle elämässäsi ja rohkeutta elää niin kuin haluat.
puhut asiaa.
Mutta taidan sitten ottaa neuvosta vaarin ja hankkia ixuksen :-)
Ja hän piistäää, ILOISESTI Hammondilla ; )
Kiitos tähänastisista ohjeista.
Olimme viime vuodenvaihteessa Tagororissa kaksi viikkoa 5. tai 6. kerroksessa, uima-allas oli samassa kerroksessa aurinkotiloineen, aurinko paistaa aamusta johonkin saakka, huoneistoparvekkeille ei aurinko paista koskaan, mutta tilavilla koko huoneiston pituisilla parvekkeilla on muuten mukava istuskella ja katsella elämää, ylhäällä on suhteellisen avarat näkymät, alhaalla sitten ei(?).
Thänks!
Tällä hetkellä testattavana mm. Pandan lakuja, Liptonin teet ja Doven hoitoaine :)
Olivat kauniit ja sopivat auton muotoihin ERITTÄIN hyvin.
Siis kiitos niistä hänelle!
olen tosi tyytyväinen autooni.
Kiitos jo etukäteen!
Auttakaa suomenkielen kanssa xD
On siellä paljon muitakin hyviä.
Ostin ite akkortiin 13-tuumaset peltivanteet hakkis nastoilla, pito on mahtava ja kyl lähtee.
MÄ RAKASTAN TEITÄ MIEHET KAIKKIA!!!!(*_*)❤
Pikkukylä, niinhän se on, mutta rakas.
Siis niinku oikeesti, mus on ainesta presssaks.
Heippa!
Kerron arkeni pienistä iloista, kynsien lisäksi myös fitnessharrastuksesta, ruuasta ja muusta :)
Moi !
Hei, kiitos taas, ihan mahtavaa.
Kiitos
hieno kaveri, lääkitys ei vain nyt ole kohdillaan, tukekaa miestä kun tapaatte..
Hei!
Kiitos noista ohjeista.
ihanaa!
Ja jollet jaksa, niin ymmärrän kyllä!
Jumala on kaikki teitävä ja RAKASTAVA jos hän jotakin säätää se on ihmiselle parhaaksi
Mun lahjasaldo on kynttilät, kauniit kyntteliköt x 2, kristallia pöytään, keittokirja, kirjoja, viiniä, suklaata, vitamiineja ja kahvikupin lämmittimen USB-liittimellä :))
Mutta toihan kuulostaa hienolta jos noin on.
Olisi mahtavaa jos löytyisi samasta kaupungista uusi ystävä.
Kiitos hauskasta palautteestasi : )
olutmarinadiliemessä, pihveistä tulee tosi maukkaat ja herkulliset.
Olisi vetovoimainen kyläkun olisi puittteet komeat ja siistit!
Toivotan onnea matkaan!
Terze!
Hyvää lomaa!
Tällä kertaa tuli positiivinen yllätys, painoa oli taas lähtenyt ja enemmän kuin tuli popcornien jälkeen.
escapestarling@gmail.com kiitos :)
Minun mieheni ei hallitse noita elämän yksityiskohtia niin tarkasti, mutta silti meni tosi hyvin läpi.
Anna minulle ja puolisolleni voimia ja taitoa kasvattaa tätä lasta.
Ainakin oma kokemus (yksi talo ;-) niin kyllä tuo pilkkominen toimituksissa ja urakoissa kannatti.
Port Aventuraan kannattaa ehdottomasti mennä ja mielummin kahdeksi päiväksi että kerkeää kunnolla hurvittelemaan.
;-P
Kiitos muistutuksesta! :)
Olisin kiitollinen suosituksistanne / kertomuksistanne, kiitos :-)
Jos itsellä olisi lomaa näin loppukesästä tai syksystä, niin luultavasti se olisi juurikin Portugal johon haluaisin lähteä!!!
Se kuuluu tohon ikään :)
mut siellä pitää olla ihan lähekkäin ;).
Kiitos vastauksestasi!
PPH:lle meni mielellään ja odottaa jo innolla tarhaan pääsyä.
Joten jos sellainenkin löytyy olisis ihan kiva.
Hare Krishna(tän sanominen alkaa olla jo ihan hauskaa!)!
minäkin, Mariko on hyvä.
Et ole luuseri ja sinulla on ratkaisun mahdollisuus olemassa ja omissa käsissäsi.
Ylivoimaisesti osuvin kommentti.
Niin, joo, siis Phaleneita, rekattuja siis, aivan ihania.
Tiilikainen on hoitanut pestinsä jopa erittänin hyvin, minun puolesta olisi saanut jatkaa.
Porukat salilla kehuu sitä hyväksi liikkeeksi ja suosittelevat kovin...Itellä olis halua nostaa penkkitulosta jouluun mennessä edes vähän.
*virn*
On tosi hienoa lukea tuollaista tekstiä, hienoa sittenkin vaikka olisit sen jollekin toisellekin osoittanut.
Kiitos. :) mitä mieltä muuten Suteki da ne:sta olet?
:D
Suomi 24 paras palsta.
Hinta loistava, taatusti AMMATTILAISTA eikä tarvitse pelätä / miettiä putoaako tukka vai ei.
kiitti!
Moikka!
Minä ainakin olen niin iloinen, että tekisi mieli halata koko maailmaa.
Tavalliset tunisialaiset ovat huipputyyppejä, elämänmyönteisiä ja erittäin vieraanvaraisia.
Hyvää äitienpäivää vielä kaikille! :)
vaikka yhdet boxerit kaksien hinnalla, kun myyntitykillä oli niin kuohkea ääni? ;))
kuten Mozart, Michelangelo..van Gogh....jne.... =)
Vaikka tämän viikonlopun jälkeen olen aika tyttyväinen.
Hyvää joulua
Hyvää alkanutta Vuotta 2009 Ystäväni!
Terveisin toverisi Putin.
IP-numeron voi vaikka vaihtaa, jos se helpottaa syntisen hermoja ja elämää:) anna komento ipconfig command promptissa; se antaa nykyiset tiedot.
Koitin pakottaa itseni juttelemaan muille ja huomasin, että siinä taidossa voi kehittyä :)
Antaa lisämotivaatiota :)
Porin lääkäritalon Bepopin puolella olen ollut ja hyvä paikka!!Suosittelen lämpimästi!
Kiitos jo etukäteen!
että oli sitten vaikka nettiarvion mukaan täyttä tinaa, niin tyytyväinen olen!
Lisätty :)) tulen pian pelailemaan !
Oli todella helpottavaa jutella sellaisen ihmisen kanssa, joka ei lähtökohtaisesti odota minulta mitään!
Soundi ihan omaa luokkaansa=).
Kiitos ja kumarrus.
Itse olen todella ylpeä pyöreästä vatsasta, normaalisti en ihonmyötäisiä paitoja pitäisi, nyt pidän.
Kiitoksia
Kun seuraavalle matkalle lähden, niin se on Goa...rakastuin Intiaan.
Kiitos asiallisista vastauksista! =)
vaihtoehtona myös myöhemmin sirkus..;)
Ole siis jämäkkä, mutta rakastava niin koirakin rakastaa sinua ja on tasapainoinen. :)
Tuli tuossa muutakin mieleen.... :)
Nauti päivästä ja muista kypärä.
Ja laita vaan linkki blogiisi, kun se valmistuu!
Se on kuitenkin Voittajan polku!
Kielemme on pääasiallinen tapamme ilmaista itseämme, joten kielestä on pidettävä hyvää huolta!!
Ebookersilta ostettu lento &amp; hotelli Firenzeen pääsiäisenä sujui oikein hyvin.
*Tirsk*
Kiitos siitä!
Kannattaa myös kokeilla paistettuna paikallista halloumi-juustoa.
Mulla on salainen suunnitelma antaa tytölle lappunen, jossa lukee jotain "moi, oon tosi ihastunut suhun.
Soittele kun Turkuun päin tulet ja kivaa keväthuuman odottelua Manseenkin.
On niin katseenkääntävän kaunis, että varmasti muutama muukin on aivan ihastunut tähän tyttöön ;)
Kiitos niistä lukuisista hetkistä,joina sävellyksesi, sanoituksesi, laulusi ovat koskettaneet minua.En ole pysynyt enää laskuissa mukana,niin paljon mielen terapiaa olet antanut:)
HYVÄÄ ITSENÄISYYSPÄIVÄÄ
Olen onnellinen puolestasi.
Olen työtön ;)
Saadaan siiten vaihteeksi jotain kunnollista mangaa Suomeenkin!
Hih, sinä lisäsit tuohon sanan eri :).
ollaan oltu pitkään yhdessä ja perhekkin on jo perustettu sillä perheeseen kuuluu myös 2,5 vuotias päivänsäteemme...
Sitä olo ei voi kuvailla sen jälkeen..se on niin kiva:)
Hieno runo.
Olen kokeillut monia halpoja ja hiukan kalliimpiakin sekä Avonit ja Anewit, mutta paras tähän mennessä ehdottomasti on Lumenen Arctic Aqua Syväkosteuttava Silmänympärysgeeli.
Olen hyvinkin huomaavainen ja sosiaalinen, ja toisen näkökulmaa hyvin ymmärtävä.
kiitos
Kunnes sitten kuin salama kirkkaalta taivaalta löytyikin "se oma oikea"!
Yhteyttä voi ottaa!
Olemme erittäin onnellisia - jo vajaan 3 vuoden ajan.
Mutta ei hätää, ongelma ratkesi jo: Hetkellinen häiriö levyasemassa!
Puolin ja toisin KOKEILKAA ... kunnon rakastelu , mielihyvän tuottaminen ja saaminen on nautinto .
Ihmiset mukavia ja auttavaisia.
Leonin olen nähnyt ja se oli taas Oldmania itseään =) JFK pitäisi kattoa jos satun löytämään
Janille plussaa...
Mutta tänään menemme iloisin mielin soppajonooon.
Meillä oli kivaa yhdessä silloin aikoinaan :)
hyvin on kestänyt ainaki toistaseks.
kiitos vastauksesta.
KOKEILKAA!
Sekin on mulle pihille myönteinen asia.
Kerran mun pappa tuli siihen muka karhuksi ja kun se ärhäisi nii sillä tipahti tekohampaat lumihankeen x)
Ka niitähän löytyy niinkin ihmeellisistä paikoista, kuin rautakaupoista ja tavarataloista ;-)
Koeta kestää ntixxxxxx
audi kiiltää
Maksan mieluusti postimaksun! ;)
Ja lycka till.
Tämän miehen tyttöystävä hyväksyy ystävyytemme sillä hän tietää että olemme vain ystäviä ei muuta ja on hienoa löytää treffit palstalta ystäväksi nainen johon ystävyys myös säilyy ja en ole ainut joka sitä kautta löytää!!!!
Oli melkein yhtä kiihkeä kielari kuin Karilla ja Tatulla aikoinaan!
Nopeista vastauksista olisin hirmu kiitollinen.
Kaikki tieto on plussaa!
UniKaveruus? ;)
Onneksi sodanlietsojien juoni paljastui ajoissa!
Minun mielestäni tuo on ihan hyvä systeemi.
tuo oli "kiitosPäivi" :lle =)
Tsemppiä uusiin haasteisiin!!!
Suosittelen, sillä hän ainakin puhuu niin kuin profeetta.
Ei tästä muut varmaan saa mitään tolkkua, mutta hienot loppukesän jatkot kaikille onnellisille ja niille yksinäisille tiedoksi, että kyllä se ihana kulta löytyy.
ei muuten mutta ettei tarvis taas kokee myötähäpeen tunteita :D
Onneksi juttu tuli julkiseksi ja jutun levittäjät joutuivat itse häpeään.
toit kesän ihanan illat valkeat yötuulen rauhoittavan huminan
Toivottavasti jatkossa paremmin!
Huuhaa on myös mukava palsta, siellä käyn naureskelemassa hassuille jutuille.
Ja jos lopetus ei onnistu, niin vähennä edes ihan minimiin!
Kestävää onnea voi tuoda vain puhdas omatunto ja sopusointu lähimmäisten kanssa.
Hyvää talven jatkoa kaikille!!
Tuulipussit ovat liikenneympyröiden taideteoksista parhaimman näköiset ja iloisin ilmeeltään mielestäni.
millanen kaktus on appi-ukon pallit :)
Heh heh.
Oikein nätti ja kiva pikkupyssy.
Se on ihanaa!
Vaikka itse olen toki luotettava vihreäsilmä.....;)
Selkeästi hevimies, ja melko pantava sellainen ;)
Onneksi.
Kyllä me pärjätään, ei eppäilystäkään...yksi ´huono´ päivä tietää sitä, että toinen taas tuo hyvää tullessaan.
Toivon heille kaikkea hyvää.
Sattuuhan sitä.
Hah haa haha aaaaa ahahaha , trskkk!
Tollanen räppi puree muhun!
Mutta olen silti täynnä onnen tunnetta.
Kirjoititpa itsekin hyvin.
Myös ystävät ovat erittäin tärkeitä, heille tulee ehkä kerrottua enemmän kuin vanhemmille.
Sytytä minut koko olemukseltani yhä vain syvemmin laulamaan voittosi runsaudesta
&lt;3
:)
Itse tyydyn halvempaan,joka on (vähintään) PS3 tasoinen -eli Xbox 360!. ;)
Hyvää Joulun odotusta myös Sinulle.
Heh, heh, no ehkä yhtä hyvin, kuin mitä mallit ovat seuranneet mittauksia.
Johan mä tonttuilin viime yönäkin, tosin sain paljon aikaiseksikin.:)
:-D
Räikkönenkin on hyvä.
Onneksi me täällä tiedetään! ;-))))
Mutta aivan kuin sanoit, minä on olen minä ja onnellinen siitä.
"kyllä miehet on sitten ihania!"
Ihan huippu juttu.
Hyvää päivänjatkoa ap:llekin.
Lapsi on mielettömän rakas ja aivan varmasti vähintään yhtä rakas kuin jos olisi omista munasoluista.
;-)
Oli upea runo
heh...tossa toisenlainen versio..=o)..ihan ko MÄ..
(Niin ja tämä kaikki on ajalta jolloin olin vielä pieni nappisilmä joka fanitti pokemoneja aina korttien keräämiseen asti.)
lukekaa kirja:miä oon kotkast.kertoo 1950-luvun kotkasta.tosi hyvä kirja ja siihen eläytyy!
kyllä wanhaan hyvään aikaa ku olympiasankari MATTI NYKÄNEN hyppäs oli TOSIMIESTEN meininkiä.
Kiitos vastauksesta!
Voimia ja lämmin halaus vielä kerran!
siis -74 tai -75 :D
Haluaisin vinkkejä lihotukseen!
Muistaks lisää??, et sais täänkin päivän hupihetket aikaan, kaipaan jotain mikä saa naurun ja ilon pintaan;)!
olet siinä mielessä henkisesti hyvin kypsä.
Vähähiilihydraattinen on erittäin hyvä ruokavalio diabeetikolle.
Hyvä Martti , oikein arvasin :)
Tässä voitti Tosi Rakkaus!
Yksi parhaimmista biiseistä oli ainakin Billie Jean :-)
Olen jonkin verran lueskellut Jean-Christophea, lähinnä silmäillyt läpi mutta en jaksanut innostua ja Lumottua sielua selailin myös, mutta Kaksi rakastavaista on mielestäni ihan hieno pienoisromaani, tunnelmaltaan koskettavakin.
Kuukausi sitten kävin Maya Beautyssa ja ripsistä tuli upeat!
Kyllä hän minusta pitää.
Öitä;D
Vielä toisen uskallaan laittaa musiikkiakin. :)
Ihania ovat,onnea uuden pentusi kanssa ja iloisia hetkiä teille !
LOISTAVA KIRJOITUS
Väsää pienet ja tsillaile riippumatossa loppupäivä ja kyllä ne itekseen hommat siellä hoitelee.
Kiitos, kiitos!
Ei japanilaisten tekemä ;)
Hyvä!
Naama tosin hieman paloi, mutta ihan hyvin tuo matka meni, kyl kannatti tuo rohkea tempaus.
kauneimmat rannat:
Kiitos, auttoihan tuo!
Joo, nämä jutut vaan paranee.
Tsemppiä sinulle ja muillekin!
Näissä biiseissä on niin kovat suojaukset, että niitä ei voi asettaa soittoääniksi tai lähettää kaverille. :D
* Varmaa on se, että Hän rakastaa jokaista tasapuolisesti, sukupuoleen katsomatta, sillä Kristuksessa ei ole miestä eikä naista, kaikki on Hänessä yhtä, Pyhän Hengen siteellä yhteydessä Päähän, Johtajaan.
Metsästys Suomessa on halpaa ja hienoa kiitos meidän lainsäädännön joka mahdollistaa sen lähes kaikille.
Ja kissa on lauman pomo;)
hih hih minun ihroihi ei kukaan ilkeä koskea hih hih
ja kumarrus!
Iloitse, että kotona sujuu jo noin hyvin - kai sekin on hienoa?
Mukavaa sunnuntaita!
minä pidän kovin.
on marjukka upea nainen oijoijoi
Lupita oli tosi kiva paikka!
Kiitos sinulle palautteestasi.
olevani älykkyysosamäärältä heikonpuoleinen, kun kirjoittelen kanssasi :)
keskustasta ja hyvin pelittää,oikeesti.
;)
työkkäristä kehotti tutkimaan onko ad/hd.... :D
Pärjäile.
Nautin syyssateesta ja syksystä täysin rinnoin ,olen onnellinen kun saan astella kaikessa rauhassa ja olla nainen .
Huoneistot kivoja.
mut kun ei oo. ;) varmaan jo yrittänytkin.
Kiitos vastauksista, olet auttanut oikein paljon.
Kaunista, eikö totta?"
Matkasta toivon tietysti ikimuistettavaa, äiti kun on monta vuotta odottanu pääsevänsä sinne, taloudellinen tilanne ei vaan ole antanut myöden.
Tarvitsee vain asentaa Java koneelle, muut ohjelmat tulevat Mandraken mukana ja suurin osa web-sivuista toimii myös videokuvan, nettiradion yms. osalta - silleen windousmaisesti ;)
nyt nousi Maisan pisteet aika roimasti!
Hämmästyimme sitä, että osataanhan me keskustelemalla ratkoa riitoja ilman äänen korottamistakin.
Kiitos kovasti infosta!
Soneran ohjeesta voi tehdä "valistuneen päätelmän :D" että jos laite vaihtaa 3G:n ja 4G:n välillä niin silloin pätkii Wlan.
Oot aika ihana ku haluut auttaa!! :3
Kiitos Matti Iäs hyvästä elokuvasta.
Kiitos sinulle.
Ja pidän hänestä ja hänen karvoistaan paljon!
Hauska tyttömyyjä oli kaupan kassalla, kun sanoikin että muistit minut kun ole se oranssinen juttu..... :D
Olin pukeutunut aivan siististi ja nätistä.
Asiaa ei helpota myöskään se, että oppilaitos on reilu 200km päässä, joten joku majakin ois tietty mukava, JOS se paikka sieltä irtois :D
Tervetuloa palstajuhliin vaan sinullekin :)
hyvä yötä
Mä haluaisin taas käpertyä sun syliin
Kiitos paljon =)
Olen todella iloinen puolestasi!!
98-00 tyttöi juttelee :)
heehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhehheehheehehhhhhhhhhheeee
puhumisessa ei ole ongelmia =).
Kiitos edes siitä.
Minä olen oikeassa aina!
kerro itse ensin mitä ajattelet missä oltaisiin nähty... :)
moi tässä 17 v tytteli haluis arkipäivään jotain kivoja kavereita kenen kanssa voi shoppailla ja sen sellasta!!
Sehän on vain hyvä jos on pupu :)
se olisi aika tyylikästä.
Hän oli silloin ja nyt varteenotettava mies.
Rakkaus on pitkämielinen, rakkaus on lempeä...!
koska itse tiedän vaon love hinan, sailor moonin, taikasoturit, naruton :S lisää haluisin tietää =)
Juu mä luin nuo kyllä ja kävin nauramassa sun ja Ritarin kommenteille. :)
Kahvinjuonti on terveellistä puuhaa
Selkeää tekstiä on helppo lukea.
Hyvää jatkoa kaikille!
HAHAHAHAH..
Nauruterapia on erittäin tarpeellista aika ajoin, sen olen myös kokenut :))) Joku joka vetää vaik korvasta sieltä ojasta kun..
-virkeämpi ja jaksavampi olo -nivelet paremmassa kunnossa (podonneet kilot eivät vielä varmaan vaikuta, mutta arvelen, että sokerin välttäminen vaikuttaa heti myönteisesti arkoihin niveliini) -vatsa toimii hyvin ja säännöllisesti, ei ilmavaivoja -kuorsaaminen lähes loppunut (sanoo ukko ja iloitsee) -vähemmän kaupassakäyntejä ja säästöä ruokamenoissa (ruokamenot n. 50 e/viikko alhaisemmat - viikolla meitä on 3 henkeä, viikonloppuna saattaa olla 6 tai 7).
Sinun selostuksesi oli ihan riittävä, mutta noissa vanhoissa laeissa on aina "sitä jotain" ja siksi se piti nähdä :)
:D :D
huti Robbie Williams -Rudebox ^^
Komiasti lähti kavereiden kaa aamu käyntiin täällä Maisansalossa.
Ne treffit on ny perjantaina..Eli en tiä viä, et miten meni :)
MATTI OLIS EHDOTTOMASTI PARAS
Muistan sen kuin eilisen paivan. :)
Mutta mun härkämieheni on kiltti, uskollinen, luotettava, ahkera, hyvä sängyssä, kaikinpuolin minulle sopiva kumppani.Itse olen scorppioni.
Olihan nostalgista slowfox'ia Pillipiipareilla :D))), äänitys sen aikainen, mutta ksylofoni (ilmeisesti) ---soi ihanan kirkkaana!
Ihanat salmiakki- ja hedelmänamit joita sai joskus kauan sitten.
HYVÄÄ YSTÄVÄNPÄIVÄÄ
yeah
Joskus ei tarvitse edes hakijaa kun ei niitä papereita joka paikassa kysellä. :)
Kiitos muille asiallisista vastauksista.
Olisi tosi kiva jos joku vastaavan omistaja kertoisi hiukan muutenkin tuosta kasvista.
Ihokin voi paremmin, mieliala on korkeella ja jaksaa yleensä ottaen paremmin tolla karppi jutulla!
olisin erittäin kiitollinen jos vastaatte..!!
Tiina on kiva kun ei kiukuttele
vointia teille kaikille.
Hyvää Yötä, Nuku hyvin..sinä eräs maailman kaunein nainen.
Aina on toivoa :)
Minulle se sopii.
Hyvä kirjoitus toivottavasti moni lukee tuon ajatuksella.
Valtaosa miehistä on kuitenkin luonnostaan hienotunteisia ja sivistyneitä siinä suhteessa, etteivät he retostele lyhyen tai pidemmän suhteen toisen osapuolen käytöksestä, mieltymyksistä ja toiminnasta varsinkaan kovin henkilökohtaisia asioita.
Kiva tietää!
Kiitoksia vastauksista!
Kiitos vastauksista ja lisää vain ehdotuksia. :)
Päätöksesi ovat aina olleet hyviä.
Paras =)
Ei tullut semmosta paniikki oloa, joka tulee normaalissa vaakatasossa hammaslääkärissä ollessa,että pyydä puol istuva asento :))
Otin hamsterin ja se opetti paljon vastuusta ja elämästä.
......voi käydä jonkun hermoille????? :D :D :D :D
No perjantaina sitä on huomattavasti viisaampi.
Mutta päällepäin ainakin näyttää aivan sujuvan niinkuin ei mitään.
Suosittelen Hotelli Cityhovia ja Hotelli Maffia -&gt; on ihan keskustassa.
Seitsemäntenä kuukautena sanoimme rakastavamme toisiamme.
Mukavia ihmisiä ja kiva satama.
tsemppiä sulle :)
Hoivaapa sitä ja huolta kanna,sen suurempaa lahjaa ei elämä anna.
Hei, kertokaas!!:)
Lukko on loistava porukka
Mität kuuluu?
;D;D;D;D kun ei kukaan vastannut, lusse alko keskusteleen ittensä kaa.....
Kiitos vastauksista!
Meillähän pyyhkii tosi lujaa.
Yritän kuitenkin positiivisesti ajatella, että vielä jonain päivänä elämääni astuu hyvä mies, joka hyväksyy minut sellaisena kuin olen ja saamme suhteen kestämään.
Halleluja!
Mulla on samat aikeet ja olen jo vähän aloitellutkin.Pikku hiljaa hyvää tulee sanotaan niin kyllä se tässäkin pitää Paikkansa.Pyöräily intoa jatkoon!
:)
eipä muuta kuin tsemppiä ja lisää kirjoittamaan.
Hei
Kiitos vastauksestasi.
Vaikka eihän nuo ajtukset mihinkään karkaa ja hyvää kannattaa odottaa.
Tänä päivänä vain nuo lapset taidetaan hankkia vanhempana kuin ennen...:)
(:
Outza voi todistaa;)
Hei vaan
Rakkaudella!!
Kyllä se on niin että Lipponen ja Niinistö ovat molemmat olleet pitkään aikaan asiallisimmat ja rehellisimmät poliitikot Suomessa.
Olet varmasti nätti, joten suo itsellesi mahdollisuus ajatella niin :)
1. pizzeria enzoy + ruoka erinomaista tai hyvää + paljon valinnanvaraa + nopea toimitus kotiin + halpa
Onnea sinulle sisään pääsystä!!
"Puertoon", kiitos siitä!
Linuxin mahtavaa voittokulkua ei voi estää enää mikään ja Microsoftin maan pinnalta poispyyhkäisyä ei mikään!
Joulun pyhiä innolla odotetaan ja koko perheen näkemistä
tuo toinen olisi olut todella hyvin rempattu.
Jätä vaan rohkeesti se ja kun (kaiketi) vielä nuori ja hyvännäköinen olet ei pitäs olla kovin hankalaa löytää uutta miestä rinnallesi.
Kiitos.
niin ainakin mulle lähetettiin (ja vielä maksutta!) kun kerroin et muutin uuteen asuntoon eikä myyjä ollu jättäny koneen käyttöohjetta.
Kiitos kuitenkin linkityksestäsi.
Hyvin tanssittu perinteinen humppa on kevyen ja ilmavan näköistä joskin tanssijalta vaatii hyvää kuntoa ja osaamista.
Oikeasti olin helpottunut siitä, että näin kävi.
....vasta tuolla viime vuoden puolella, kun kuulin laulun Oikeesti - Finlandersin...:))) Siitä lähtien hulluna kuunnellut Iskelmä musiikkia.
Tosi ystävällistä!
Viisauttahan toi on, voi olla ihan yksinkin ja opetella tuntemaan itsensä, sen jälkeen on helpompi olla yhdessä.
Kiitos jo etukäteen!
Niinku nimikin jo sanoo, ammattikorkeakoulu on ammattikoulun ja korkeakoulun välimuoto! =)
Ja tietysti saman tien =) Tulihan tuota itsekkin aikanaan käytyä alaikäisenä, silloin ei vaan seurauksia tiennyt.
Lapset mukaan!
Jokainenhan kirjoittaa kykyjensä mukaan, sinulla niitä näyttää olenvan.
Kiitos linkeistä. :D
Ehdottomasti suosittelen Paavoa.
moikka:) kertokaahan mistä löydän netistä ruottin ja englannin opiskeluun helppoja tehtäviä ja sanastoo kun pitäs aika nopee oppia jotain perus juttuja..kiitän mahottomasti:)
Helpottaa vähän kun tietää nyt etten ole ainoa, kun tätä lukenut..
saat lisää ystäviä.
Arvostelija Klemetti on taustaltaan äärihevari :) http://www.nousu.net/author/petri-klemetti/
Jotenkin tyyni olo ja itseensä tyytyväinen kerrankin.
Kaikki janoiset ja nälkäiset ovat tervetulleita seuroihimme.
Hyvä,kiitos.
Hyvää huomenta :)
Saa, ja muitakin värejä, totta kai, on niin ihana tunne kun saa lakkailla, itselläni nyt punainen Mavalan Adelaide 65 väri :-)
Kanta-asiakas: Hienoa, tuokaa minulle tomaattikeitto ja lasku.
Mukavat ajohousut
Juuri tällaista "selostusta" taisin kaivatakin.
Minä tulin siihen tulokseen että kun rinkka selässä menee, ei ole sidottu mihinkään, kai se on se vapauden tunne, voi vaikka jättää mantereen välistä ja "loikata" yli.
Kiitos itsellesi hyvästä kirjoituksesta! :)
hyvää yötä.. :)
Kiitos kuitenkin ylenpalttisesta kehumisesta!
Kiitti kaikille vastanneille!
Saman tien kertoivat minulle, että hakemukseni on päässyt "kyllä" -pinoon, eli alkuviikosta minulle sitten soittavat :)
Kehystä ja teemaa, oikeinko saan toivoa? ;)
Hyvä !
kotona nallen kanssa (:
Nöyrimmät kiitokset.
kiitos :)
Omasta puolestani suosittelen.
Pukki tulee aattona tai jos kovin kiire on hällä, niin jättää lahjat portin pieleen josta esikko ne saa sitten hakea.:)
Mutta kiitoksia vinkeistä.
Ei luulisi häirsitsevän jos ei erikseen koirankielto merkkiä näy ja menet kauemmas uittamaan, niin minä teen :)
Hyvä.
Ilmaise hänelle sanoin ja teoin, että sinä haluat olla yhtä hyvä hänelle.
ihanan lutunen!!!
Onhan minulle "raja" auennut, onhan tässä "raikussa" hyviäkin puolia mm se, että selkänojat on lukittu samaan asentoon, se on oikein hyvä asia!
Tärkeintä on se, että voit avata pääsi sisällä olevia ajatuksia jollekulle, koska se _ihan oikeasti_ helpottaa.
Niin että kiitoksia vaan kaikille..pääsin avullanne eteenpäin!
Päinvastoin tykkään aina vaan enemmän.
Ehkä tietämyksesi siivin jaksan nyt tämän yövuoron loppuun.
Siitä kannattaa olla ylpeä.
Hyvin ovat vanhoiksi eläneet, elämästään nauttineet ja saaneet suvulle jatkoa maailmalle.
Poikaa yrittäessä kannattaa harrastaa seksiä juuri h-hetkellä. :)
Mielestäni näin ei kyllä ole, ko. henkilö on kiltti ja empaattinen ihminen, enkä mie ainakaan ole huomannut asiakaspalvelussa mitään moitteen sijaa, en ole mikään pilkun viilaaja.
Jossakin yhteydessä näin minäkin tuon tutun nimimerkin:D Mikä oliskaan hauskempaa jos M haluaisi osallistua kanssamme!
Blondit hiukset ja suuret rinnat toimii aina!
Kiitoksia näin etukäteen :)
En vaadi Kepun päätä vadille, päin vastoin, esitän yhtä tapaa nostaa sitä kannatusta kaupunkilaisten keskuudessa.
Ei sitä tarvita, sinulla on oikeus olla olemassa ja oma itsesi muutenkin.
408 tuli kuitenkin lisää mitä viimevaaleissa :)
Se on parasta huumoria :), nauramme koko perhe näille jutuille ja taputtelemme toisiamme olkapäille, kun olemme, niin muita parempia.
Joillakin lomat on vasta edessä :-)!
Kiitos Silja vastauksestasi.
...mutta ihana ihminen kuitenkin!
Kiva että sulla Jaakko oli kivaa hotellissa ja suurimmalla osalla hotellissa asuneilla ei pahaa sanottavaa.
Ole , , , Yhteisösi Kuva Sekä Esimerkki !
Omat koirat ovat aina olleet uskollisia meille molemmille, koirille tutut saavat tulla ja mennä, eikä heihin reagoida kuin häntää heiluttamalla ja syliin pyrkimällä.
Rakas!
Ja Aamen on yhtä, kuin TOTISESTI!
kiitos vinkeistä!
kun syytteet ja tuomiot luetaan kepuloisille :)) on tää ihanaa!!
Treeni kulkee ja muutenkin näyttää ja tuntuu hyvältä.
Iso plussa keskustakampuksen sijainnista.
minusta duudse on mahtava nimi.:)
Kiitos arvioista, negatiivisista ja positiivisista!
Ei niin kauaa kuin te, mutta rakkautta oli ja paljon.
Mutta rakkaus vie voiton
Minusta on mukavaa, että tämä on jo otettu huomioon terveydenhuoltoalallakin.
Sen puolesta ei ainakaan huono valinta.
*hymy*
Naiset on ihan yhtä hyviä kun miehetkin , ja tutkitusti älykkäämpiä.
kiitos :)
Päin vastoin, olen tässä vuosien mittaan onnistunut opiskelemaan ja pääsemään erittäin korkeaan asemaan työelämässä.
Sitä mieltä olen kuitenkin, että minun hellää ja rajua käsittelyä hän kylläkin rakastaisi,,
MUUTA: onnellisuutta ja rakkautta
En oo mikään psykiatri, mut toivottavasti auttoi.
Homeopaatti kertoi näistä olleen hyviä kokemuksia.
Sait minut muuttamaan mieleni!
:):)
Maksoin muuten omastani sielä 50£ (=75€), olinko vähän tyytyväinen ku huomasin että se maksaa täälä 130€.. :D
tää ei liity nyt kyl samsungii mut osaaks kukaan sanoa onko sony xperia m2 hyvä? :D
ei ole vielä ilmennyt minkäänlaisia ongelmia, muutama kuukausi sitten yhteen muutettiin.Luulin että jotain ilmestyisi mut hyvinhän tämä on sujunut :)
Ehkä on kumminkin paikallaan pieni varovaisuus jos naapurinukko tulee hikisenä sokeria lainaamaan - voi vaikka rakastua.. ;)))
Kiitos kuitenkin kehuistasi ja hyvää sunnuntaipäivää rakas!:-))
Paljon onnea ja ihania, aurinkoisia kesäpäiviä :)
(Nyt nauratti ääneen.)
Suosittelen!
olen asian kanssa aina todella varovainen enkä anna (: jos on pienikin pelko että herpes on tuloillaan.
Turkulaisuus on joka tapauksessa hieno asia ja me tiedostamme sen :D
Kiitos ohjeista.
kiitos
Kiitos asiallisesta ja hyvästä vastauksesta.
itken joka kerta kun katon armageddonin se on NIIN koskettava!!! :)
Toimistotyöt kiinnostavat, samoin ihmisen hyvinvointi ja terveys...
Minäkin näin joutsenparven lentävän, niitä oli paljon.Kauniita olivat ja uskollisia ovat.
Melkos hyvä tuo "Juupaksen" kommentti, monipuoluemainen.
Se antaa pientä potkua ja energiaa, ja riuhtaisee pois itsesäälistä.
Lyödäänks vetoa et mä onnistun nopeampaa kuin sä :-)
:)
Mitä ihmettä, ei tuu listoja, siellähän sepät on asialla=))
Paljon kiitoksia.
Kyllä se Gran turismo 5 ilmestyessään on se kaikkien aikojen paras autopeli, että sitä kannattaa odotella!
Aika hienoa...voi kun osaiskin noin elää.
teen graduani henkisestä jaksamisesta turva-aloilla vastaukset olisi kivoja
Olemme avioliittomme aikana saaneet kolme ihanaa tytärtä ja monen monta kertaa mukavaa yhteisiä helliä hetkiä :-)
Monenlaista byrokraattia oli niissä virastoissa joissa olin virassa, mutta Saarioisilla oltiin IHMISIÄ myös nuorelle työntekijälle!
Kärpät näytti pystyvän muuntautumaan, joka lahjaksi annetun maalin pois laskien olikin ihan mukiinmenevää lätkää jo peräti=)Verenpaine on täällä pääs ainaki laskenu mukavasti vaarallisen korkeista lukemista;)
Maiskis, sivelen TYRNI hyytelöllä ja kielellä puhdistan Se makujen singgolffonia
Mutta huolehdi itsestäsi.
Minulle kelpaa vallan hyvin. :)
ei hätää näillä kohteilla saadaan hyvät massit tänään ;)
Kiitos infosta!
Käy kerran koirtanäyttelyssä katsomassa, kuinka tottelevaisia ja rentoja koirat siellä ovat.
Tauon aikana (asumuserossa,mutta tapailtiin) tosiaan huomasi kuinka toista voi rakastaa ja on se oikea, mekin ihan teinistä asti ollaan oltu kimpassa.
Siunausta sulle!
En tiennytkään että minunkin on mahdollisuus saada näin paljon rakkautta osakseni.
Ajattelin, että ne ovat sopivia minulle.
Yksi hyvä apu vatsan ph-tasapainoon ja ruoansulatusongelmiin on Valmarin.
ai no perhana, sekin vielä:) noh kova jätkä enivei...
Oman kokemukseni mukaan leikkimielisyys ja tietty nokkeluus on myös hyvästä.
Kiitos, testaan noita.
Kiitos!
Kiitos teille kaikille, on ihanaa, että olette olemassa.
Kiitos!
Nähty on, hyvä elokuva.
Olen erittäin lapsirakas ja yleensä lapsetkin pitävät minusta, ja kuten sanoin olen avoin kaikille työtarjouksille joten kysy rohkeasti!
Näytin kykyni ja nyt olen useamman vuoden ollut samalla työnantajalla ja nykyinen palkkani on todella hyvä.
Suosittelen.
Tyytyväinen olen kun on työtä ja harrastuksia.
Onnea teille jokaiselle!
On tämä hienoa elämää kartellien ja markkinatalouden ehdoilla ;)
Toisaalta minä olen saanut pitää mielenterveyteni ja nauttinut vauva-ajasta kun välillä voin oikeasti lähteä esim koiran kanssa pitkälle lenkille tai kaupungille syömään kaverin kanssa, kun tiedän että isäkin voi tarvittaessa pullosta antaa.
Kiitos
rv 14 ensimmäistä odottaessa, joten aivan hyvin se on mahdollista :)
Hei!
Moi !
Kiitos Herralle, että jokainen nuorikin uskova saa turvata tähän:
Toki tykkään myös klassikoista, kuten Psyko, Hohto, Stand by me, 8mm... mutta ylläolevat leffat edustavat parhaimpaa aatelia...
Joku kuitenkin takertuisi tuohonkin että miksen käytä p.öljyä(=
Hyviä jatkoja sinulle ja kiitos vielä kerran :-)
onhan niitä vauvoja jotka kehittyy tosi nopsaa.. :)
Lisäkommentit edelleen tervetulleita!
Eli ihan lämpimästi voin suositella tripla seiskaa!
Toivottavasti pääset Guinesin ennätysten kirjaan!
"Rakasta lähimmäistäsi niinkuin itseäsi!"!!
Hienoa EK
Nuku hyvin ja näe kauniita unia.
Kiitos
Totta puhut.
Sanopas sinä se :)
Se kuulemma ei ole kovinkaan riittoisaa mutta silti haluaisin testata, kokemukset olisi kivaa kuulla!
Itse olen aina rehellisyyden kannalla, tiedän kuitenkin nuo tunteet todella hyvin, koska olen melkein tarkalleen juuri samanlaisessa tilanteessa.
Minusta jokaisesta kelistä löytyy omat ilonsa, myös sateesta.
Toivottavasti tämän vastaukseni myötä aktivoituu jonkinlainen sähköpostilinkki, jonka perusteella voimme selvittää väitteen todenperäisyyttä :) ja varmuuden vuoksi tässä email
Olen odotellut sinulta jotain viestiä, kuinka voit ja jos ei ole liikaa vaivaa, laita minulle tänne viestiä jaksamisestasijos sopii:))
Oikein hyvä idea, teen nyt vain niin raakasti että maksan nuo kaikki pois alta ja katson sitten mitä tapahtuu..
Liikaa katsottu Galacticaa kun tarroissa lukee "olen ropotti" :D
Muista järjestää vapaa-aikaa itsellesi!
Asiallisella tavalla kirjoitit täyttä asiaa.
Tervehdys!
Sinulle toivotan mitä parhainta syyspäivää!
Jan, kiitos päivitetyistä tiedoista koskien Eijaa ja Kaita.
että sanot sen ainakin selvinpäin :) vaikka jos katotte leffaa tai jotain yhdessä nii aloita vaikka, että: mun pitäis kertoa sulle yks juttu, sit nainen varmaan kysyy et no?, sit kerrot et oot ihastunu siihen :D
Jos joku osaa edes jonkun vastauksen antaa niin olen todella kiitollinen!
Toivon teille hyvää ja voin vetää ihaan huoletta vastavedon tuon edellisen kirjoittajan kanssa, kunhan kertoimesta sovitaan :)
Syön ja juon ihan normaalisti ja muutenkin elän ihan normaalia elämää.
1)19 2)vapaa-aika kuluu töissä ja poikakaverin kanssa 3)Sillon kun on asijaa sinne :)
Hyvä kampe kun saa sen vauhtiin, sitten se meneekin omalla painollaan.
Mukavaa lauantai aamua,;)
mä haluan nissia persestä se ois kiva ja tiukka :)
Mineraalisuolassa taas on osa natriumista korvattu kaliumilla, mikä on hyvä juttu.
Nyt säkyl kuulostit ihan siltä kun sä luulisit meidän loukkaantuneen, en minä mitään minä vaan ilmotin ^^
Minusta Tero on talon selvästi karismaattisin henkilö.
Pari nikkiä vielä niin saat Bingon :)
Moikka!
Hyvää alkavaa kevättä tulevan loppuviikon räntäsateen keskelle kaikille lukijoille :)
Luonteeltani olen oikein mukava,avoin,sosiaalinen ja kuuntelevainen ihminen:)
Rakas Isä taivahainen, kiitos rauhaisasta yöstä, kiitos leikistä ja työstä uuden päivän alkavan.
Keväällä se aina hohtaa kuin uusi ja kyllä tulee ihanat lihat ja makkarat!
Odotan teitä innolla!
Siellä tihrutti ihan yksin ja nyt se on hyrrännyt tyytyväisenä jo kaksi vuotta:D
Ihanaa Hanu!
Täältä sivulta saa tosin OAV:t, postikulut vain 5 euroa ja tilaus helppoa, suosittelen :3 http://global.yesasia.com/en/Index.aspx
Tiiä siitä, mutta mäkin mielelläni kahvia ja kirpparia käytän, ja juttelukin on ihan mukavaa...
moikka täällä ois marraskuinen odottaja la on 10.11 ja rv ny 31+5 onnee myös sulle nyytin odotuksesta.. :) täälläki kaikki hyvin vauva kasvaa kamalaa vauhtia ja on todella vilkas.. mulla kans verenpaineet olleet koholla koko raskauden ajan..
Paljon on puhuttu koivujen kauneudesta, mutta kaunis on kuusikin ja jaksaa kantaa lumipeiton oksillaan, antaa varmaan suojan pikkulinnuille ja oraville, lunta on oksilla niin paljon, että vihreyttä ei juurikaan näy.
eilenkin meni skipparin vihje väärin, mutta silti osumaprosentti senkun nousee koko ajan et sillei hei!
Pikku vinkki, vanhusten parissa lähihoitajana kannattaa kiinnittää huomiota kielenkäyttöön, siisti vähän kieltä ;-)
viime juhannuksena oli kivaa...
Ihania koiria :)
Olisi tullut tosi mukava olo. :)
Hyvää yötä!
asiallisia vastauksia miehet,kiitos;)
musta on ainakin välillä kivaa hassutella syöttäen toisiamme ja kutitella yms. lapsellisuuksia.
Hei!
Suosittelen, ruoka oli erittäin hyvää ja sitä oli suurinpiirtein aina jostain saatavilla.
Tsemppiä muillekin allergikoille toivottaa,
Kiinnostukseen transvestismia kohtaan suhtautuisin positiivisesti.
Tulin käväisemään täällä Onnenapilassa ja toivottamaan kaikille nukkumaan menijöille hyvää yötä!
Kouluttauduin kaikesta huolimatta naisvaltaiselle alalle, koska sen sisältö houkutteli ja tuntui omalta.
heippa!
huominen on parempi päivä, meille molemmille.
Mä ajattelen omaa mielen terveyttäni, jaksaapa vauvelin kanssa sitten paremmin :) tsemppiä sinne ja hauskoja viikonloppuja!!!
Pärjään kyllä.
Viina toimii hyvin, ku ottaa ankkuriryypyt aamulla ja ennen kauppareissua.
Ladan mallisto on toisaalta vakaa ja siihen luotetaan.
Kamalan ihanan ihania!
Kehitys ja elintaso ovat kuitenkin menneet koko ajan eteenpäin.
Voi tuota nuorta lempeä.
Internet keskustelu foorumit on ihan hyiviä ajan tasalla pysynisen seuraus paikkoja.
koska olen tyytyväinen petoseen muuten
Siunausta sinulle veli!
että lacoste tuoksuu hyvälle koska tunnen heppuja jotka käyttää sitä
Varmaan hyvä jos jätät viiltelyt ja viinat väliin tänä iltana.
Parhaiten tulee apua.
Voisin myös pistää sinulle e-mailia jossain vaiheessa. :)
ihan mielenkiintoinen kokemus sinänsä!
Siitä voi jo palkitakin!
Kiitos jos jaksatte vastata ja kaunista kevättä!
Lukekaa monikulttuuriset suhteet palstaa, niin saatte lisää tietoa monista mukavista asioista, koskien gambialaisia ihania miehiä.
Koulun aloittaminen kuulostaa hyvältä, mutta tarvitset siihen voimia, joten noita muitakin asioita on hyvä hoitaa kuntoon.
että pieni napaiset tomaatit maistuvat paljon paremmalle kuin iso napaiset tomaatit....kyllä nyt on himmee olo.....
Ehkä me tavataan :)
tässä kauniita hyväpilluisia http://girls.twistys/REDACTED/hotos/11.jpg http://girls.twistys/REDACTED/hotos/14.jpg http://hosted.moreys/REDACTED/bill=2220863 http://hosted.joymii.com/fhg/ofg046_ild450 http://hosted.met-art.com/Full_met-art_NIC_107_218/?pa=1326985 http://hosted.femjoy.com/galleries/114464_vbj121_vxj731/pics/011.jpg http://hosted.femjoy.com/galleries/114881_qpw844_qmx554/pics/005.jpg http://galleries2.ftvcash.com/V20_gals/ftvgirlsphoto/353c/15.jpg http://galleries2.ftvcash.com/V20_gals/ftvgirlsphoto/7x/15.jpg http://hosted.met-art.com/Full_met-art_OFL_19_586/?pa=1326985
Ihan kiva nauraa fuck maalareille kun tutun kautta sain halvalla ja hyvää.
Siellä erilaisuus on lähinnä rikkaus (asuin siis itärannikolla) ja älkää uskoko televisiota, ei sielläkään ulkonäkö ole kaikki!
Oon ottanu noihi vatsa kipuihin buranaa ja on kyl vähän auttanut.
Itelläni ollu kolme vuotta ja toiminu hyvin.
Ainoa edes lievästi järkevä ehdotus.
No todellakin kehtaa, juuri se on ainoa älypuhelin Nokia N900 jälkeen joka oikeasti toimii.
Kiitos - kiva, kun kysyit :)
Ensi viikolla räjähtää!
Pelkäsin aluksi ja hän näytti paljon kuvia aiemmista töistään ja oli paljon tosi hyvin onnistuneita muitakin potilaita..
~~ ♥
niin siellä opetetaan kyllä kaikki
Huutonaurua tälle. :D
haluisin päästä pelaa ees tätä ku muut pelit ei oikee toimi koneel ku siit meni emo levy paskaks ja nyt o uus :D:D:D
Hyvä vasemmisto, kun huolehitte meistä köyhistä, pidätte asumisen Haapavedellä siedettävänä, olette oikeudenmukaisia, hommaatte rahaa tarvittaessa jne.
Sain vastauksen SL:n asiakaspalvelusta edelliseen viestiini ja nähtävästi mennään sitten Södermalmille pressbyraan ostamaan "remsaa" :).
Lapsille kiva leikkinurkkaus.
Kuvista en saa rahaa, mutta paljon mukavia muistoja pläheisille ;)
Olen avoliitossa miehen kanssa, josta välitän enemmän kuin mistään muusta asiasta koko maailmassa.
Ja sitten scifi: Dan Simmons (tosin en ole lukenut kuin yhden kirjan, mutta se oli loistava) Jotkut kirjailijat, jotka ovat kirjoittaneet Star Wars kirjoja.
Ne on siellä savossa melko hitaita syttymään työn tekoon :)
Kylläh!
Noin se voi kaikella järjellä ajatellen ollakin.
Muuten ap. kirjoittaa täysin totta:!!!!
Kun näkee elämää muualta, usein kotiin palattua tuntuu, että ompa ihanaa olla omassa kodissa.
Kiitos!
Niitä harvoja fiksujahan tuo on.
Kaikki sujui oikein hyvin.
Kuinkakohan moni on harrastanu seksiä riparilla? :D
Ihan hieno kirkkokin.
Ajax, nuoresta joukkueesta huolimatta, pelaa erittäin kypsää peliä.
Kiva, että teitä on noin paljon , tsempataan toisiamme, läskeille kyytiä ja uudet biksut kesällä päälle;)
Kiitos.
on hyvä varma aito varma japsi jolla myös arvo säilyy toisin kuin cittarissa
Iso perhe ja ISO vaunu!!
EU:sta kun pyritään eroon niin hyvä tulee!
Tsemppiä sinulle!
hihih:)
ei hää ymmärtänt minun huumorii, mutta nauro mukan, naurusthan meeri ei kieltäyty koskaa.:))
Kyllä on todella tärkeää, että pitää omasta hyvästä olostaan huolta! :)
Upee auringonpaiste Aivan upee!!!
Euroopan unionissa asuu paljon tavallisia ihmisiä ja tahdon olla heidän kaltainen ja tasa-arvoinen.
Sinä varmasti ansaitset parempaa ja saat sille nyt tilaakin, paremmalle elämälle ja ihmissuhteelle.
Näin se maailma muuttuu :)
Hyvin kirjoitit.
Onnea vielä kerran!
tosin myönnän kyllä että bemari ja jopa fiat on parempi ajaa kuin tojota mut jokainen tykkää mistä tykkää.
Hyvää kesää kaikille pervoille ja niillekin jotka ei itseään pervona pidä.
Minulla on sitäpaitsi aina ollut aika hiton hyvännäköinen muija, että se siitäkin!
Kiitos jo etukäteen.. =D
Kuulostaisi hyvältä, mut nyt tämä vkl on kiinni meidän ryhmä kiertää just tämm.tapahtumia siellä missä ihmiset liikkuu:))
Olisin kiinnostunut tuosta hiphop tanssista, ihan aloittelija kurssista.
Ajattelin, jos joku ystävällisesti kertoisi muuaman faktan, nii sanoisin eteenpäin kannattaako niin toimia..
Oletkin uskollisimpia palstalaisia,ja se on hyvä asia,hyvää kesän jatkoa!
No tuosta olen kyllä yhtä mieltä kanssasi, hunksi, että muistot ovat hyvässä tallessa omassa päässä - ainakin niin pitkään kuin polla kestää ja säteilee.
olimme barcelonassa viime syksynä lokakuun alussa ja joka päivä (4 pv) lämpötila oli vähintään 23 astetta !aurinko paistoi joka päivä pilvettömältä taivaalta siis aivan ihana sää !meidän mielestä must-kohde oli futismatsi !fcbarcelona-athletico madrid, aivan huippu ! ja tietysti fcbarcelona -museo ja -kauppa...
Trisse, olet rohkea ja fiksu ihminen.
Itselläni oli tapana nakata joukkoon vielä (Ehrmannin) rahkaa lisäproteiinien vuoksi, mutta jos muutenkin syöt proteiinipainotteisesti niin hyvä niin.
Onhan minulla hypoabsoluuttis-sensitiivinen sävelkorva ja olen muutenkin täydellinen.
Suosittelen leikkausta odotellessa treenaamaan vatsa, hartia ja käsivarsi lihaksia ja muutenkin kuntoilemaan itsensä peruskuntoon.
Siinä sinulle asia, jossa olet hyvä :)
tunteeni tätä jätkää kohtaan kasvavat joka päivä!
Joka on toki toivottavaa.
https://www.youtube./REDACTED/RsxXeRwPXbbA sinkkulaivan porukka oli taas risteilyllä :D
Suosittelen lämpimästi jos haluat rahoillesi todellista vastiketta.
Niin toivon ja uskon.
Kaikki on hyvin!
Taisinpa jopa saada, vaikka tuumin ettei varmasti ole oikein...jospa toi sitten olisikin!
Älykkäät koirat oppii kyllä nopeasti.
no tulihan sieltä hyvä vastaus siitäpä vaan laskemaan mutta onko esim 30 amppeeria sama kun 30 ah eli ampeeri tuntia
kiitos paljon kaikille vastauksista.
Mitä kuuluu?
Hyviä ideoita.
kiitti! :)
It's My Lifen ja Bad Namen uudet versiot on ihan loistavat!
Kiitos.
Hyvää viikonloppua ja viikon alkua, pääsen vasta puolen viikon maissa hakemaan täältä vauhtia ja energiaa!
kiitos vastauksista jo etukäteen! :D
moi melliex!
Ei niin, ettenkö Itsekin pitäisi hänen kappaleistaan, mm. ”Evening Falls” ja ”Orinogo Flow”, jotka löytyvät YouTubestakin.
toivon pikaisia vastauksia.... :)
Oikein rehellisesti päätit sanoa :D
Teethän muutakin kuin "saarnaat" :))
Ihan hyvät muistot jäi reissuista.
Koirasta näki että se vain leikki, siitä oli hauskaa kun iso lauma ihmisiä leikki sen kanssa.
käyn useasti näiden ystävieni kanssa elokuvissa, kahvilla, kaljalla tai siiderillä, kaupoissa jne... aivan kuin naispuolisten ystävienikin kanssa.eikä se minusta tarkoita sitä että meillä olisi jotain "vispiläkauppaa" keskenämme, vaan meillä on hyvinkin hauskaa kun jaamme toisillemme parisuhdeneuvoja toistemme näkökulmasta.
Haluan todellisuuteen, haluan sinut!
Kiitos!
Ei ´Reinon läheisyyttä mikään voita.
Kiitos vastauksista :)
itte en löydä tai sitte oon vaan huono löytään :/ ja niin voisittekos viel pistää joitain hyviä linkkejä josta saa musiikkia ilmaiseksi? :)
Nämä neljä ominaisuutta voivat johtaa suurempaan itsemme hyväksymiseen ja laajentaa kykyämme olla muiden kanssa.
Onneksi vihreät ajavat esimerkiksi perustuloa, se helpottaisi pätkätyöläisten ja muiden köyhien asemaa huomattavasti.
Saa toki kysellä lisää jos kiinnostaa :D!!
Olen kiitollinen siitä ajasta minkä saimme toisiamme rakastaa.
osuit muuten naulan kantaan!
Ja että perussulfaatteja..voi hitto :D
Sairaanhoitajana sinulla on paljon ovia avoinna.
Hyvää kevättä sinulle, aika kuluu melkoista vauhtia ja kokoajan päätät omia asioitasi enemmän ja enemmän.
Elämä on arvokas itsessään iloineen, suruineen, hyvä ystävyys, se mikä jää kun ihmisille ikää karttuu hyvää ei kannata hukata kun ei tiedä milloinkaan onko toista mahdollisuutta ihmiselle edes olemassa
Kiitos sinulle.
"Kingi"..., hehheehhhheeee!
Soppeenharjun päiväkoti on aivan ihana paikka.
Kiitos jos osaisitte auttaa !
&gt;&gt;Suomessa on erinomaiset koulut.
Enkä o siit lähtien KOSKENUKKA koko lääkkeisii! :D
Hienoa, että löytyi musiikin tuntijoita tältä palstalta
..iki-ikivanha, mutta hyvä omalla tavallaan ;)
....... ollaan tanssimassa Saija Varjuksen tahtiin :))))
Siispä me kokkolalaiset veronmaksajat lähtekäämme nyt joukolla tukemaan tuota yhdistystä kaikin voimin.
Hei!
Toshiba tekee laatu tavaraa.
Lisäyksenä vielä, että se kilikilikello on erittäin suositeltava.
Kiitos terveisistä,piristit kivasti päivääni!
PATIO PROJEKTISI MENI FANTASTISESTI
Olisin tosi kiitollinen jos voisitte auttaa!!
Liika pitkästä sais taas ottaa ylimääräset pois, ku joka sentti ei sinne mahru :)!
Kyllä sinä ihan asiaa kirjoitat, ei siinä mitään.
Mutta pääasia on, että ei ota turhaa stressiä!
On hyvä että juokset joka toinen päivä eli lepuutat kinttuja käytännössä 2 vrk lenkkien välillä.
Ja ulkoilu raittissa ilmassa auttaa kans pitämään mielen vireämpänä.
Tanssimisesta kyllä tykkään.
Ei huono, ei huono.
Kiitoksia!
Taas sama juttu.No,ei muuta kuin tsemppiä kaikille.
mutta olipa huisia nähdä maailma ensin suden silmin ja sitten ampparina ja sitten vielä korpin selässä lennellä ihan ympäristöystävällisesti (oli kyllä parempi palvelu ku finnairilla) ;)
Onnea muuttumistielle, Vain tThdenlento
Poikkeuksia tietenki löytyy varmasti jonkin verran, propsit teille, jotka tunnistitte itsenne =)...
Mun neuvo on se että kun pidät lääkityksen ja terapian hyvällä tolalla ja elämän rutiinit kunnossa niin varmasti selviydyt.
Tsemppiä.
Kiitti etukäteen Maya
Ehkä se jää meidän tehtäväksi suunnitella se koko paperi :)
Hyvin kuitenkin puhui itsensä ulos.
hahahahahahahahahahhaha
Nyt on koe testit tehty ja aika positiivinen yllätys :)
Ja oli muuten minunkin ensimmäinen viestini täällä ^^
Muuten kyllä toiminut pyyteettömästi kaupungin hyväksi!
Kiitos.
Mutta naisen hoiteleminen onkin sitte paljon mielekkäämpää puuhaa.
Meillä ainakin tuli pari muutosta käynnin jälkeen : )
Kiitos.
Koska onnennumero kummallakin on 13, niin ensi vuonna voipi olla hyvät mahkut päästä naimisiin, kun vielä tulee 13 vuotta yhteiseloakin täyteen. :)
Kiitos heille jotka vaivautuvat lukemaan ja antavat minulle hieman apua pulmaani. :)
koneen suljettuani samlla unohdan kaikki höpinät, hauskatki paltalla, joten mikää ei rasita mun mieltäni sen pitempään,,,
Hienoissa kantimissa kuitenkin tämän hyvinvointivaltion asiat tällä puolella :)
Kiva et pidät itseästi nuorena. :)
Meitä on moneksi ;D
Kiitos ystävällisistä neuvoista.
Mukava kun olit tyytyväinen.
Opittuakin jotain tuli.
Kiitokset vastaajille :).
Kaunein on abessiinialainen http://4.bp.blogspot/REDACTED/ayfulCat.jpg
Hyvää yötä ja sykettä rintaan yön yli!
tai olet hyvännäköinen ja joku haluaa panna sua :D
21 Minä kiitän sinua siitä, että kuulit minua ja pelastit minut.
suurin osa ajasta meni kuitenkin kahvitellessa ja nukkuessa :)
Hei,mites tämä nyt ihastumiseen liittyy? :D mutta siitä lahjasta,kaíkki RAKKAUDELLA hankittu kelpaa,ja on mieluista.
Hyvin puhui suomea!
Kiitos SataSeutu-lehdelle 141-keskustelun herättämisestä!
Et voi koska EDES YHTÄ sellaista tuotetta ei ole :)
Hyvää adventtisunnuntaita kaikille !
kiitos :)
Samat mielenkiinnon kohteet ois hyvät.
Moi!
Mutta semmoistahan se on jos vajaalla palikkapaketilla operoi. ;)
1299 lukijaa, joten ei paha!
Kiitos vielä kovasti vastauksestasi.
Kiitos jo etukäteen!
Älä ainakaan lopeta sitä se vahvistaa ruumista ja mieltä.
Kiitos Sinulle vastauksesta.
loridi on paras
Opit vain ymmärtämään häntä enemmän.
Olet erittäin kallisarvoinen maailmankaikkeuden luojalle Jumalalle ja hänen pojalleen Jeesukselle Kristukselle.
Kannustan myös Fernando Alonsoa ja Michael Schumacheria, fiksuja ihmisiä kumpikin.
Tietoturva on toki aina tärkeää mutta se ei ole mitenkään sen enempää retuperällä huaweissa kuin muissakaan android laitteissa samalla versiolla.
Ihan joku linkki url riittää kiitos.
Googlesta löysin hyvän artikkelin
Oi kiitos, kun tahtosi ilmoitit ja sanasi rakkaaksi kirkastit ja vastasit rukoukseeni.
Muiden mielipiteitä olisi kiva tietää.
:)
Alessandra on kauniimpi ja pehmeämpi kuin Aleksandra.
Kiitos kiitos pile infosta...
Hyviä Kebab ohjeita Maku koneelta
nyt ollaan jo viikon ajan kotona harjoteltu elämää kolmen tytön kanssa.. ja on se ihanaa..
Talvella onkin mielenkiintoista päästä testaamaan lämmitettävä tuulilasi ja Webasto.
Joka tapauksessa on hienoa että nykyään löytyy vaihtoehtoja perus grillin tilalle.
kyll maar seisoo kuin kanki ja samalla runkkaan itseäni,kiihottavinta siin on ett ukollani on 23/6 kyrpä ja hän haluaa naida pari kertaa päivässä
Varsinkaan kun muistaa, että suotuisten tuulien puhaltaessa onnistuneet treffit voivat muuttaa maailman!
Hieno kirjoitus, kiitos siitä!
Rakkauden , , , Hyväksyminen :)
kutsun sinut yhteiselle syntymäpäiwillemme tyttäreni kanssa :=) tawaraa on jo jos jonkinlaista?
EU ole kieltänyt kaikki työllistävät toimenpiteet jotka vääristävät markkinataloutta :-)
Ja tee jotain mistä todella pidät, ja unohda koko syöminen vähäksi aikaa!
tinttariina ja tervetuloa tänne Huuhaapalstalle,uusi on aina tervetullut mukaan tänne =)
Eli vaikka talvisota olikin suuri murhenäytelmä, siinä koettiin myös jotain hyvin siunauksellista.
Hei!
PAASTOA ! esim.vesipaasto , sillä laihtuu varmasti :) kokeile ! :-) OLEPPA HYVÄ :)))
:D
Onneksi oli Tampereella kiva ja mukava valikoima eräässä liikkeessä eikä yhtään ihmettelyn aihetta tuotu julki etsiessäni kesäkenkää.
Tuosta kylmästä vielä tämä nykyinen asunto on ihanan viileä jossa asunu, ja todella ihana paikka mut liian pieni.
Kiitos vinkistä, kokeilen.
suosikkini on varmaankin anna ja onhan se toinenkin uusi asukas ihan nice: ) INHOKKINI ON EHDOTTOMASTI MARIANNE!
Uskon kyllä, että sinulla riittää naisia sillä olet niin huomaavainen ja suvaitsevainen etkä ole heti ensimmäisenä syyllistämässä tai solvaamassa.
Kiitos jo etukäteen kaikkille!
Sinä uinut minussa, rakkaani,Yönmusta.
kauheesti viiraa päässä viellä:=)))Mut tosi on et ensimäinen mitä ihminen tarvitsee on uni sit vesi ja ruoka niillä eväillä me päästään jo pitkälle mut jos joku noista puuttuu niin siitä ei hyvä seuraa;=)
Kesän pelastaja :)
Perusnätti nainen, kaksi kouluikäistä lasta.
Kiitos sinulle!
Jeij, tääkin on innostunut, josko oppis luistelemaan niin, että pääsis juoksuttaa koiria sillä tavalla :)
Tuohan on hyvä systeemi, että maustamattoman jugurtin seassa annat eri hedelmäsoseita.. :)
Kaikki mahdolliset havainnot on tervetulleita.
Itsensä;)
Olin sillon gänässä ja gänässä oon nyttekin ;)
Kyllä jotain hyvääkin Ouluun liittymisestä jo nyt seurannut.
Kukin meistä tavallaan... :)
ei ollut edes paha.
Ns. parempi henkilöauto ajoi paikalle, autosta nousi vaalea, pitkähiuksinen, huolitellun oloinen kaunis nainen, Seija.
Moi!
Tänään viettää kerholla syntymäpäiviään eräs jäsen ja hän on toivottanut meidät kaikki tervetulleiksi juhlaansa.
Ja Herra itse käy sinun edelläsi, hän on sinun kanssasi, hän ei jätä sinua eikä hylkää sinua; älä pelkää äläkä arkaile."
Hienoa, olet asian ytimessä!
No joo meni sekavaksi..yritän vain sanoa yritetään olla inhimillisiä toisia kohtaan, edes oppia!
Hieno.
Tuo kumpi kannattaa nimimerkin juttu on kyllä erittäin hyvin sanottu.
Kiitos vastauksista jo etukäteen :)
SUOSITTELEN !!!
Aihe ei nyt tosiaan ole mitään kirkon erityisalaa, mutta kun kukaan ei ollut vastannut :)
Jos et ala nyt kemuihin niin varmasti vaikuttooo ♥
Ilonan ohjelman aiheet ovat kiinnostavia.
JES!
Meillä ultraaja olisi kyllä kertonut; lopuksi oikein erikseen yritti saada siveydensipuliamme toiseen asentoon, mutta ei... :)
olet aivan suunnattoman kaunis toivottavasti näet tämän ja vastaat...
Olen aina ollut Jouluihminen ja rakastanut Joulua, siinä on taianomaista tunnelmaa, joka aina jaksaa kiehtoa.
Hyvä Stadi, hyvä stadilaiset! :)
Hyviä kauppoja teille myös.
Kiinnostaa tietää ulottuuko tuo kallius elintarvikkeisiin vai vain kahvila- ja ravintola yms hintoihin. :)
Nälkäpeli, aivan mahtava sarja!
Onks porukka huomannut tätä ennen näkemätöntä miksaamatonta Finity Essence Suomitrance kokoelmaa?!
Onneksi olkoon...Ja kiitos kaikille äänestäjille .
Aina tuulen mukaan mennään, heh!
Hyvää jatkoa teille kaikille.
kanssamme =) En millään voi uskoa noita todeksi...
Onneksi Martina ei ole mikään pelle!!!
Olen ajatellut että ne jotka tahtoo olla suomen ystäviä, suomalaisia, fennofiilejä (1700 luv) tai fennomaaneja (1800 luv) olis kutakuinkin OK.
Tällöin siis mulle mieluisa suhde koostuisi päivistä yhdessä jonkinlaisena yksikkönä johon kuuluvat minä, hän ja vaihtuva otos lapsia - illallisista ja kuumista öistä kumppanini kanssa, omasta ajasta omassa paikassa, vanhemmuudesta omille lapsilleni välillä keskenään, välillä joukossa.
Kaikki kunnia kaikille ystävilleni!!!
parasta gospelia
kiitos vastauksesta! :)
t. vaimo Hyvää ystävänpäivää....
Hän on kaivattu, sillä ihastuin häneen ensimmäisen kerran jo tammikuussa 2016.
Suosittelen design barcelona nimistä paikkaa..(www.designbarcelona.com) heistä oli paljon enemmän iloa!
Hoh, meinas tulla vetelät housuihin :)
Harun talli on kyllä hyvä! http://harunhevostila.nettisivu.org/
Osaavat olla omassa pihassa karkailematta, eivät välitä muista ohi kulkevista koirista kadulla (ei ole aitaa) ja tulevat sisällä taputuksella tai kutsumalla heti.
palstan kaunein mariamania
No, eipä ole kyllä näitä tarvinut tähän mennessä miettiä :D
Olen leijallut jo kuukauden muistellen niitä ihania sanoja!
Mutta kun saatiin sitten lahjaksi pampersia paketti niin en olisi uskonut mutta siihen loppui pisspyykin pesu ja poikakin nukkui hienosti yönsä kun ei raukka enää kastunut!
Se on oivallinen oppikirja kunnallispoliittisesta kähminnästä.
Vaihdoin vielä tilauksen jälkeen haalarin kokoakin sähköpostilla ja sekin onnistui.
Minusta on hyvä kuulla mitä mieltä toiset ovat tuotteista, ne eivät ole kuulopuheita (aivan eriasia).
Kiitos kattavasta vastauksesta!
Jos porukkaan kuuluu esim 10 henkeä tuntuu tuo 50 euroa per naama kokonaishintana aika hulppealta.Mutta hauskoja polttareita kuitenkin! :)
Moi!
Moro !
Jos teet niin kymmenen vuoden ajan osaat kieltä jo aika mukavasti.
Ja hyvää yötä!
'olen tässä sinua varten nyt ja huomenna' :)
No nyt helpotti.
Anna jokaisen kauniin asian imeytyä itseesi, pidä kiinni siitä tunteesta niin lopulta opit heijastamaan sitä myös ulkoisesta kuvajaisestasi.
Tykkään paljon kirjoittamisesta, olen usein se, joka antaa muille neuvoja ja jolta niitä neuvoja kysytään, olen huumorintajuinen, elämäniloinen, energinen, ymmärtävä, luotettava, sosiaalinen, tunnollinen ja tulen toimeen oikeastaan minkälaisten ihmisten kanssa tahansa.
Sen vain sanon, että loputkin korttisi olivat hyvin positiivisia ja lupaavia nimenomaan rakkausrintamalla, taidat olla aika intohimoinen nainen?!
Thanks!
Asia kun on niin että Ruåtsin taloudella menee todella hyvin tänä päivänä.
Sisäinen on myös tärkeä asia.
Olen kokeillut teini-iässä ainakin 5 eri merkin pillerit, mutta Dianet oli parhaimmat.
Kiitos taas jos joku jaksaa vastailla
Aurinkoisia ja mukavia kilometrejä sinulle nainen fillarin selässä. :)
Kiistämättä kyllä parhaita kauhuelokuva aikakausia!
Annika euroviisuihin!
Mut kun ens viikol miul on loma,sit mie tutustun tämän palstan saloihin.
Kämppäni on aina siisti, joten kippis ja kulaus ja maistuis varmaan muillekkii... ;-D
Itse olin Brysselissä puoli vuotta, ja siellä varsinkin saa helposti kavereita( Brysselissä asuu todella paljon suomalaisia).
HYVÄÄ KESÄÄ
Suositelkaa jotain hyviä malleja jos tiedätte.
Puolen tunnin loppumatkan voit tehdä helposti bussilla tai omalla autolla.
Rakennuksen kunto ei ole kehuttava, mutta lapset ovat maalanneet seinille iloisia kuvia.
Olen 20v nätti nuori nainen.
Ihan hyvä idea toi nettisivu!
Sano vain hyvä ostoksen kohde.
Seksi on kivaa ilman rakkauttakin.
etsin kivaa bi-tyttoa kaikkeen kivvaan, ehkapas vakavaankin suhteeseen:) olen 19 ja persoonalline hoppi,kuviakin on.
Ja muitakin vinkkejä saa antaa.
Aina voi onneks hurauttaa mersulla vaikka jkl hakeen sapuskaa, mukava roadtrippi, näkee uusia ihmisiä ja voi käydä vaikka kunnon ravintolassa.
Onnea eloon!
Minuakin vähän naurattaa kun tarkemmin ajattelen:)
Todella hyvä näpäytys
Moi!
Tietenkin maltti on valttia, mutta pitää elää myös niin kuin hyvältä tuntuu:)
Ite oon taalla Lontoossa tallahetkella ja oikein hyvassa kielikoulussa.
2. sims 2 petzin pitäis ilmestyä [] NYT [x] kun naksautan sormiani :D
Pärjäät varmasti, tsempiä.
älä turhaan kainostele myöntää, nyt kun hänkin tuli reilusti esittäytymään. :)
Toimi muuten moitteettomasti muiden kans metällä ja minun kans ilman hihnaa metässä lenkillä!!
Tuksun Happy Birthdayn Muori-versio rulettaa
Suuri osa siis jo vuosia työelämässä, opiskelijoita ahkerimmasta ja fiksummasta päästä.
Lennot Splittiin ja löysin kivoja huoneistoja Trogirista.
Alussa joku vuokralainen häiritsi mutta mennyt parempaan suuntaa koko ajan ainakin meidän talossa.
Kiitos jo etukäteen kaikille vastanneille.
Hyvä leksa tärkeitä pointteja....
Kiitos tommosia peppu kokoelmia kun olisi enemmänkin, laitoin sivun muistiin.
Hyvin on riittänyt tähän asti ;)
Kiitos sinullekin asiallisesta vastauksesta.
... taisi sitten olla joku muu sukka :)))
-serranossa kaikki on vallan mainioita
SINÄ OLET SIINÄ NIIN HYVÄ" Tämä asia on taivaan tosi , olen saanut luojalta kyvyn siihen juttuun.
Kiitos!
Hyvää yötä ja kivoja nukkuleffoja.
Ois kiva kouluttaja vapaana,miespuolinen.
Tervetuloa tutustumaan saaristoon!
Uudella tarmolla kuitenkin jatkan urakkaani :)
Suosittelen lämpimästi, saatte varmasti asiat kuntoon!!
pieninin stage, mutta prime time!
hyvää kesää teille kaikille
No nytpä jo aurinkokin alkaa kirkastaa noita männynlatvoja tämän huoneen ikkunanalla, kyllä se tästä taas kirkastuu!
2pvä? ringaa R.n laaha HeTI!! Btw ;-D Vapaapudotus jo hommattu(älä sitä enää säädä) M pääsee taivaalle..tulee kaunis taivas ? N,R,A,T ja hudsonki on tääl jo!
Eiköhän heitetä tuulipuvut ja tarralenkkarit narikkaan ja ollaan tyylikkäitä, premium -kuskeja!
kiitos vinkistä. :D
Terveisin, MM.
kolme ensimmäistä olivat minun mieleen.
Kyllä te tulette sinne omaankin yhdistykseenne saamaan ihmisiä riittävästi, ei sitä tarvitse tehdä toisten mollaamisen kustannuksella :D
yksi ihan OK päivä takana :) jihuu.
Hieno homma ja kiitos.
Olen aivan liian mustasukkainen ja vainoharhainen, mutta sehän on jo hyvä että kuitenkin myönnän sen, eikö? =)
Olipa taas mahtava dokumentti 'ala' sir David Attenborough
Huhtasaari on oikeassa.
Mac OS X on todella hyvä ja tyylikäs liittymä.
Hyvää loman jatkoa kuka lienetkin.
Kas noin, nyt meni oikein.
Sä aurinko kuningas osaat kirjottaa hyviä juttuja esim sille asiantuntialla tosi pitkä teksti ja mielenkiintoinen!
Mielenkiintoinen auto todella mielenkiintoinen.
Hyvää matkaa
Tervehdys!
Ehkä olen edellisessä elämässäni tehnyt jotain tosi hyvää kun näin on käynyt ;)
Kiitos
Se on tuottanut hyviä tuloksia monelle parille.
Mahtava kuvaus kertakaikkiaan.
En osaa sulle muuta sanoa kuin että tsemppiä!
Moneskohan kerta tääkin taas oli Hahhahh!
Onhan ajokortti yksi tärkeimmistä ja voimakkaimmista kokemuksista mitä voi kokea nuorena.
löytyyykö suomesta ja jos linkitättte kiitos
sopii myös perheellisille!!
Hauskaa iltaa kaikille palstalaisille!
Kiitos - Sinulle myös kaikkea Hyvää risujen asemesta.
Kiitos vastauksesta ,mutta kattoon kiinnitettävä ei nyt tule kyseeseen.
se on tietysti ihan makuasia ja voipi hyvinkin olla, että jo muutaman kuukauden päästä yllätän itseni punaviinilasin äärestä haaveilemasta:)) (toki siinä lasissa voi olla muutakin kuin punaviiniä...)
Olisi ihana olla saastainen ja oikein luvalla.
Moi!
Moikka!
Parhaassa tapauksessa keskustelusta voi tulla mielenkiintoinen.
Esimerkkejä sointurakenteeltaan ja melodialtaan hyvistä Prince-biiseistä: Kiss, Diamonds and Pearls.
Kiitos teille:)
Muumipapan muistelmat on ihana :)
Ehdottomasti haluan myös tutustua hänen uusiin ystäviinsä ajan myötä avoimin mielin (jännitän toki sitä, mitä he minusta sekasyöjänä ajattelevat).
ja vakoilen niin vallan mahdottomasti voi näitä oletuksia hyvää iltaa sullekki ;D
Mulkkuja on muitakin ja paljon isompia ;-D
MEILTÄ SAA PALVELU ja koot 36-46 myöskin 48 että ensi kerta vain rohkeasti sisään
Tuota en kirjoittanut peloitellakseni sua, vaan niin kuin rakasta ystävääni opastaen.
luulen että nyt on just tosi hyvä sauma=) tsemppiä!
Omien kokemuksien perustella sanoisin että oikein mukava ajaa.
Hyvä Israel
kaunein.
💋
Hyvää työpäivää............. &lt;3
Selityksiä kiitos
Kiitos Luojalle tyttärestäni, aivan upea naisenalku.
Kiitän myös lukuelämyksestä :)
haluaisin simien olevan erilaisia, kaikki simini muistuttavat aivan liikaa toisiaan, ja jos kerta sims 2 on elämäsimulaattori niin voisi se ottaa realistisemman kannan elämään =)
Ja Joukokin tykkää.
Kiitos!!!
iso ja pieni :)
Tässä aivan sairaan hyvä peppupätkä: http://www.tubaholic.com/videoframe2.php?id=TXpZNU5qVTI=
HMM.. TÄTÄ PITÄÄ MIETTIÄ. =) 15. Pahin painajaisesi?
Olet ap oikeilla jäljillä.
Ajamalla taksilla saa sen kuvan mitä matka maksaa :)
Sapatti vaikuttaa olevan tärkeä asia adventistille. :)
Kiitos rabortista!
Toivottavasti vielä joskus pääsisin Puijonlaaksoon asumaan, yliopiston ja latujen väliin - ja vielä olis aikaa käydä hiihtämässä ja perehtyä suksien voiteluun opiskelujen lomassa.
Hienoa!
kiitos(=
Tykkään kissoista, jotka ovat elegantteja, tyylikkään näköisiä, hieman erikoisia mutta melko yleisesti ihailtuja ja suloisia - olipas sekavasti sanottu!
Tässä nyt muutamia ohjeita, toivottavasti oli apua...
Ne ovat useimmat upeita ja nautin itsekin niistä joka vuosi.
Toivottavasti löydätte keskusteluyhteyden ja mies tulisi järkiinsä:)
Mun mielestä on nii ihanaa jos poikakin haluaa ainakin ekana tutustua kaverina
Tyylikästä.
Vaikka uskoin etten ikinä pääse hänestä yli, pääsin!
Tiedän kyllä mikä musta raamattu on,ja sen aion tilata,ihan vain mielenkiinnosta.Tiedän kyllä kyseisen kirjan sisällöstä=)
Kiitos vastauksista! =)
Kaikki kuntoilu ja liikunta on hyväksi, jos siellä kuntosalilla tosiaan on jokin räyhäävä kultakutri, niin fiksuinta on kääntää hänelle selkänsä.
On mukavat hoitotädit ja ihanat kaverit:)
Minua nauratti mielettömästi.
Mutta voin myös olla hyvännäköinen ja onnellinen:)
joten olkaat hyvät te oiket tulkitsijat siirän tyhjän vastaussivun teille..:)
Terveisin akanateemikko ;)
Kaikki kelpaa..
Haluaisin nähdä hänet vierelläni suudeltuna, kun avaan aamulla silmäni.
Kyllä meidän kannattaa jatkaa terapiaa, jos tämä näin hyvin menee.
^ Hienoa, että olet informoinut asiasta rotuyhdistystä sekä kasvattajaa.
ps.jos alkaa kiinnostaa ni voin kertoo pelistä enemmänki .
Sehän on melkein sama asia kuin kutsu juhliin XD
kyllä hitaaseenkin juoksuun tottuu, ja se on ihan nautinnollistakin parhaimmillaan :) ja tietenkin jaksaa pidempään!
Positiivinen ja avoin asenne mukaan, mutta kaikkea ei tarvitse kestää!
Ole hyvä.
Niissä todella oli aitoa tunnetta.
Eikus hyviä ötyjä sitten.
Työn iloa!
Kauniisti kirjoitat, voisin lainata ajatuksiasi sanojasi, tuota se on kun on koskettanut toisen sielua, siihen on molemmat olleet valmiita.
Listat tilalle niin hyvä tulee.
Ihanaa!
Mulla Yasmin auttanut todella hyvin vaikeaan akneen.
Olet aito, tunteva ihminen.
Hei!
toivon että rakkain voi laulun kuulla.
Erilaisuus on rikkautta ihmisen elämässä.
Exänsä kanssa oltiin niin paljon enemmän yhdessä ja minä olin aina se tärkein.
Kiitos etukäteen!
Onneks ihmiset pitää kuitenkin erilaisista suutelutavoista, niin ehkäpä jokaiselle löytyy se joku jonka suudelmat vie sinne tähtiin.=)
Saat olla vielä todella ylpeä hänestä.
Eli ystävälliset ja itseään hyvin esittelevät kissat pärjäävät parhaiten.
Kiitos!
mutta mitä vierestä seurannut ihmiset viihtyvät kys. yrityksessä mainiosti!
Samaa mieltä
Ja huumori auttaa monesti
Kiitos konsti toimi hyvin !
TÄYSIN SAMAAMIELTA olen!!
Minä en henkilökohtaisesti enään BB:n jälkeen näe Saria "sutturana" niin ku ennen näin, vaan hyväsydämisenä tyttönä...
tsemppiä! :)
Toivottavasti malttaa myös itse nauttia työnsä hedelmistä - siis hyvää joulu hänelle ja muullekin väelle!
Ei haittaa vaikka soittaa väärin, kun soittaa itselleen, vaikka vaan yhtä säveltä tunnin... suosittelen.
Kiitos jos jaksoit lukea.
Kuka uskoo rakkauteen,ja mitä rakkaus oikeastaan on?mun mielestä rakstelu on vain todella pieni osa suhdetta,se ei saa olla kaikki kaikessa,se välittäminen ja toisesta kiinni pitäminen,suuteleminen on sitä jotain niin kaunista:)mielipiteitä
Juu, kiitti vinkeistä Igor &amp; Kosmopoliitti.
Meilläkin oli tosi kivaa.
Hei.
Hyvä hiiri kestää pitkään ja sitä on paljon mukavampi käyttää.
Esim jos itsestäni puhun, olen oikein tyytyväinen siihen, että saan olla Jumalan armosta uudestisyntynyt uskova kristitty ja iloita yhteydestä Luojaan ja jatkaa kulkuani jeesuksen jalanjäljissä, raamatullisen Jeesuksen, enkä minkään valejeesuksen eli esim enkeli Mikaelin.
Synttärionnittelut ja kevättä kohti mennään, sitä odotellessa ja muuta:)
on suuri sydän...kaikesta huolimatta toivottavasti saatte asianne kuntoon
Hauska Onecoin myynnissä
Mutta yritän uskoa enemmän hyvään.
Yksi hienoista rakkauslauluista
Joka taas meinaa sitä, et tähän maailmanaikaan kyn pörssituotot on jotai 5-10 % luokkaa, sulla pitää olla salkussa arvopaperia tuolla miljoonan nurkilla! :)
Ja toivon, että joka ikiselle naiselle riittää!
Jos sulla ei apina ole muuta sanottavaa niin olisko kannattanu jättää sanomatta :D
Itse olen jo lähes keski-ikäinen ja tilat tuntuvat sopivilta.
Moikka!
mut jos samasta henkilöstä puhutaan niin onneks olkoon vaan munkin puolesta!!!:)
Se on hyvä, koska Suomessa nämä ilmat saattavat olla yllättäviä; välillä tulee vettä ja välillä tuulee kovastikin.
Kuin myös näiden murrerunojesi=) Taas kerran kiitos, hymystä ja hyvästä mielestä.
Mutta kiitos hänelle, tunnemme ainakin ilmiön nimen..
oikea vaihtoehto :D
Tosi ihania perheitä oon kyllä löytäny =) Briteistä ja Australiasta löytyy paljon perheitä, mutta Usasta ei juurikaan.
Työ sopii minulle kuin valettu.
Riitaisan bändin hajoaminen voi olla loppujen lopuksi hyvä juttu.
Tuota juuri tarkoin, osasit vain ilmaista asian minua paremmin ja hienommin.
luulen, että oon ihastunu!
hyvää yötä kaikille
Kieltämättä komea koira silti se on..:)
Biljardisali on loistava!!
Suosittelen.
Moi!
kiitos hyvistä nauruista, ja kaiketi osuit vielä naulankantaan...heheee!!!!;)
Ne vanhat tehtävät on hyviä.
parhaita
Väitän kuitenkin, että todennäköisemmin onnistun kuin epäonnistun.
Itse olen aina saanut hyvää palvelua, niin ovella kuin tiskilläkin..
kyllä sinunkin päiviisi voi hyvää olla tulossa.
Aidosti kuitenkin rakastin sua, toivottavasti sulla on nyt joku joka sua arvostaa.
Elä oma elämäsi niinkuin itse tahdot, sinun ei tarvitse muuttua toisen takia.
;))
luin juttusi ja oli pakko laittaa ainakin lyhyt vastaus...juttusi oli kuin minun päästäni.
Kokkariystäväisille fantastisen kivaa ystävänpäivää!
Valitettavasti sen selvittäminen ihan yksityiskohtaisesti ja niin että tavallinen maalikko ymmärtäisi on kuin vääntäisi rautalangasta:)
Suosittelen lämpimästi.
Tsemppiä todelliseen elämääsi =) !
... verona se kelpaa mainiosti.
Jotakin tällaista vinkkiä otan mielelläni vastaan!
Olen märkänä jo pelkästään siitä, että mies nauttii niin paljon kanssani ja saattaa kosketella ja kertoa esim. kuinka ihanan kostea olen!
Hei pitkästä aikaa!
LOL
varteenotettavin ja hyvät puheenlahjat omaava sekä koko maankin persujen ehokasrepertuaarisa piristävä tapaus.
tervehdys!
lensin tänne kun kuulin niin heleää viserrystä~~
jossain muodossa hyvin mahdollista
hauska!!Kiitti!
Pienistä asioista saa uskomattoman hyvän mielen=)
mut hymyilyttää
Oli hyvä viettää jonkin aikaa päihteetöntä saunomis/grillaamis-elämää.
Olisin halunnu tulla sun sivuille!!!!
IE6 käytössä ja en minä ainakaan huomaan mitään tökkimistä, tiedä sitten miten vikkelään mainokset pitäisi vaihtua, mutta ihan toimivalta näyttää, myös css-hoverit..=)
Minä,Hevimanga ja Mekio ollaan ainaskin menossa....!!!
Tekisin mitä vaan jos sinut takaisin saisin.Olet mulle se ainoa ja oikea.Sen tiedän nyt.Muille en ole osanut rakkauttani antaa...ja nyt se rakkaus on entistä vahvempaa kun olet ollut poissa viereltäni niin kauan.Tuu kulta takaisin!...
Toivotaan niin.
Ja onneksi mulla on sellainen kulti.
KIITOS :)
Onnea matkaan!
Joku saattaa silti lukea ;)
Jyrsimet toki ovat hyvät upouutena ja kun niitä testataan paksulla &amp; kiillotetulla jäällä, siis käytännössä luistinradalla.
Mutta hyvää päivänjatkoa ja hymyä huuleen.
sentään miestä tarvii pokkuroida eikä passata , päinvastoin Kotona olen yömekossa vaikka koko päivän jos haluan , ei mies sellaiseen puutu:)
tai sitten työnantaja katsoo että onpa hän persoonallinen otanpa hänet töihin varsinkin nuorten kanssa työssä tulee hyvin toimeen kun on jotain ns. samaa ja kiinnostavaa
Miljoona kiitosta ja kukatkin lähettäisin kun tietäisi minne.
Normaalisti ilman niitä Solvallan juoksuja se ois tuon lähdön vienyt vaikka peruuttamalla! =)))
Puhtaudesta kyllä huolehdin!
Parempi molemmille, ehkä hän löytää jonkun herttaisen tilallesi.
Suosittelen lämpimästi muitakin: esim.
Kiitos lukuhetkestä : )
Rakastaa ja on lempeä ja tralalaa.
"Olemme suhteellisen onnellisia yhdessä, koska on asioita, joista voimme puhua.
Kyllä ainakin jouluna niitä menee kaupaksi :)
MÄ RAKASTAN AWAA!
Osaa jopa kirjainten sanelun perusteella kirjoittaa mitä tahansa.
:D
kiitos neuvoistanne, laitteet toimii, piti hankkia toinen usb laite.onpahan iso nivaska erilaista ohjetta miksi windows 98 ja usb eivät toimi yhdessä.
Onnea, olet löytänyt itsellesi sopivan miehen, pidä hänestä kiinni.
Te jotka todella tiedätte kaneista ja olette niitä harrastelleet olisi tosi kivaa saada kaikenlaisia neuvoja.
ehdottomasti on käytävä kävelyllä tunnelmallisen permo lammen ympäristössä
Moni olisi varmaan tiedosta kiitollinen.
hyvien työkavereiden ja mahtavan yhteishengen voimin:o)...
Hei, itse olisin kiinnostunut ryhmästä.
Moi!
Kulta, kaipaan sua.
Chryslerit ovat tajuttoman hienoja!!
Seksi on ihanaa ja rentouttavaa.Olen innokas ja idearikas en mikään lahna.Mutta mutta...
Onnea urallesi!
Olo on aika ihana!
Pirkka pussikeitoissa sama kalorimäärä kuin Nutrileteissä ja pussikeittoja on eri makuisia...nam.. ja kokemuksesta tiedän, että laihtuu..
Hei hei, hyvää matkaa!
Noniin, ja sitten perjantain viettoon raskaan työviikon jälkeen!
Ihanaa, kun vihdoin uusitaan tää vanha kotimainen sarja.
Sitäpaitsi yksin mennessä voi hyvin tutustua uusiin ihmisiin.
Hienoa.
Orgasmisiin toivoo typy ja menee hymyssä suin nukkumaan :=)))
Kaikinpuolin suosittelen kyllä paikkaa!
(minä tietysti sähisin äidille että hsss, pitääkö sen aina nolata minut;D Toisaalta nauratti kun vertasi minun äitiä ja sitä expoikakaverin extyttöystävän äitiä joka vain kyräili...)
Toivottavasti mahdollisimman moni metsänomistaja lukee sen läpi!
sormenpäille hellävaraisempi, eivätkä äänet demppaannu niin helposti.
Kuten loppujen lopuksi myös käyttäjän terveyden kannalta parempi vaihtoehto.
hyvää jatkoa sulle :)
Asun Ranskassa "rankassa" heteessä tosin aika ajoin ;-)
Tälläinen mies on yleensä hyvä ja huolehtiva perheen isä ja kiltti aviomies.
Moi!
Jotainhan siihen pitäisi sekoitella jotta ei niin kauhean makeaa olisi, joten pistäkääpä nyt ehdotuksia :)
ja ruppeemme perjantai viettoon,taas yhdessä ku suuri onnellinen paerhe!!
Toki saat aloittaa ihan mistä haluat. :)
toivottavasti auttoi:)
Toivotankin hänelle hyvää yötä ja kauniita unia.ajattelen vain sinua...Pasi..
Kaikki maat kiinnostavat!
Monesti on helppo tuoda kukkia tms. koriste-esineitä, mutta ainakin minua on nämä lahjat miellyttäneet eniten, sillä ne ovat tarpeellisia ja arvostettuja, ja tällätavoin lapsettomat kaverini ovat mieltäneet pääsevänsä maistamaan perheellisen elämää...
Boston Dynamics, jonka hämmästyttävä nelijalkainen "Big Dog" robotti http://www.youtube.com/watch?v=2OX-VXfFAuY on herättänyt ihailua jo pari vuotta sitten, kehittää robotiikkaa lähinnä militaritarkoituksiin.
selvästi ehta panomies :D
Silloin flippailin kyllä itsekin pahasti ja olin takuuvarma ettei tässä voi tunteet olla pelissä, mutta ihan avoimen keskustelun tuloksena hyväksyin sitten lopulta että ihmiset on erilaisia, parisuhteet ovat erilaisia eikä kaikilla ole tarvetta roikkua puhelimen päässä 24/7. :)
Ei olekaan, mut täydellisyyden tavoittelu on aina suotavaa ;)) no ei sentäs, muistan yhden tuttavani kertomuksen täydellisestä vaimosta.
kiitos rakas ystäväin ja mestarini ja toivotan lupsakan leppoista uutta viikkoa sinulle, lämmöllä sydämestäni.
Juu, tykkään tästä :)
Oma rakas on aina se seksikkäin.
Tietyn miehen takamus on aina ilo nähdä...
Olen onnellinen.
otathan yhteyttä, olisi kiva tavata uudelleen paremmalla ajalla .
Sen jälkeen elin vielä pari vuotta sinkkuna ja nautin omasta rauhasta.
Kivoilta vaikuttivat kaikki ja kiva kun tähän topaan on eksynyt noin erilaisia bloggaajia! :)
Niin se tuli kesä minullekkin, niin se on, päivä paistaa joskus risukasaankin.
Ei kun uutta vaan etsimään!!
Kiitos kaikille! =)
Muistakaa laittaa talvitakit tuolinselkämykselle. :)
Siunausta! ;)
Onkohan hyviä juonitteluja yhteisen arkkivihollisen pään menoks..:)
Ja iso kiitos meitin faneille ja yleisölle kun on jaksanut hallissa olla ja lähti vielä isolla porukalla Ouluun huutamaan.
Haluan oikeasti parantua ja oppia syömään juuri noin, vaikka tunnin välein jotain pientä.
Paljon onnea Teille ja nauttikaa nyt tuosta meidän kaikkien haaveilemasta olotilasta, ihan kaikessa rauhassa!
"Whey Overdrive 13,8 euron kilohintaan hintalaadultaan parasta heraprotskua mitä on saatavilla"
Nyt hiukset voi hyvin ja paksusti ilman mitään lääketsydeemejä tai vastaavaa.
Ne kyllä ymmärtää ja toimii sen mukaan sun parhaaksesi.
eiköhän me tämänkin miehen kanssa kaikenlaista tekemistä keksitä.... ;)
Itselläni ei onneksi ole tiettävästi muuta häikkää vielä terveydessä, joten toivottavasti tilanne on hyvä ja hoituu vain tuon kiven poistolla.
tulemme mielellämme lukemaan juttujasi täältä:
Joku rempseä isäntämies voi pyytää Tunkin sahtikolpakolle.
Kiitos vastauksistanne
mutta kumpikaan ei tyhjä sivu :)
Kiitos.
makee
Menkää kauppaan ja laittakaa ilmoitustaululle ilmoitus thats it.XD Ite aijon kokeilla tätä
Haluaisin silti käydä useammin siellä ja mikäs sen kivempaa olisi, kuin mennä tapaamaan kaveria.
En kysynyt aikaa MEIDÄN kohdallamme, kysyin ihmisten omia kokemuksia ;)
Motivaatio kymppiin ja istumalihaksia kehittämään!
Mut jos hyvä ja huollettu löytyy, niin osta pois!!!
Olis mukava jutella.
Silloin kaikki ylistävät sinua, hallitusta ja ministereitä myöten.
Tosi siistissä kunnossa ja paljon uusia osia.
Kiitos tiedosta.
Spinozalla on aiheesta mielenkiintoista sanottavaa lue.
oot huippu
Kuitenkin niin, että samat painajaiset eivät sitten enää toistuneet ja olo helpotti aina hirveästi.
Toisella kerralla noissa nopeuksissa en enään pelännyt juttelin vain mukavia mieheni kanssa.
Heippis, "Reilu"-Fafner
Joten onneksi vaihdoin alaa.
Varmasti hienoja, kalliita, upeita ja kivasti ympätty humoria höysteeksi.
kyllä,tekivät hyvän valinnan.Kumpikin mukavia ja persoonallia ja sopivat varmasti hommaan.Heikin tilalle löydetty oikeen sopiva uusi hahmo !!
Kaikin puolin siisti ja hieno hotelli.
Hän muistutti heitä, että alija merkitsee tulevaisuutta ja toivoa vaikeuksista huolimatta.
HYVÄ PELICANS!!!!!!
Kiva, että jonkin verran yksityisetkin aktivoituvat kirjoittelemaan.
Synnytin juuri viime maanantaina joten synnytys on vielä tuoreessa muistissa :)
Hehehhehehehehahahahhahahahahehhehehhahahahhaa
Juuh!
Mutta se ei ollut turhaa koska kotona oli nähtävästi juteltu ja pojista tuli tämän jälkeen kavereita ja käytiin jopa toisten synttäreillä vielä koulussakin.
"Olet muikuista kaunein, käteeni osunut näen huohotat vielä
Ihanat syksyn värit alkaa muodostua....luontoa värittää...
Sinähän se heitit aimo annoksen kysymyksiä :)
Spontaanisuus ja iloisenluontoinen ote asioihin, elämanhalu ja elämänilo.
kyllä elämä on ainakin mielenkiintoista lasten ja koirien kanssa =)
Informaatiota kiitos :)
...pitääkin joskus kokeilla :)
Siinäkin toivotettiin mulle aikoinaan tsemppiä huutomerkein!
Ihanaa!
Olet upea ihminen ja äiti.
Jos eivät, niin mitä sitten, saitpa hyvät naurut.
En ole jättänyt sinua kuin nallia kalliolle ja en ole loukkaantunut, ihmettelin vain!
Toivotan onnea Jussi-herralle pyyteettömässä uurastuksessaan pelastaa maapallo tai ainakin Haapavesi.
hyvin on jo
vaparit eivät ole niin tiukkapipoisia kuin sinä,uskon että kelpaat jäseneksi tuollaisena kuin olet;)
tällähetkellä on molemmilla olo ok niin osaa nauttia tosi pienistäkin asioista täysillä.
kyllä oinas tykkää sellaisista ihmisistä, jotka ottavat,uskaltavat tehdä aloitteita.eli kysy vain kahville,jos ehdit ennen oinasta!!
Suomenkieli on poikkeuksellisen kaunis ja rikas ilmaisultaan, vaalikaamme sitä.
suosittelen.
Moro!
Juuri tätä minä tarkoitan: kyllä muutkin osaavat rottia kasvattaa, kuin kasvattajat! :)
Itälläni esimerkiks on ollu joskus lyhkäset hiukset ja no kyllä ne mulle sopi mut nää mitkä mul nyt on (pitkät kiharaiset "fusum"hiukset eli mieletön kuriton kiharapilvi)sopii paremmin ja en mä kyllä itteäni niitten taakse piilota, vaikka ne auki oliskin.
Niin ihan sairaanhoitajana työskentelen ja tietääkseni kirjoitan ihan hyvää tekstiä.
Hyväilin Maken niskaa ja hiuksia, halusin enemmän, tuntui niin hyvältä.
Hyvää jouluviikkoa ja Vapahtajamme suurta syntymäjuhlaa kaikille lukijoille!
Mukavaa sunnuntaita rakkaalle &lt;3 täällä sinä olet, tiedän sen.
Oon niin iloinen, ettei tästä tullut mitään ikäviä sivuvaikutuksia.
Kyllä sillä jotenkin kitkuttelee, kuten Kapikin niin retvakasti täällä kertoilee :))
auttakaa ja lukekaa =)
Kaikki menee hienosti.
Olen n. kolmesti vuodessa ottanut paikan muutamaksi viikoksi, enkä ole ennen joutunut pettymän.
Suosittelen Hokuto-ryun harrastajille judo treeneissä käymistä.
minäkin mietin jotakin lapin reissua ja ehkä vähän pidempään kuin viikko, ehkä 2 tai kk:)
Olen osannut myös itsekin kerätä voimia.
Sieltä löyty sun nimes :)
Toki on on sanottava että jo nykyinen suosio ja kasvuvauhti on ollut enemmän mitä itse odotin :-)
Loistavia liikkeitä ja asentoja!!
Heissan!
no nii...ja kaikille niillle jotka tän viestin lukee...=)
Kiitos etukäteen sille, kuka jaksaa vastata !
siinä on hyvät äänet(moni luulee et oon virittäny sitä ku siinä on semmoset äänet).
kyllä syön terveellisesti.
kasva ensiks aikuiseks ennenku alotat mitää ihmissuhdetta! :)
Tuohon dokumenttiin saa valittua myös suomenkielisen tekstityksen, mikäli jollekulle ei englanti aukea. :)
Olipas makiat talviunet.
No kukas tuota paremmin tietäisi kuin hyvä ystäväni Aleksi.
Morfinen kenttä sensijaan sopisi myös elämän synty &amp; kehitysteoriaan erinomaisen hyvin..
Hienoa käsityötä..
Aurinkoista kevättä!
Pääsi onneksi painonhallintaryhmään ja toivottavasti saa pudotettua painoa pois, että pääsee sen jälkeen polvileikkauksiin.
Eniten vastauksia on aiheista riemastuttaa ilahduttaa rönsyilyttää, sitten mitä tänään syödään:)
Kyllä, kun esim. työssä osaa omat tehtävänsä niin erinomaisen hyvin ja vieläpä laaja-alaisesti, että miehetkin kysyvät jatkuvasti häneltä apua :D
Sekin on mulle plussaa ettei tarvi muistaa joka päivä, kunhan välillä tarkistaa että on laastari on paikoillaan.
Tykkään laulaa esim. HIM-tyylistä melodista musaa.
Nyt on tippunut 3.9 % yksikköä JEEEEEEEE
Mukavaa matkaa ja kiva kun lähdette tutustumaan Suomeen!!
Nyt kun olen käyttänyt peniksen kehittäjää yhdyntäni kestävät halutessani jopa puoli tuntia tai pidempää.
Hoitajat osasivat hienosti suhteuttaa asioita niin ettei kaikki tuntunut katastrofilta. :)
Kiitos vihjeestä.
Se meinaan onnistui, veikkaan.
Yksi herkkä hetki ja sinne meni, ei minkäänlainen ongelma :)
Onneksi päiväunet on aina nukkunut suht koht omilla ajoillaan niin osaa vähän ennakoida päivän tapahtumia.
Hulvattoman hauskaa... :)
Toivotamme teidät lämpimästi tervetulleeksi Tampereelle ja jatkamme mielellämme tutustumista ja keskustelua vaikkapa postitse: r.w@suomi24.fi
upea luonto (jylhät vuoret viehättää) pidämme myös pienistä kaduista, nähtävyyksiä pitää olla tietysti tai jotakin sellaista ette tarvitse koko ajan olla hotellissa ja rannalla...
Kiitti vaan hauskasta murjaisusta.
Hyvin joudat meidän puolesta:-)
Tiedän tunteen, jos yhtään lohduttaa.
Ystävällisin terveisin
Hienoa, että VL;t alkavat kunnioitta hebreaa ja Israelia, sillä laitettu linkki pitää sisällään mahtavia totuuksia.
Erittäin riittoisa ja kauniin sileä iho.
Oli kivaa olla palstalla pitkästä aikaa.
Todella monipuolisesti pääsen melkein kaikkia soitettavia lajeja tanssimaan, tiedoksi vaan.
sentään pussata osasin.
Jatkat vain kuuntelua ja minusta vastasit hyvin hänen tulevista seurustelukumppanien mahdollisesta sukupuolesta.
Siihen saakka,Näkemiin.
Hän osaa kirjoittaa hyvin kauniisti ja vetävästi
Melko tyytyväinen=
yst.t. jari
XD
Tervetuola Hyvinkäälle :)
Lämpimin ajatuksin,Loviisa
Lisäksi Alkio oli muuten paikkana tosi kiva, ruoka oli hyvää ja lääkikseen hakijoille varsinkin on hyvä, että Alkio on syrjässä (keskellä korpea), koska eihän siellä ole muuta tekemistä kuin lukeminen ;)
on niin lystiä olla rikas ja kaulaa myöten vallassa kiinni arkkuun asti
Minulla on 20 vuotta nuorempi miesystävä ja ihanaa on.
Kas viestini poistettiin, miksiköhän? :-D
Voithan pitää esim. välivuoden ja viettää sen hyvässä taideopistossa, esim. Limingan Taidekoulu on mielestäni aivan parhaimmistoa.
Ihana :3:3
kiitos vastauksista!
Mieheni on aivan ihana, rakastan häntä aivan liikaa voidaksemme erota.
Mä uskoin meihin, todella.
Hän on kuitenkin silmiinpistävn hyvännäköinen ja ihana sängyssä.
Hei sinä au pairiksi haluava!
Toi tauko ei kuitenkaan niin kauaa kestä! :DD
Mulla oli niin tosi vaikeeta jo silloin kerran kun ....niin..vaikka ei mitään ollutkaan:)
Kiitos kommentista!
Itse en väitä suoranaisesti eläväni unelmaani, mutta oon kyllä onnistunut tavoitteissani ja olen mielestäni siinä pisteessä missä haluankin olla.
Vielä kun löydät oikeat kanavat:)
Ja jos ihtiään kehui ni kyllä heti osoitettiin paikkaa maan pinnalla :D.
Anna Valosi palaa, niin valaiset ympäristöä, joka vaikuttaa kaikkeen :)
Voimia omaisille!
Siihen aikaan kun itse kävin Kojon koulua kaikki oli hyvin.Miten kiva oli aamuisin lähteä kouluun vaikka joutuikin kävelemään kolmisen kilometriä säällä kuin säällä,joskus päästiin naapurinisännän hevosen jalaksilla jonkun matkaa mutta yleensä kävellen ja talvella suksilla jos omisti sellaiset.Kyllähän se pahalta tuntuu että Kojon koulu lopetettaisiin siihen liittyy parhaat muistot lapsuudestani.
Mutta kirkko tekee erinomaista työtä tälläkin sektorilla.
Kasvattaa puhtaasti näyttelylinjaisia koiria, joista saa kivan kotikoiran, kaverin näyttelyyn ja kansallisiin lajeihin.
Olen erittäin luotettava ja lapsirakas henkilö.
Jos sais tietää ne valmiina olevat osat niin auttas.
tiistai, 16.8.2016 lämpötila: +13 :)
onnea teille, toivottavasti plussa tulee nyt!
Joku nainen on taas löytänyt hyvän miehen ja rakkautta ja vastuullisen kumppanin.
Myös Bach on aivan keskeinen säveltäjä ja suosittelisinkin sinua tutustumaan ensin Bachin soitinmusiikkiin (esim. urkuteoksiin).
Ja kohta puoliin kauniita unia, kun sais edes niitä katsella kanssasi.
ihan hyvin tuli syötyä kyllä, tehtiin jonkun verran huoneistossa ruokaa ja illalla tuli vedettyä kanarullia...toisaalta käytiiin isovanhemmilla syömässä joka kolmas päivä..asuivat siellä..
Ystäväni tunteiden ammattilaisena Sanoi mun olevan tunnetyö ihminen Ystävälleni kirjoitin ja tuon unohdin Hirvitti teksti tunneyö No se jääköön salaisuudeksi:)
Ehkä antoisimpana maailmanparannustapana pidän tuota vapaaehtoistyötä.
Toivottavasti hän ei muuta ainakaan tänne Ruotsiin, vieläkin kiitän vanhempiani kun muutimme Ruotsiin 1965, IHANAA.
Sen verran oon kuitenki eri mieltä, että mun mielestä Arilla on maailman paras ääni.
Muista uskonnoista en ikävä kyllä tiedä edes sitä vähää, mitä kristinuskosta, mutta mielestäni maailmasta löytyy runsaasti suurempaakin rakkautta kuin ihmisten arvottaminen uskonnon perusteella."
OK ostin sen kaapelin siihen ja kokeilin esimmäistä kertaa yhteyttä ja kaikki pelasi tosi hyvin ja toimi todella nopeasti.
Tuosta onkin kiva suunnitella itselle sopiva treeniohjelma.
se on aina ihan hulluna kun minä menen käymään äidilläni katsomassa sitä koiraa, johtuukohan siitä kun kävimme sen pentuna hakemassa, oli kyydissämme myös 7 vuotias dobermanni narttu joka sitten ärähti uudelle tulokkaalle, no pentuhan säikähti hirveästi mutta rauhottui heti kun minä niin nopeasti kuin kerkesin "pelastin" sen syliini ja hyssyttelin... :) kyllä minusta tuntuu että kallistun sakemannin suuntaan, ja tarkoitus olisi käydä koulutuskentillä, pitäähän sen kanssa harrastaa...onko kellään tietoa kuinka hyvin sakke soveltuu raunio-radoille??
Mukavat tavalliset jumppa-vaatteet päälle ja huivi lanteille (ei pakko).
Sen voin sanoa, että mielettömät voimat tässä on kysymyksessä.
Toi on vaan niin absoluuttisen ja ehdottoman hyvä!
Niskalapun ompelemiseen kyllä oli panostettu.
Thanks!
joku päivä tapaat sen oikean, jos vain itse haluat:)
se oli totta!
Mulla on tyttö 7kk :)
Hauskaa :)
Se irrottaa kaiken rasvan pois!"
Hei toi oli ihana kuulla! :)
Suosittelen erittäin hyvin mielin!
Noihin yksinolemisen hyviä puoliin kuuluuvat mm:
Joo.
nyt mennään E kupissa ja nykyinen mieheni rakastaa niitä, ja omasta mielestänikin ne on ihan kivat, vaikka ne jo tossa vähän jo lörpöttää, mutta heh...
-Ja vatsa kiittää! :)
onneksi olette armeliaita tänä vuonna.
mielelläni minä ainakin kuulisin edistymisestä ja vaiheista.
Kiva!
Omani on pelannut vallan mainiosti jo 230tkm.
Hyvää yötä toivottelen, huomenna aikainen herätys.
Suosittelen rohkeasti vain kokeilemaan!! :)
Näistä kokemuksista viisastuneina ja muutaman valtakirjan allekirjoittamisen myötä katsomme toiveikkain mielin jatkoa.
Onnea vauvasuunnitelmiin!
ei haittaa..
Sulla on näemmä omia videoita tuubissa.Aikas hauskoja:)
Tuohon voisi saada jopa vahvistuksen Prismasta jos kovasti kiusaa:D Plussa kortin otin jokunen vuosi sitten ja siitä jouduin sen 8 euroa maksamaan.
Lepo antaa voimaa ja virkistää.
Se voisi olla kyllä hyvä vaihtoehto.
Mutta asuntoa odotellessa... ja onnea jo asunnon saaneille:)
Oikein hyvää kesää sinulle mimmi80=))
Hei vanhemmat!!
Jos tästä selviän, yritän elää itsekkäämmin - jos siihen pystyn!!!!
Onnittelut Sinulle!
"Se oikea" :DDDD
Count me in! :)
:))
Hyvää kevään jatkoa ja parempaa vuoden jatkoa!
Itse olenterv.hoitoalalla, teen ainoastaa kaksivuorotyötä nimenomaan epilepsiani takia, työhaastattelussa olen jo sairaudestani aina kertonut, en ole saanut kohtauksia pian 8 vuoteen, mutta olen edelleenkin lääkityksellä, joka onneksi tuntuu toimivan, hyvä niin.
Hyvää vappua kaikille ja moi! :)
Espoonlahti - ok, lähinnä kerrostaloaluetta keskellä, muuten paljon rivitaloja yms. reunamilla.
Osaako joku auttaa? :) kiitos jo etukäteen!
Jatka samaan malliin.
Kyllä yleensä tärppää ja uusintahan on joka tapauksessa ilimaanen, heh..
Aaah pusi pusi .....
Tsemppiä!
Oli aika iloinen.
Päätin kotiin päästyäni käydä kaikki vaatteet päällä kylpemässä, tunne oli ihana.
Mutta jos rottasi oli sairas niin se pääsi nyt parempaan paikkaan...
Kyllä - sinisilmät kotiin ja maalaisjärki mukaan :-) minun ystävät ja asiakkaat eivät koskaan tulleet huijatuksi täällä - mutta miljoonakaupunki on aina taynnä yllätyksiäkin.
voi löytyä jotain mielenkiintoista..
Intohimon ilta tulossa!
Voimia!
Käymme yhdessä reissuissa ja vanhempani hyväskyvät hänet ihan täysin.
Mutta kyllä mä nyt hetken voin tässä notkahdella;)
Mutta joskus olen nauranut yksikseni näille ongelmille :D
parhaassa tapauksessa voit jopa mieltää elämäsi onnelliseksi jonkun ihmisen kanssa, mutta täydellistä se ei koskaan ole kun ensihuuma haihtuu.
Olen kokeillut recover4all-ohjelmaa ja onnistuin sillä saamaan muutaman tiedoston takasin.
Ja se tuntui niin helpolta ja luonnolliselta.
En ole ihan varma kaikista minimiarvoista, mutta ne saat testattua helposti.
tosi pätevä pulju,tekee hommat hätäilemättä eikä velota liikoja.joskus korjuutin autoa ja päivän homman teki pilkkahintaan..
Kaunis kiitos!
Olen eronnut vajaa vuosi sitten ja äskettäin tapasin miehen jonka kanssa voisi synkata oikeasti...minulla ei ole ollut mitään miesrintamalla, joten tämä tuttavuus on nyt ensimmäinen mies lapsen isän jälkeen joka on käynyt kahvilla jne..
Kiitti sulle vihjeestä.
Hän on kuulemma valmis kaikkeen, rakastaa niin perhanasti, itkee ja kyynelehtii.
Mut sinähän pidät hyvää 😋 huolta nalleista(*_*)
suosittelen kääntymään hammaslääkärin puoleen tai purenta fysiologin.ilmeisesti sinulla on leukanivelen välilevyn pullistuma tai jokin muu vastaava mut hoidoksi yleensä on oireiden lievityksee purentakisko joka on akryylista tehty "kisko"vähän niinkuin hammassuojat jotka on tehty juurin omiin hampaisiin sopiviksi hammasteknikolla.
Kiva kun otat toistenkin mielipiteet ja toiveet huomioon.
Muute hyvä, mutta itse olen satoja kertoja ollut harrastamassa tiimini kanssa softausta kyseisessä paikassa, päivisin sekä öisin.
hyvä kirjoitus.
Minulla on sydän/verenpainelääkkeet ja astmalääkkeet ja E-EPA,jossa myös DHA (?) ovat o.k.
Jotain muuta kiitos.
Kiitos kun huomautit!
Totta töriset.
Amen!
Susittelen silti.
Joten suosittelen maksa jostain toisesta matkanjärjestäjän reissusta hiukan enemmän tai etsi itse netistä lennot + hotellipaketteja.
Se oli rakkautta ensi silmäyksellä.
ihanaa ku otatte noita SEKSIKKÄITÄ VESSELEITÄ SINNE.
Ihan mukavaa on olut todeta yhdessä iehen kanssa, että meillä ei ihan toiveet käy yksiin, mutta voidaan kirjoittaa toisillemme ystävinä vielä jälkeenkin päin kuinka elämässä on käynyt.
avusta..sellanen sit hankintaan :)).
Onnea :)))))
♥ Minusta tuo on aivan upea video! :)"
Samoin Herralle. ;)
nova on paras kanava ja kuuluu koko suomessa
Tulkaa katsomaan Sims 2 -pelistä ja Sims 4 -pelistä tykkääjät!
Itiksessä olen ollut asiakkaana 20 v ja ihan tyytyväinen.
Onnea teille kaksosten kanssa!
Niistä tulee hyvä mieli ja niissä on omanlaisensa huumori mukana.
Seksuaalisuus on erittäin monimuotoista ja ihanaa oikein tehtynä.
Kiitos nimimerkille ressu1.
:)))
...tuskimpa lyhyet hiukset nuorentaa....tai pitkät vanhentaa.Mikä kellekkin sopii..:))
Samalla pysymme kärryillä käyttäjien määrässä :)
Näillä saiteilla mielikuvitusongelma on yleisin ongelma ;-)
Olet muuten rehellisen tuntuinen homo sapiens.
Näin edullista asumista harvoin kohtaa.
Olen samaa mieltä.
Yleensä walesit ovat valtavan sosiaalisia, vilkkaita, rakastavat hellimistä ja huomiota.
Putosin ristiltä... ;)
Mä käyn joka vuosi loka-marraskuulla ja aina on sää suosinut ja mä käyn ainoassa oikeassa paikassa siellä eli Las Palmasissa, ja ihanaa pian lähden, ihana olla con sol, vinos gente y todo es en Canarias!!!
Moroo:DDDD
No hyvä sitten kun en ole ainoa...
Paljon onnea sinulle ilottu ja pusu poskelle.
Kaipaisin neuvoa!
Onpa ihana kesäsade, tulin ulkoa.
Ilta teelle nyt ja kuullaan myöhemmin vieläkin Jos nukut ennen jo niin luet kun heräät joskus Hyvää viikonloppua ja hyvää yötä halitukset ja suukotkin jo kerran nyt ja sitten myöhemmin
Kiitos Näkökulmaa.
Siunausta
mmmm ilo kun tavara näkyy
Kiitos.
Voin jopa jakaa lapsilleni ja hyväntekeväisyyteen menettämättä mitään.
Olisipa kaltaisiasi naisia enemmän, jotka jaksaa keksiä piristystä arkeen :)
Sori muistin väärin, joo se batmanin jokeri rooli oli kyl kova, hyvin näytelty. =) Eiks silloin se joku hullu tullut ampumaan leffateatteriin ku esitettiin Batman.
Kaikki nyt sinne ulommas kakkaamaan, ei postilaatikoille, kiitos!!
Mukavaa pakkasen aurinkoa Sinulle!!
Olenpahan ainakin yrittänyt:)
- Kiitos!
- Liikuntaa - Aurinkoa - Lavatanssit - Elämästä nauttimista
Nami nami!
Onnea vaan sulle jos oot löytänyt jonkun jonka kanssa haluat jakaa elämäsi.
Kanarian saarille mennään seurustelemaan ja pitämään hauskaa muutenkin kuin seksin takia.
Olemme 4-henkinen perhe ja lähdössä asuntoautolla kiertämään Itä-Suomea, tämä on ensimmäinen kerta ja -03-mallinen vuokraauto.Kaivataan vinkkejä mitä meidän kannattaa ottaa huomioon autoillessa ja mitä tarvikkeita erityisesti ottaa mukaan.
et olit tyytyväinen ensikokeiluun =) samoin mä aion kans jatkaa sitruunan käyttöä..
Klikkaa linkkiä ja liity mukavaan ympäristöön keskustelemaan asioista jotka ovat tärkeitä juuri SINULLE!!!!
Hyvä alan mies, kiitos vielä vinkeistäsi.
Kauniita nimiä ja hyvin sopivat yhteen.
Kaunis kappale
minä olen Kassu ja mut löytää facebookista nim.merk. kas-su meikäläinen von oksanpöhnä.. otetaaan yhteyttä :)
siitä sitten voi jos haluaa, niin jatkaa leikitellen pusutella muuallekin ja sitten kokeilla vaikka kieltäkin...
Kun mies tekee aloitteen, vastaan siihen yleensä aina, olen aktiivinen ja seksi toimii.
Kiitos jos joku viitsii vastata ja osaa auttaa tässä...
Vaikeaa on välillä ollut..mutta kaiken kaikkiaan toimii ok.
Moi !
Lääkintämiehenä oli mukavan rentoa, vaikka siihen se kolme "ylimääräistä" kuukautta tulikin lisää.
Jos jollakin on tietoa mistä löytyy olisin kiitollinen.
Minä olen Sinulle valmis,olen aina ollut Rakkauteni on palavaa,riudun odottaen
Aiaiii...Voi hirvitys sentäs, ku Jermuparalla jäätyy pissipöksyt päälle..:DD
sä oot iso poika, juu:) Tuli kaikenlaista jne.
Perikunta voi ostella omat kameransa ;-)
osaan mä jo joitaki perusjuttuja mitä tänää opettelin :D
LOL.
Naurattaa...heheeehee.
Mie tykkään suomen kielleen kuulumattomista kirjjaimista ja kutun sen tähen pitsaa bizcaxi.
Wautsi...!
suloista :)
Mutta ymmärrän, ja annan asian olla.
HANNA EI OO MIKÄÄN LIHAVA HANNA ON KAUNIS NAINEN!
Raportoimme mahdollisesta romanssin alusta tuoreeltaan heti alkuviikosta.. ;p
Kaks 2-kymppistä tyttöä jo venailee matkaa bikinit pakattuna... ;o)
Peli onnea!
Ja mukavaa päivää.. :)
Olisin onnellinen jos rakastamani henkilö löytää rakkauden.
Tsemppiä ja hyvää fiilistä vaan, niin ensi kuussa voit olla jo kovasti paljon tyytyväisempi tiliisi;)
Rakkautta täällä voi jakaa sylin täydeltä, siitä tuntuu olevan puutosta:)
Eli ihan hyvillä mielin menen turkkilaiseen koneeseen seuraavankin kerran.
sellainen, että saisin sinun maailmasi nauramaan.
Hähä! :D
kiitti jos joku jaksaa auttaa.
Edellinen kirjoittaja tuossa jo totesi aika hyvin.
no asiahan on täysin teoreettinen kun minulla ei mitään rahaa ole :D
:)
Onnittelut ekoteealle onnistuneesta tupakoinnin lopettamisesta!
tosi kiva!!
Minä olen vain kerran elämässäni kysynyt ulkonäöstäni joltakin ja kunnioitan kaveriani ihan suunnattomasti rehellisestä vastauksesta.
Hyvää kesää kaikille!
Siunausta Yeshuassa !
Mahtava reitti
"Puhu hänelle" on hyvä elokuva.
Ja silloin olemme molemmat osapuolet olleet todella tyytyväisiä.
Nerokasta.
Invertteri on tätä päivää ja tulevaisuutta.
Trendikäs juhlapuku
noiden kanssa pelehtiä, olisipa ihanaa nähdä kun tuollainen "nainen" työntyy mun pyllyyn!
kyllä se oikea vielä lähtee :) tsempit
Toivottavasti näistä on Sinulle hyötyä kirpparikäynneilläsi, kaunista syksyä Sinullekin!
rakastan aivan valtavasti häntä vieläkin.
Terveitä myöhäissyksyn päiviä kaikille.
Hei!
Josta voi hakea hellyyttä ja Jossa tuntuu perin hyvältä.
Kiitos..
ihastuttava tytsy
Itse pidän hyvänä että kumppanissani riittää luonnetta kuin itsessänikin.
:)
Hienoa, kiitos!
Voi tehdä hauskoja juttuja ilman monimutkaisia järjestelyitä.
ainutlaatuista
Ja tykki 3dspecialoffers.com vain 7000 tonnia :)
;)
Sellainen ihminen joka ei ole kaksonen ei voi myöskään ymmärtää millainen rikkaus tämä on:):) ja vaikka olemme läheisiä ja melkein aina yhdessä pystymme olemaan erossakin!;) tosin soittelelemme...;)
Lisäksi paikallislehtiä kannattaa lukea perille päästyään (tai etukäteen googlata paikkakunnan/kaupungin nimellä), paljon tietoa paikallisista tapahtumista, festivaaleista, markkinoista yms.
Onneksi Loorti voitti nii Mummot oppii!!!
Hyväkroppainen ja suht pitkä.
Ite olen onnellinen jos näen jonku erikoiseman auton liikenteessä.
Sannoo pohojosen tyttö ja kesäterveisiä sinne kantarelli seuvuille.
se maailman paras suklaa voi olla vaikka mars-patukka (jollekin,jossain)..;) Veikkaan, että Godiva on varmaankin hyvää.
Paranee mieliala edes hetkeksi.
Kiitos paljon!
Nyt tuntuu siltä, että häiriöttämästä nukkumisesta pidän kaikkein eniten.
Niin loppu elatuksen murheet!
Ilkalla hyvä maku, sama kuin mullakin!
Terve
Pärjään kyllä elämässä muuten.
Kaikki muut Eddingsit on tullut luettua useamman kerran...ja ei voi muuta sanoa kuin, on joka kerta jotain uutta ollut niissä kirjoissa...aina huomaa jotain syvällisempiä merkityksiä henkilöissä ja tarinassa yleensä...
BY: Jo 5vuotiaasta Michaelin suuri fani!
Kyllä tähän tottuu - hyviä puolia on vaikka kuinka monta! :)
Sinne joku ilta aperitivolle, kaunista ja erilaista.
Moi !
Onneksi kesä on vielä edessä ja tulee kyllä, kun vain jaksaa odottaa.
(halit)
Eli hän tietää kyllä että kosintaa kovasti odotan!
Hihiii empä olis uskonu että se on noin vaikeeta ;)
Upeaa!!
Eihän autoakaan osteta ilman koeajoa tahi muutakaan "värkkiä" Tätyyhän palikoiden sopia kohdakkain ;)
Todella, todella tyhmä kysymys, mutta potkikaa nyt mua, jos huolehdin todella aivan turhaan :)
Äänenlaatu on loistava.
Hei ja kiitoksia noista sivuista :)
Näillä odottajilla liukuu elämä ohi ihan huomaamatta ;)
Suosittelen terapian jatkamista, meille siitä tuli tärkeä tilaisuus puhua, ilman että kolmas maailman sota syttyy.
kiitos .
Jaahas, joku tykkää ihan tähden kera :)
Plussatuulia ja voimahaleja Sulle!!!
Kiitos vastauksestasi!
Äitinä olo on ihanaa ja 5v. tytär paras äitienpäivälahjani!Onnea Äideille :)
Kiitos.
Hyvä jos olet saanut apua:)
Rauhassa saa suutaan vääntää kädessänsä kynää kääntää vihdoin piirtää numeronkin siinähän se paras onkin!
mun mielestä vatsalihakset on tärkeimmät, mut eihän rintalihaksissakaan mitään vikaa ois.. tärkein on kuitenkin vatsa =)
Joo totta, tutkin raamattua ja löysin sieltä nämä Herran kauniit israelilaisille osoitetut sanat, joita israelilaiset jumalan rakkauden ja kauniin lähimmäisenrakkauden nimissä edelleenkin aina noudattavat tinkimättä.
Vaikutukset ovat toki yksilöllisiä, mutta olisi kiva kuulla kokemuksia hyväksi havaituista lääkkeistä.
Kaikkien neljän katsomani vaalikeskustelun mukaan myös erittäin sivistynyt ja pätevän oloinen.
Minäkin oottelen tuloksia,joten paneppa JTS heti kun saat jotakin dataa ,niin kehiin vaan.
Aamulla sanon sulle "huomenta kulta" ja pussaan tyynyä... (:
kesää vaan kaikille! =)
NESARA YES! Blessings, Jim and Yvonne NashDirectors, Region 1, (U. S. and Canada)
Toivon, että kaikki järjestyy vielä parhain päin.
Kiitos!
Kiitos vastauksista!
Arvelen, että erästä naissankaruudestaan täällä leuhkinutta kepulaista saattaa nyt nolottaa ;-)
Se ei sopisi sinulle, sinä olet hyvä ja kaunis, sinun paikkasi on täällä," Draco sanoi heti.
Onnea :)
Naapurit tosi ystävällisiä.
Nyt minulla on kiire loppupäivän ajan, joten suukkoja vaan teille 💋💋💋 Ihana nainen on minulle varattu!
Monta helvetinmoista asiaa ollaan koettu, mutta läpi päästy kaikesta.
Kiitos!
Mullakin vista toiminu ihan hyvin ja tykkään
hyvä hyvä ei kun hanaa vaan
Niin tai näin, on se muuten vaan niin pirun mukava ja omalla tavallaan "ylellinen" kärri!
Niin ja hauskimmat olivat Helsingin dosentti ja rak. ins.
Mutta Jemina on rohkea nainen.
Tutustumaan Toisiimme Paremmin Kuin Omiin Taskuihimme:) Hyvää Yötä Ja Kauniita Unia:) Nuku Tosi Hyvin:) Palailen Aamulla:)
Kyllä kun sinne tulee, niin on mukava käydä Havannassa, kiimasia naisia ja Peltohovissa vieläkin ärtsympiä naisia, voi juko liste :D heheh!
Jesssssssssssss!
Ystävät hyvät!!!!!!
H. Se ;)
Oletko luuseri vai kova luu? :D
Moi, sulla on ihana tyyli, piristää päivää!
Kiitos Jeesus, että se päivä on tulossa, jolloin pahat tuomitaan ja sinun omasi saavat palkintonsa sinun kasvojesi edessä.
Kaikkea hyvää.
Ja onnea painonpudotuksesta!
Luin juuri että rasismiset viestit ovat kielettyjä, mutta eihän tää oo kun kehote :D
NAM NAM..
Totesin juuri ilokseni, että kaikista sikaviesteistä oli tehty poistopyyntö.
Kiitos sinulle tästä asiallisesta vastauksesta...
ihana katse, hymy ja hetken tanssi..
Ainiin, olikohan se basso joka muhunkin tehos......;)
Terveiset Ylivieskasta
- Jos ehtii ennen matkalle lähtemistä. ;)
Nyt onkin jo viidettä päivää auto alla ja yhä voin sanoa olevani tyytyväinen :)
Siihen voi luottaa.
Komppaan atännää.
Aurinkoista lapsettomien lauantaita (kaikesta huolimatta)!
Hyvää yötä rakkaani.
näin ensimmäisen indyn varmaan juuri ja juuri kouluikäisenä videolta, ja näin painajaisia pitkään siitä kohtauksesta missä arkku imee tyypit sisäänsä :)
LOISTAVA
kanaria parempi meille!mutta makuasioista ei kannata kiistellä...
Minä olen nätti pieni ruskeasilmäinen blondi.
' Hei !
Kiitos!
...hyvästä ja ajatuksia herättävästä aloituksesta.
moensti tullu opeteltua, ja jotenki aina kun lopulta siihen tottuu ja elämä on ihanaa yksinkin niin johan huomaa että taas on sutinaa ilmassa.
Tsemppiä!
Olet tottunut saamaan helpolla ;D
Kyllä mä ymmärrän sua, kuitenkin.
Kiitos vielä ehdin muuttaa tiettyyn hotelliin..
Hyvää jatkoa sinulle ja luulenpa että olet tehnyt hienon ja rohkean ratkaisun =).
Minustakin isä on todella tärkeä, mutta vain silloin kun isä käyttäytyy kuin isä, hoitaa aksvatustyötään isän lailla (biologinen suhde tai ei).
Lämpöä piisaa riittävästi, käynnistyy erittäin hyvin ym.
Ainakin yksi K-alkuinen sopisi vallan mainiosti kuvaukseen :)
Hän näki vihdoin rakkaan Isabellansa.
Mielestäni ihmisen elämä on aivan liian lyhyt töihin tuhlattavaksi, on osattava nauttia hieman pienemmistä asioista ja elää vähän vaatimattomasti niin näillä työkkärin rahoillakin kyllä loistavasti pärjää .)
Saavat olla koko viikon sisätiloissa ja makoilla, mikäs sen komeempaa, ja panoksena 99%:a.
Onko kenelläkään mitään reseptiä pikkunälkään? :)
Hän kyllä toivoo kovasti, että voisimme nähdä.
Kyllä minä pidän koirista ja muistakin eläimistä, enemmän kuin useimmista ihmisistä.
Tulen takaisin entistä vahvempana.Kaikille elämän iloa!
Ja niin, tervetuloa.
Kiitos paljon vastauksesta!
Niillä hurmaisit minut alta aikayksikön. :)
Moi!
Yhdyn edelliseen!
Tsemppiä!
olen ihan samaa mieltä.
Upeaa, menen siis huomenna töihin ja olen meidän työyhteisön aurinko, joka jakaa sitä hyvää fiilistä ryhmään ja kertoo kahvitauolla pari hyvää vitsiä.
Hyvää jatkoa kaikille.
jonka facebook-sivulta löytyy loistavan nerokkaita otoksia: https://www.facebook.com/PiaParkkonenPhotography ... käykäähän kurkistamassa ja tykkäämässä :)
Pitäis varmaan vaan kirjottaa aina että oon samaa mieltä kaikkein kanssa lol.Mut todetaan se tärkein et täällä on myös tosia kivoja ihmisiä ja vaan sillä on loppupeleissä merkitystä siis ainakin mulle ja oon kiitollinen saamistani vastauksista.
Onnea odotukseen ja tervetuloa joukkoon!!! =)
Joskus on myös tarjoutunut tilaisuus tanssia tuon upeasti vievän miehen kanssa.
En ole aborttia tehnyt, enkä tekisikään mutta se on kuitenkin joka ikisen ihmisen omapäätös:) onneksi!
joo minäkin haluisin ne nähdä :o))) Mahtavat olla erikoisia, enpä ole aiemmin törmännyt..
Ei tuu börnouttia, katsos :-)
Minusta on ainaki mukavaa kun tulee uusia tuttavuuksia.
Sääreni ovat nyt pehmeät ja sileät, niin kuin pakkauksessa luvattiinkin.
Ei väärin sammutettua tulipaloa ole olemassa kunhan muistaa sen jälkisammutuksen :)
Analyysi Halosesta myös, kiitos!
oli hyvä vertaus.
Kieltämättä se kuvaa sinua hyvin.
Osta maruin kaasu m1911a1 Erittäin luotettava kestävä ja kuula lentää erittäin kauas.
Viimeksi teettin puvun ja halvalla sai.
muistele koiraasi, ja teidän hauskoja yhteisiä hetkiä.
Mukavaa viikonloppua Sinulle!
XD
Maria valitsi hyvän osan.
Kiitokset vastauksista.
Positiivisiakin juttuja saa toki myös kertoilla :)!
http://www.youtube.com/watch?v=ZqIMh4wNyD0 ♥
Ja hyvä jos hoitavat.
Kaikista paras
Lähimmäisenrakkaus on parasta silloin kun voi antaa vähästäänkin apua tarvitseville -tässä tapauksessa siis turvapaikanhakijoille.
. No, virheistä oppii.
Mutta muuten nauttikaa lomastanne, suosittelen lämpimästi Marmarista!:)
Hyvää laatua peekoolta mielestäni saimme, toimitus vantaalle puoli vuotta sitten.
ainakin kolmasosa niistä jotka sanoo ettei katso niin kumminkin katsoo ;))))
Ei muuta kuin hihamerkit esiin lipaston laatikosta, koppalakki päähän ja menoks!
IHANAA LEIJONAT IHANAA !!
suosittelen kokeilemaan siinä on haastatetta:) kiireestä voi jopa nauttia.
Einari, sinä teit sen taas juhuu.
Hyvät yöt vaan kaikille!
itseasiassa yksi parhaista ideoista 5 vuoteen mitä nyt taksia oon väännelly.
@;)
Jee!
Kivoja linkkejä.
Pienet on kivat.
moi !
pois murhemieli rinnasta paistaa hymy runostasi lukijalle ja voi että kuinka hyvä on viimeinen kappale kauniissa runossasi.
Janni Elena -&gt; ihan ok
Onnea ja menestystä Jutta Urpilaisen perheelle olet Kokkolan oma äiti ja suuri esikuva meille kaikille.
Vähän tyhmä neuvo, mutta liikuntakin voi auttaa :D
Olen itse mielessäni ajatellut että jos löydän sellaisen nuoren pojan jota todella rakastan niin sopisin hänen kanssaan että pidetään parisuhde kaapissa, joka käytännössä tarkoittaa sitä että kun kulkisin hänen kanssaan julkisilla paikoilla niin esiintyisimme vain kavereina, mutta silloin kun olisimme kahdestaan jossain rauhallisessa paikassa missä ei ole ketään muita niin silloin olisimme lähemmin, käsi kädessä halailtas jne...
Ensi kesänä sitten kokeilen työnhakua uudestaan, ehkä sitten onnistuu paremmin :)
Tuskin minäkään olen hänen ihannenaisensa, vaikka sielunkumppani olenkin :)
Oma parisuhde on hyvä ja toivon kovasti että se kestää...
se on hyvä kirjain, kuten myös se joka löytyy mun onnennumeroni kohdalta :)
ja kesäkuussa saa kaverin . kiitos teille .
Saa ottaa laukut junaan tai pitää ottaa :)
Olisihan se mukavaa kylläkin...
Oikein hyvää yötä ja mukavaa huomista päivää!
Ja on kai sekin tottumiskysymys, kun on tottunut siihen, että aina saa kun haluaa tai ainakin melkein, niin on kai siitä jotenkin tullut riippuvaiseksi, hyvällä tavalla.
Terveisi teijjä mopomies !
Tosi äijä!
Mukavaa loppuviikkoa ja viikonloppua!
Moi !
ja kiitos vielä:)
Tomppa, siinä tavallaan miehen ihanuus onkin, lapsi ja aikuinen samaan aikaan:)
paljo parempi ku mikää pleikka
Kiitos!
Tsemppiä elämääsi ja hymyä huuleen :)
Joskus voit hengähtää helpotuksesta ja elämässä voi olla varattuna paljon hyvää, onneakin.
Kylläpä onkin mukavan rauhallista .
Kiitokset hyvistä nauruista :D
Eniro yritti varastaa siitä yli puolet mutta minä käytin sen itse, luin ja ajattelin koko ajan :)
Voimia odotukseen ja yritä nauttia alati pyöristyvästä masusta.
2. Seksikäs
Kehuin vaan uutta Aurista, kun nyt on kokemusta.
Kuka olet, palaisin halusta tuntea sinut, olet hyvin mielenkiintoinen "tapaus":)
Buah buaaahbuah hah hah haa.
Kaikki kåskyt ovat ihmiselle parhaaksi ja laiettu suojelemaan onnellista elämää.
Omaresepti aina kullankallis, onnistuu.
kun ruumiimme ovat irtautuneet toisistaan katson tyytyväisenä silmiisi ja sinä kohautat olkapäitäsi kainosti hymyillen
Hahahaha!! :D
Se on pitkä jouluateria ja samalla ihana hetki kaiken kivan merkeissä.
Mielenkiintoista...!
Erittäin hyvä....
Suomen jäkis mies on paras :)
Upeaa, pääsemme viikon päästä sinne!
Viiu on mukava ja halpa harraste,pikkuajoauto,mulla on uuno fire se vinkasee mukavasti ja ajolleen tosi hyvä,voi lähtee pitemmällekkin,ison auton tilat lähes ilmasex
Uskaltaisin arvella, että isäsi on hoitanut venettä aika hyvin, jos se kerran noin tärkeä hänelle on.
Onnea vain uudelle kulkupelille!
Nyt taas olemme voitolla hetkellisesti.
sen, kurkkujuustovoikkarit ovat valmiita syötäväksi nam!
Aina voin kuitenkin sinua lämmöllä muistella.
**Tämä on hyvä!!!""
Mukavaa sullekin, Seijasini :)
Kiinnostusta~
Tuo olisi erinomainen ominaisuus missä tahansa kanta-asiakasohjelmassa.
Ei se Nato nyt niin kamala paikka ole.
Nyt auringosta nauttimaan!
I'm back biaatch x)
Rakkauden suuren tunnen.
mä ostin proairsoftista ts870:n ja kyllä toimii proairsoft on luotettavin ja paras!
Olen myös todella kiinnostunut staffin hankkimisesta, joten pystyisitkö ilmoittelemaan jos saat tietoa hinnoista yms...=)
Aivan mahtava, sain sen kaverilta mp3:sina mutta pistin tilaukseen aidon lätyn.
Juu, halusin vain toivottaa sulle hyvää juhannusta :)
Jos ajaa tyÃ¶kseen taxia Suomessa pÃ¤Ã¤kaupunkialueella on suuret mahdollisuudet selvitÃ¤ ilman kolhuja:-)
Kun juttuja kuitenkin tälläkin palstalla joskus on...)
Hän on herttainen mutta vaatimaton ihminen.
2. Toinen "laturi" on Liikunta: tanssi, jumppa reippaan musiikin tahdissa, kuntosali, rauhallinen kävely meren/järven rannalla tai muun kauniin luonnon helmassa
Nyt kysynkin arvon raadilta että mitä seuraavaksi kiitos jo etukäteen!
Kiitos asiallisesta tiedottamisesta FaktaaM.
puskista kirjoittelussa on etunsa ;)
Oikein paljon rakkauden siruja iltaasi, tähtientuiketta ja hehkuvia sydämiä...
ja vastapuolen niin vaatiessa, käytän juomunäkkiä ,-))
Pari kertaa olen rahan puolesta uskaltautunut Caperoon, jossa oli oikein hyvät pizzat.
Antoisia pelihetkiä teille!
Hyvä mieli tulee kuitenkin,kun näen tuon pienokaisen pienen hymyn,silloin jaksaa itekkin taas paremmin.
Jim Carreyllä on mielestäni hyviä komedioita (Ace Venturat, Me 2 ja Irene, The Mask...).
Tästä on hyvä jatkaa...
Olisi kiva kuulla mikä tälläistä voi aiheuttaa!
Vaihdoin kierukkaan ja taas mennään upeasti.
itellä on lasit, mutta ihailen paljassilmäisiä naisia,
Hih!
Onpa hienoa olla vapaa demonien pelosta, kun ei enää tarvitse uskoa niiden olemassaoloon
Jos haluat ajaa sitä satasta, niin olet mouhooja : )
WAU!
Näinhän se kannattaa ehdottomasti tehdä!
Kiitos vastauksesta
Olet aivan oikeassa.
Kiitti :3
tuu jo mun luo...iäksi:)
Mut pääsääntöisesti hyvin on mennyt, onnea teidän ystävyydelle mihin ikinä se johtaakaan!
(Joh. 16:13), iloon ja rauhaan Hänen rakkaudessaan!
muutkin ominaisuudet on tosi hyviä, eli ei kun hankkimaan oma sony ericsson:)
näitä lisää
Kaikki paikkaa hakeneet saivat onnittelukirjeen: sinut on valittu!
Ihana tyyppi!!!
Hyvä poika, sinusta tulee vielä yleinensyyttäjä:D Isäs poika olet!
Onnea matkaan unosi kanssa =)
Säkenöivine silminesi sokaiset mun näkökentän ja en näe muuta kuin sinut.
Kiitos.
voi teit ihq raxu pxui♥ miljoona tuhat voimahalii♥
Isä oli minulle kaikki kaikessa, paras kaveri ja tukipilari.
Onnea kaikille odottajille
on toivottaa täällä hyvää yötä.
Moi, olen nätti, tummahiuksinen lukiolaistyttö Helsingistä.
Sinulla on paljon hyviä havaintoja, joista monet minulle uusia.
Kiitos jos vielä viitsit! ps Pieniä,mutta tärkeitä kysymyksiä.
Hyvää vointia ja joulunalusaikaa ja mainioita metkuja UAA:n ympyröihin!
Ihanaa lukea täältä että osa on jo päässyt varasijalta sisälle!!
Täysi kymppi!
Onnea,onnea aivan hirveesti!
Nightwishin miesväki on aina soittanut takuuvarmasti hyvin, siihen voi luottaa.
Me naiset joudutaan "kärsimään" aina vähän kaikesta... :)
Ole hyvä vaan!:)
Jos osuu oikeaan varmasti tulen tykösi;)
Oi niitä aikoja kun tehtiin taikoja!
Löysin avun
Minäkin suosittelen avointa suoraa keskustelua hönen kanssaan.
Olen kokenut aikuisista koirista mutta pentukoiraa en ole ikinä vielä omistanu, nyt ois pentu tulossa ensikuussa taloon :).
on mielenkiintoisia!
Minusta auringonlaskut ovat aina upeita, ne olisi sellaisia rauhan symboleita itselleni, toisaalta se edeltää jotain pimeää, kenties jollakin tavalla sinulle vielä hämärän peitossa olevaa.
Mielestäni stringit ovat naisten vaate ja kauniita meidän päällä (tietysti poikkeuksiakin löytyy)
Kiitos vastauksesta!
Lycka till, pistäkää paremmaksi kuin jehovalaiset ja myöhempien aikojen pyhät mormonit!
Kiitos!
Siunausta kaikille, rukoilen puolestanne!
Itse olen päätynyt tähän vaihtoehtoon, ja tällä hetkellä omistan 4 säröefektiä, choruksen ja wah wahin ja pärjään ihan hyvin.
Noista olisin kiinnostunut.
kiitos !!!
Kauniit kiitokset!
Tavallaan oikein.
kyllä!
Salaatin kanssa sopii mainiosti.
Suklaa - ah, ihanaa valkosuklaata, jotain krispin tyyppistä juttua antamassa rapeutta ja keveyttä ja sitten tietysti sitä mustikkaa!
on onnea projektiin
Otat asian oikein, saat paremman :)
Rakkaudellista päivänjatkoa vain Sinullekin.
tää on hyvä.
Moikka!
Hyvä, jos tunnet onnistuneesi uskossasi, mikäpä minä olen siihen mitään sanomaan.
Muuten minulle riittää yksi hyvä kasvojen pesuneste, yksi hoitovoide ja/tai kosteusvoide, huulirasva ja sitten meikit joskus korostamaan piirteitä..
Ooh yeah
Ymmärrän tosi hyvin, mulla on ittelläni hyvin uskovainen suku ja ihailen rohkeauttasi.
:)
Ja kaikki vinkit matkakohteeseen liittyen tervetulleita ja jos jollain on tietoa Lantiana Gardens-hotellista, niin täällä oltaisiin hyvin tyytyväisiä..
TSEMPPIÄ!
Hyvä, että tutkit Pyhää kirjaa
mertaranta, päivän pelastaja
Olisin todella kiitollinen tiedoista ja kokemuksistanne!
Hymyilen hänelle aina iloisesti ja hän sanookin, että "on niin mukava tulla kauppaan, kun päivä piristyy toisen hymyn takia".
Olen onnellinen hänen vuokseen koska rakastin häntä ja tiedän nyt että hän on onnellinen.
Siellä Markku Rourken blogissa on hyvä kirjoitus tämän kaksikon touhuista, nauratti ääneen.
Hyvää yötä
Minä olen saanut hyviä tuloksia syömällä normaalia kotiruokaa.
"Elokuva on yksi historiamme suurista sotaeepoksista, merkittävä teos joka kuvaa mahtavasti vuoden 1944 suurta Maihinnousua.
Vain pienen vähemmistön mielestä silarit on ne täydelliset tissit :DD
Oikein hyvää kevättä teille, nuoret.
Hei
Tunti siitä kun laastari oli laitettu iholle ohjeiden mukaisesti, kipu katosi ja pysyi poissa.
Jos jollain on tietoa mahdollisista vuokraajista tai jopa itse ollut vastaavalla matkalla, niin olisi kiva kuulla kokemuksia.
Elämästä tulisi kuitenkin täydempää.
Fiilikset on tietysti mahtavat, kuten aina lomaa odotellessa.
Paula on monen miehen mielestä hyvännäköinen.
Tässä suhteessa raha - asiat menisivät hyvään suuntaan.
Kaikki meni mukavasti, tosin kondomit loppui kesken joka kerta kun nainen oli liian kiihottava ja kumeja liian vähän mukana.
Tsemppiä ja onnea työnhakuun!
Harvoin on Suomessa niin komeaa näkyä nähty.
jees joku muukin on tehnyt saman ratkaisun kuin minä,huomasin kanssa että töitä kerkee tehdä myöhemminkin kun lapset on isompia.olen nauttinut näistä parista kuukaudesta mitä olen ollut kotona kaksi vuotiaan tyttöni kanssa.oikea ratkaisu ainakin omasta mielestäni :)
Ehkä parhaita "fantasianimiä".
Kiitos kaikille jotka osaavat autta!
Eli kantsii ensin selvittää mikä lapsia kiinnostaa ja miettiä pikku tehtäviä esim . retkillä tämän mukaan.Ja heti tietysti kehut, jos joku tunnistaa automerkkejä tms.tsemppiä!
Onhan parempi uudessa avioliitossa opetella yhdessä kuin, että aviopuolisosi on opetellut toisten kanssa!
Voin sanoa itse olevani tavallista ehkä älykkäämpi tai ainakin monipuolisempi, eli olen taiteellinen, sosiaalisesti erittäin tarkka ja empaattinen sekä päättelykykyni on erinomainen.
Okei ja kiitos vastauksestasi X.
Vaikka joidenkin rakkaus näkyvästi kylmeni, minulla on hyvä olla.
Toki erillaista mutta ainostaan positiivisessa mielessä.
Hyvä hunksz
Pisteet Niinistölle 10-0 suomalaisen työn puolesta!
Tee omat valintasi :)
Seksi on annettu meille ihmiselle lahjaksi, aviopuolisoitten oikeus nauttia toisistaan!!!
siellä se seisoskelee :)
Kaikkia :)
oota vaan kyllä aurinko sullekki paistaa!
Moi!
Noh, Lissu, vieläkö teoriasi pitää paikkaansa?? :D
oon aika beethoven :) tai ihan mitä vaan ...
Tosi hyvin olet pärjännyt.
xD Tässä hyvä esimerrki tuommoisesta käytöksestä...
Mä olen koko ajan odotellut, että joku tulis ylistämään mun seksikkyyttä.
en tiiä tarkotitko mua XD mutta luulen et pidemmillä enemmän "valinnanvaraa", ite oon lyhyt nii mulle kelpais tavallist lyhyempiki poika :)
Mutta Huhtasaaren kanssa olen kyllä samaa mieltä.
Ovat toimineet mainiosti.
Mopon vuokraus n. 150 batia per päivä, siellä on erittäin turvallista ajaa, tie on suora ja leveä, mopoilijoille on varattu omat reunat tiestä.
Hyvää työviikkoa kaikille
Oon lapsi, ja pelaan PPM:ää, ja vielä ihan hyvällä menestyksellä.
Hyvä Krista, hyvä Suomi!
Niin käy Suomessakin, onnittelemme jo ennakkoon ja vähän naatiskellaankin :)
Minä myös Kiitän vastauksestasi,joka oli yllättävän pitkä ja pidän aina sellaisista.
Porno, erotiikka, alastomuus taasen ovat hyvinkin luonnollisia.
Olin onnekas.
Aaro on kivempi ja kuulostaa kivemmalta Aadan rinnalla.
Mutta hoito ja laatu paranee Ähtärin jälkeen kun pääsee Seinäjoelle!!
-ystävällinen
Kyllä siihen varmaan ihan järkevä selitys löytyy :)
Me palkansaajathan tätä maata pystyssä pidetään, ainakin niin kauan kun "Kataisen vastuullinen markkinatalous" vähänkin yskähtelee :D :D.
Mutta hienoja ovat myös Arrival ja Visitors, ensimmäinen sisältää ehkä kovimman biisikaksikon millään poplevyllä ikinä (Knowign Me, Knowing You &amp; Dancing Queen) ja jälkimmäinen taas kätkee sisälleen vaikuttavan melankolisen tunnelman.
Silloinpa oot hyvässä seurassa.
Sitten jos haluaa teettää nahkahousut tai takin niin tehtiin mun piirtämän mallin mukaan nahkaliike Ekin Leather...hienot nahkahousut jossa valkonen raita sivulla 100€ ja nahkarotsi 130€ .
Hei.Profiilisi kiinnosti minua!
olis kiva kokeilla olla naisen alistuksessa olen 18v kundi
Itse olen nuori ja kaunis yh ja kyllä satun kelpaamaan miehille seurusteluun erittäin hyvin.
Tsemppiä! http://www.tractorshed.com/cgi-bin/gallery/photo_view.cgi
Kiitos lukuhetkestä ja aurinkoa päivääsi.
Kiitos!
Mikäs siellä olohuoneessa viimaa aiheuttaa :))
Kyllä meillä ainakin Lodgyssä mahtuu hienosti touhuaan, vaimo on tykästyny autoon todella.
Kiitos.
Helppo duuni, kerran viikossa harjoitukset ja tositilanteessa saat huutaa niin paljon kuin jaksat...
Hyundai tekee hyvää
Sun taas kannattais alkaa lesboks jollet näe miehissä komeutta. ;)
Parhain terveisin, Pixmania Tiimi "
Moi,
”Mielenkiintoinen” on mahtava sana.
Kivaa ja pirteää syksyä kaikille...
rennosti vaan niin ei ne tunnu mokilta
Mikä viikonpäivä näette? :)
Siksi minusta olikin virkistävää nähdä hyvin muotoiltu ajatuksesi näistä kysymyksistä.
Piehän pyörälenkilla huoli, ettei hukka peri poikaa :)
Jos skaboissa on enemmän äijäenergiaa, ni voimalajejahan löytyy laidasta laitaan, vahvin mies-kisojen lajeja mukaeltuna (Taunuksenvetoa ym ;)
Joten jälleen toivotan tervetulleeksi FB-motoristit ryhmään......Kaikki yhdessä päätämme mitä teemme tai jätämme tekemättä!
Katoppas hyvä duunari on hyvä duunari.
Kiitos linkistä :)
Mietin, että mitä ihmettä mä teen tässä, mä haluan pois :) , mutta onneksi pikkuhiljaa pakokauhu laantui.
Myöhemmin olin hyvin onnellinen siitä, että Shipman osoittautui kerta toisensa jälkeen Ohlsonia nopeammaksi (vaikkei kilpailuissa oltukaan).
Annan kuitenkin arvon rehelliselle mielipiteel- lesi, kuten aina - kiitos.
Minä olen 25-vuotias gaykundi , kihloissa onnellisesti mieheni kanssa ja olemme molemmat mieleltämme tasapainoista porukkaa.
Hyvä kysymys
Kiitosta vaan kaikille vastaajille :)
Tulin just treffeilta kuuman, kiinnostavan, kivännäköisen ja älkyyään ranskalaisen kanssa.
- kiitos vain, olen kyllä ihan tyytyväinen tähän nykyiseenkin olemiseen.
Kukin tyylillään. :)
Koita jaksaa kyllä me parempi väki täällä Lutakossa pärjätään :)
Kiitos sinulle.
Hyvää Itsenäisyyspäivää sinulle.
mulla on poikaystävä jota rakastan ja tykkään harrastaa seksiä poikaystäväni kanssa.
päähän tai kai tarvit jonku muun suojuksen jos taas kirmaar stadionille :)
Kiitos Pate, hoksasin heti missä tämä Aslakin paikka on, kun mainitsit.
Jeah
Ja kiitokset vastauksista jo etukäteen :)
Mutta lupaan sen, että kun kirkon ovet avautuvat ja häämarssi alkaa soimaan niin unohdat jännityksen ja kävelet prinsessana kohti alttaria....:))
En myöskään tiedä, mitä uskoa lienee harjoittanut mies, joka on kotitaloni joskus kauan sitten rakentanut, mutta koti on nyt siunattu ja hyvä.
Aivan mahtavia vinkkejä, itselläkin on hyvin rasvoituva iho ja aivan varmasti kokeilen näitä!
Olisin niiiin kiitollinen jos joku viisas vastais!:)
Mutta olen varma, että Tunisiaan matkustaminen ainakin on turvallista.
Kokenut mies ymmärtää kyllä jos et osaa ja opettaa varmasti mielellään.
Miniällesi voi olla tärkeää nähdä äitiään mikä edistää hänen suhdettaan lapsen lapseenne ja eiköhän se rakkaus äidin ja lapsen välillä ole kuitenkin paras rokote kaikkea pahaa vastaan.
Ilhaduttavaa on mainitsemasi kehitys.
Kiitos jo etukäteen vastauksista
Ennemminkin koiraani ihasteltin sen kuulemma poikkeuksellisen itsevarman ja lempeän käytöksen vuoksi ja ihasteltiin sen tottelevuutta.
Kari Tapion olisin toivonut menevän läpi!
Muuten pidän autosta erittäin paljon, etenkin kun autossa on
Kiitos linkistä.
no mielestäni kuulostat mielenkiintoiselta, olen itse samankaltaisista asioista kiinnostunut nainen, en pidä baareista, kesällä kun on vapaata olen mieluummin puistossa tai rannalla, mutta puistoista lähden sitten siinä vaiheessa kun muut tulevat sinne ryyppäämään.
Hyvää Erkin päivää
Tämähän oli mielenkiintoinen sivu!
Enhän ole tullut vanhaksi,enhän,todistakaa toisetkin etten ole vanha;))
Suosittelen vilpittömästi :)
niinpä niin, jos olis ollu, mutta ei ollu ;)
Olen seurustellut jo jokusen hetken maailman ihanimman naisen kanssa.
Miettikööt sitä ensin ja ottakoot ite selvää. ;)
Kiitos vastauksestasi, minkälainen auto on kyseessä?
hyvä vasemmistoliitto
Etkö muka ite oo menossa, en usko! :D
Olin yksin viikon tässä joku kesä ja tykkäsin.
Kokoomusta ja Kataista ♥ ♥ :)
kiitos tiedosta!
Itse en ole kauaa pitänyt hevi musiikista ,mutta kun kuulin sitä eka kerran se jotenkin sävähdytti ja Nightwish on ollut ykkössuosikkeja ja joulukuussa lähden heidän konserttiin .Olen varannut jo liput .Heviä on raskaampaa sekä kevyempää eli jokaiselle hevistä pitävälle löytyy:)
Aamen!
Eikö kukaan ratsastava ihminen osaa kertoa? ;)
Toivon, että löydät monella tavalla raitista seuraa, vaikka hyvä on yksinkin olla.
rohkeasti kirjastoon!
Moi,
Minäkin olen tästä rohkeasta ehdotuksestani huolimatta ihan kunnon mies, jopa aika tasokaskin, useassakin mielessä.
Ja korvalla.. ;)))
Quenyax-kappaleitakin olis kiva kuunnella.
Urheiluhotelli, halpa ja hiljainen.
Hänellä ei kuitenkaan ikinä ollut toisia naisia yms. ja oli aina niin ihana, touhusi meidän kanssa yms.
Vatsa näytti jopa pienemmältä aamulla :].
Hyvä Suomi!
läskiä porukkaa :D
Hienoa, jotain uutta meillekki=O)
Eihän niin mukavaa ihmistä olekaan kuin manselainen!
Olen samaa mieltä, että on kivempi puuhailla lapsen kanssa.
Netissä olen törmännyt todella moniin mukaiin miehiin.
7.Jarkko Ruutu(silloin kun virnistää NIIN LOL...)
Niinkö meinaat ;) pääseekö myös viekkuun nukkumaan?
Toivon,että käsi on jo hoidettu!
Kissat ovat onneksi uusiutuva luonnonvara;))
Mäkin haluan tuollaisen naapurin.
Simit ovat hankkineet töitä, ja edistyvät sosiaalisella ja työ uralla mainiosti.
Nyt ei kai muuta voi kun jäädä odottelemaan sitä törmäystä ;)
Oikein hyvää.
Joo helposti onnistuu.
nappasit:)) hyvin vedetty ja onnea vielä kerran.
David Pawsonin erinomainen opetus siitä, että kristitty ei ole laiton eikä lain alla, vaan Kristuksessa.
heheheh
Cesarilla on paljon hyviä pointteja, mutta ne samat hyvät keinot on kaikilla koirankouluttajilla; rauhallisuus, määrätietoisuus jne.
Toivottavasti käy hyvin...
Valitettavaa mun kannalta! :)
En ees osaa kuvailla sitä miltä se ihanne tuoksu tuoksuu....
Intiassa on paljon parempi kännykkätarjonta kuin mitä meillä, ja hinnatkin ovat edullisemmat.
Toivottavasti löydät sanat kappaleeseen :)
Ei mikään hetken mielijohde vaan oikeaa arvokasta ja pitkäjäntestä työtä!
Hyvää Yötä
Iloa ja hyvää oloa päivääsi hyvä Ystävä ja myös Hänelle.
Molemmat nautimme kun saimme jutella toistemme kanssa kauan.
&gt;&gt;&gt; kiitos suvaitsevaisuudestasi 16.9.2007 klo 06.39
Laiskuudesta johtuu, että kynttilät säästyvät;)
Hyvä kun nyt tervehditään myös Tokmannilla!
Hyvä video!
Moro!
Tervehdys kaikille.
´=) me ollaan 14wee
Pystynpäs!
Huomentapäivää hänelle, kahvi juotu
Kyllä pitää.
Kyllä on mahtavia kirjailuja nuo!
Päivi tosiaan olisi hyvä presidentti!
Hyvä hyvä ja kiitos tästä.
Niin, ja katsoin urheilua satelliittikanavalta:)
Luonnonlahjakkuus
Mielipiteitä kiits!!
Hänen pehmeät huulensa tuntuivat ihanilta ja meinasin vajota lattialle.
Kiitokset Tähtiryhmälle ajankohtaisista infoista, jatkakaa edelleen!
..voi kun mun silmmiini kiinni jäisitkin!
Et ees ite huomaa sitä :D
Myös keinuhevonen on saavuttanut suuren suosion meillä.
Kiitos ~ http://i6o4.blogspot.fi/
Rakkaani kämmenelläsi on sydämeni.
Eli hyviä kokemuksia &amp; vinkkejä hiekkapuhalluttamisesta Turun seudulla otetaan vastaan! :)
Että se siitä nastarenkaiden karhentavasta vaikutuksesta, jota ilman ei kitkarenkailla kuulemma pärjää ;-D
- Tämä on uskomaton tilaisuus.
Mutta jos lämmin päivä sattuu niin mekko on varmaan mukavampi päällä.
Tulen aina muistamaan siunut, sinä yhtä omalaatuinen kuin minä :)
Vaikka pitkä matka ei ollutkaan ihan ensiapuun saakka! :D
Julia on paras kaverini, ja me molemmat olemme kyllä aika kinkyjä, sen voin sanoa.
Kiitos, peres kauniista sanoistasi..[kats.otsikkoa] ja mukvaa 19 pv. sinne ! :)
jees!
on ne jutut aina niin hyviä kyllä että kannattaa lukea.
Minulle ei koskaan ole sattunut liian hyvää kohdalle. :D
hyvä...
Onneks olkoon,jos noin hyvin sait.t pörri
siitä se oma on hyvästä.
Olette onnellisia ja avoimia ihmisiä eläessä omaa elämää..
Ja olen erittäin halukas saamaan näitä lastenhoito kokemuksia lisää!
Kiitos todella paljon (: Olen ja uskallan sanoa kaikkien meidän pienen kylän koiraihmis´ten piolesta todella suuret kiitokset sinulle!
Luonteeltani olen positiivinen ja nauravainen ja ikääkin vähän on.
On uusi aika ja uudet kujeet...Ajat muuttuu ja me mukana...;o)))))
samaa mieltä oon!!!
Kiitos mahdollisista vastauksistanne =)
Varasin just Finnmatkoilta ensi talveksi Thaimaanloman ja ilokseni huomasin, että aivan samana ajankohtana ja samaan hotelliin tehtävä matka tuli meidän perheelle 120 euroa viime talvista edullisemmaksi.
Kiitos etukäteen.
Olen kokeillut kaikkia, toimii hyvin.
saat alihintaan hyvän auton,osta poies!
Silti minä miestäni rakastan.
Kiitos!
Olitpas aivan iloisen ihana tappaus.
Onneksi meitä on monenlaisia.
Ollos iloinen ja onnellinen loppuiltasi...:o)
..se on mitä sinulle haluan sanoa...terrorist-kramare...suomeksi jotain...terroristi-kaulaaja. ;))
Oikein hyvä
Kiitos jos joku osaa auttaa ja anteeksi jos selitin vähän sekavasti :)
Olen suhteellisen uusi täällä paikkakunnalla ja ketään ei oikein vielä tunne, mutta jos jossain jotain joukkuelajeja harrastetaan niin mieluusti voisin tulla mukaan pelailemaan.
Kiitos FixIt kovasti avustasi.
kiitos tiedosta.
Onkohan 10 vuotiaalla pojistasi taloyhtiön ainoa pelikonsoli, jonka vuoksi naapurin lapsetkin teillä mielellään viihtyy? =)
katon pornoo ja runkkaan kädellä ihanaa laukeen heti
Kiitos etukäteen kaikille vastanneille.
Voi sitä riemuu.
Olen tällä hetkellä tyytyväinen:)
Pakkohan se on ottaa ujotkin miehet huomioon...Vois muuten olla aikas söpöä ...pitsiä kotelossa...maastokuvioinnilla...Voi...Ihan sielunisilmillä mä nään jo miehet kilpaa tilaamassa meiltä ko kokonaisuuksia...:o))))))Siitä muuten ja ihan varmasti tulee ensi suven hittituote;o)
Eihän tuo jaksa kuunnella ja kun siellä laidassa täytyy olla AINA ekana, niin johan tuli harjoiteltua huolella ;)
Kullannuppuni!
Suosittelen kaikille joilla sama ongelma.
Nyt neuvoja kiitos ..?
kaksi päivää oon tällä hetkel laihduttanut ja olo on mikä parhain!
Olemme nyt deittailleet yhden mukavan miehen kanssa n.kuukauden yhteisiä öitä, seksiä, henkeviä keskusteluja.
Penkillä istuessani katselen kumpuasi ja kauniita kukkia,siskon laittamia ne ovat kauniita.
Mitään ongelmia ei ole ollut koskaan.
Sellainen olisi mökkimatkoille niin mukava.
Haluaisin myös, että sinulla olisi kaikki hyvin.
Kiitos.
LOISTAVA BÄNDI!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Heh, olipas kauniisti kirjoitettu... ;)))
" Vannon" Ride The Lightning:in nimeen :)
Barbie dolls must die! :DD
...aivan totta!!
kiinnostavaa
No, on siellä ollut pari kertaa yllätyksiäkin, miellyttäviä siis.
eli mulle piti oikeen rautalangasta vääntää ennenkuin tajusin :))
Näitä ajatuksia tuntuu kuitenkin piisaavan kohtalaisen mukavasti ja kyseisiä asioita on selvästi pohdiskeltu.
Jos on kuva, laita tulemaan se, kiitosta vaan!
Moikka !
ite olisin jo keinolla millä hyvänsä yrittänyt päästä kissoista eroon =D
Se pitää mielen vireänä,auttaa painonhallinnassa ja saa vartalon näyttämään terveeltä ja ryhdikkäältä.
Terve!
Suunnistuksessa oon hyvä (olen sittenkin jossain hyvä :] ) tai ainakin olen ollut.
Mut olishan se tylsää kun ei voisikaan enää leikkiä kriitikkoa ;)
Tervetuloa lämpimästi.
Hyvää
Pisti silmään kun näin ihania hauvoja musavideolla, mitä kaikkea te harrastatte koirienne kanssa?
Tuon uuden lokin heti kun kerkiän, toiv sitten vielä tarkistat senkin=)
suurin silmin minä neitosta katselin iltaa istuessaan makuu huoneeseen sitten minä astelin neito lempeä mukanaan
Hiano mies varmana käyn keikalla jatkossakin!!
Itämaiset ihmiset ero vaimosta/aviomiehestä huomattavasti harvemmin kuin täällä Suomessa :-)
Itsepetos täytyy kyllä tässä asiassa nostaa kunniaan!! :)
Kiitos vinkistä.
Mut hyvää joulua sinullekkin. :)
Ja eiköhän meistä sisarista jokunen siinä ole onnistunutkin;)
Tunne herkkyys minkä se lisää on ou ja jee!
Rukoilen puolestanne!!
Ruotsi kun on kuitenkin vain parisen kertaa Suomea suurempi ja siltä näyttää tuo kehittäminen luonnistuvan.
mikä ettei.
Tämä on paras winkki ikinä.
Joka kerta kun yrität ymmärtää, koska todella välität, sydämeni saa siivet.
Ellei sitten 127 euron popot ole alennuksessa 89 euroa :)
Kiitoksia hyvistä linkeistä!
Kiitos avusta!
Ja ainakin k-kaupan myyjä oli niin jees, ettei meidän suuressa kyläsessä useinkaan niin mukavaa ihmistä kohtaa.
:)
Jepp.ainakin näyttelyissä On ihana seurata kyseistä ryhmää ja ykkösryhmä on suosikkini eri toten kakkosesta bernhardilaiset.nöffit ja doggit ja suursnautserit.leonbergerit.napolinmastiffit
Ihanaa + 12 astetta!!!!
Ja se johtotähti siinä keulalla kruunaa kaiken!
RÖHÖNAURUA...
Johanna ja Julia Tukiainen Show Rauman Onnelassa, tervetuloa!!! :)
Kertokaa kokemuksianne vastaavista Sebringeistä, on mielestäni pirun hyvän näköinen!!
Aivan huippu paikka.
Muuten Hyvää Uutta Vuotta kaikille ihanille keski-ikäisille pehmeille, kiihkeille naisille!
Hih!
Mä kans joskus selailen niitä =) Mutsilla oli varmaan joka lähtöön oma sanonta...
Kiire ei oo mihinkään, mutta kannattaa laskea verkot vesille! :)
Oot nätin näköinen sitten! :)
Muista, että arpa kohtalon on aina arvaamaton...Kiitos sulle kaikesta siitä hyvästä, mitä olet tähän mennessä...
Helppoa kuin heinän teko, miehen iskeminen
Tulkaa pitää seuraa ;) kikatkaa Teltzi
Olet minulle koko elämäni, sillä 9kk eron aikanamme, en ole voinut rakastaa ketään, en päästää lähelleni ketään samallalailla kuin sinua, rakkaani.
Jos tuo aloittajan kysymys olisi minulle eräältä S-naiselta niin vastaus olisi olen puolellasi nyt ja aina. :)
kiitos kaikille asiallisista viesteistä!
Kiitti vinkistä...
Tähän asti toiminut hyvin ja soittoja tullut paljon.
olisi kiva tietää missä nykyään asuu ja mitä kuuluu
Siä olet oikialla asijalla.
Jos jotain nyt kiinnostaa, laittakaa sähköposteja tai kikkejä :)
rakkaudella
Valittaminen kuuluu elämään, sopivissa määrin :-)
Moottori on kyllä mahtava, suht pieni kulutus ja hyvin on tehoa ja vääntöä.
Jos viitsit kertoa jotakin muuta hotellista tms. niin kiitoksia.
Tapasin tavallisenmiehen kahvilassa ja mukavan jutustelun jälkeen vaihdoimme numeroita ja sovimme leffatreffit.
Hienoja pelargoneja.
Itse ainakin olen koittanut suhtautua nälkään kuin positiiviseen kaveriin, jota ei tarvitse pelätä.
LOL Yliajalla reppu repsahtaa ja Club Brugge voittaa!
Kiitti Sinulle kivasta.
Olisihan se mahtavaa kun voittaisit esim.
kiuluni täyttyy ihanista kulleista ja jätkä ei huomaa mitään:)
moi!! mulle voit mailailla jos kiinnostaa!!
Kiitos!
-Vaihdellu tässä vuosien varrella puolelta toiselle, mutta haluaisin ammatin jossa voisin piirtää :)
Kun kerkeen ,kerron,se oli niin hlvn hyvä juttu!
Mukavaa puuhastelua touhukerhossa.
ja hyvää yötä !
Kiitos paljon huojentavasta tiedosta!
Se hyvä puoli "avarassa tavarassa"' on, että voi yleensä paukuttaa menemään rankemmin kuin tiukan naisen kanssa.
Koko ajalle laskettu tehollisarvo onkin mielenkiintoinen laskettava !
Haluaisin tietää missä ne on ja mihin voi ilmoittautua:D Mielenkiintoista!
Lassen pohjoisen prätkälenkit oli/on lähellä mieltä, porukassa olisi mukavaa, mutta tarvittaessa yksinkin menee, pohjoista olen kolunut.
Ei pöllömpi juttu
Tsemppiä ja jaksamista.
Siksi lapset ovatkin niin ihania!
Onnea ja tsemppiä!
Huomenta Heini!
Tämä tarkoittaa heidän kielen käytössään sitä että kaikkien pitäisi ajatella samalla tavalla kuin he eli niin että pettäminen on hyväksyttävää ja kaikkihan niin tekevät. :)
Kannattaa selata suosiolla tämän palstan vanhempia juttuja, samat jutut käyty läpi erittäin moneen kertaan, sieltä kyllä löytyy vinkkejä, ei kukaan viitsi joka kerta niitä uudelleen kirjoitella:)
Hän oli huippuluokan ratsastaja ja metsästäjä, tapojen ja muotien luoja, kirjailija, valokuvaaja, yksi aikakautensa komeimmista, sivistyneimmistä ja kielitaitoisimmista miehistä, Aallon, Nurmen ja Sibeliuksen ohella maailmalla parhaiten tunnettu suomalainen.
hahjaahahahahah, ainiin kun siellä on ihan eläviäkin seksileluja joka mutkassa ja aina saa kun laittaa pari euroa lelun käteen, niin se alkaa hihittää ja laulaa rallattamaan miiloooveeeyoouuu handsoomee maannn, me pumpum.....
Vihdin autotalo nummelassa,hyvää palvelua
Kun tarpeeksi karttuu kokemusta tai iän mukana kasvaa tunnekypsäksi ymmärtää seksin ja tunteiden yhteyden.
Hyvät.
kiitos kaikille ja ihanaa kevättä.
Walk the line kertoo Johnny Cashin elämästä, niinkuin varmaan on tullut kaikille selväksi ja se ei ole kovin kiinnostava tarina ainakaan minusta, mutta musiikki on siinä vahvassa osassa, joten jos pidät countrysta ja erityisesti Johnny Cashistä niin suosittelen lämpimästi.
kiitos :)
Todella hieno saavutus.
....paikka johon menisin muiden suosituksesta.
Joku pieni runo tähän iltaan?kiitos etukäteen..
Syö pikaravintolassa niin siellä on rasvaista ruokaa nii varmasti lihot!! :)
Vatsalaukku täytyy ensin vuorata vähintään yhdellä Eurokossulla,jos tollaisia mehuja meinaa juoda :-)))
Kaunista, kaunista...
Hyvää päivänjatkoa!
Suosittelen, antaa näkökantoja molemmille.
Hyvä miettiä jo etukäteen kaikki vaihtoehdot, kiitos!
naurettavaa =D
Luotettava ystävä hakusessa! =)
Kiitos vastauksesta.
itse olen jonkun aikaa käyttänyt ja hyvin on "toiminut"...
Onneksi voi vapaasti valita mihin menee.
JIHHUU!!!
Hienoa että olet valinnut kestovaipat!
Vanha keskustelu joo, mut päätin vastata.😂
Erityisesti minun kirjoitukseni sopii juuri Sinulle Richard!
Ei oo tapahtunu mitää =)
serpico ja hikinen iltapäivä ovat todellakin nautittavaa katseltavaa.
Voimia sinulle Marko, jos luet tämän:)
vastauksesta :)
Mukavaa päivää kaikille!
kiitokset...
mafiaa on niin unelma pelata ratilla ja polkimilla.
Studio 55 .n aiheena oli kiinnostava laivaristeily.
Kiitti !
Toivottavasti näistä vinkeistä on apua muillekin.
Amen.
Itse olen etsinyt miestä kuvallisella profiililla ja ulkonäköä kehuttu paljon.
Lumiassa on kuitenkin paljon sellaisia hyödyllisiä ominaisuuksia jotka helpottavat elämääni.
Ollaan sellaisia kuin olemme, pukeudutaan sillai kun tuntuu kivalle.
Kiitos avustasi &amp;&amp;&amp;&amp;, minun on tullut aika ottaa askel eteenpäin elämässäni, ja aikanaan kehottaa veljiäni tekemään samoin.
Tiedän kyllä, että kärjistit, mutta olihan siihen pakko torstain kunniaksi tarttua ;)
Toivon kaikille palstan lukijoille hauskaa vappuviikkoa!
vielä pitkälle pötkitä, vai kuvittelitko et hyvän koiran tekee pelkästään hyvä saalisvietti ; )
Itse olimme kyllä tyytyväisiä palveluun.
Olemme olleet erittäin tyytyväisiä ratkaisuumme!
Hyvä asiapitoinen teksti.
+ Jokin yhteinen harrastus ois tosi jees.
Rehti mies ja oli varmasti sanojensa takana.
Ystävällisin terveisin,
Onni!
Rintsikoita kannattaa alkaa käyttää sitten kun itsestä siltä tuntuu ja kun ne kasvavat siihen kokoon, että tukea vois tarvita :)
Omakotitalossa en ole asunutkaan sen jälkeen kun kotoa muutin. :)
Toki on hienoa olla myös rakastettu ja vielä hienompaa se, että on joku, jolle antaa rakkauttaan.
Mukava,kauniisti sointuva ja miehekäs nimi,joka sopii niin vauvana,että vaarina!
i dont no. ;))
Ulkonäöstäni no... jokainen katsoja päättää siitä itse, mitä näkee ...mutta olen katseen kestävä Nainen!;)
Toivottavasti toiveesi toteutuu.
Haluan vaain rauhan ja hyvän olon kaikille.
Ihan hyviä tuotteita tosiaan löytyy Weledalta.
ei muuta kuin kirjeitä postiin :)
ja voi semmoisiakin sarjoja ehdotella mistä ei olisikaan kovin montaa osaa mutta moniosainen olisi kyllä kaikkein kivoin :)
Niinistö laittoi kuriin kansanedustajien menoja ja etuuksia,eli suomennettuna,jos kansan pitää olla säästökuurilla sama koskee myös eduskuntaa.Minusta sauli teki siinä oikein.
mi voittaa kultaa!kultaa!suomi voittaa ksuomi voittaa kultaa!ultaa!suomi voittaa kultaa!suomi voittaa kultaa!suomi voittaa suosuomi voittaa kultaa!
Nauru on elämän suola, elämän eliksiiri, parantaja pahaan oloon ja mieleen.
Kiitos!
tyhmät juhlat rulee :DD
mä näin sut viime perjantaina, ja ihan kiltiltä poikaselta vaikutit...
Multa ainaskii mukavia unijukan kuvia kaikille:)))
nyt ollaan lasten kanssa ja kaikki sujuu omalla painollaan.....hienosti ja hymyssä suin.
Siitä nautin kun on pahimmasta suoritusmyllystä jo VAPAA !!!
Hyvää kesää sulle.
Kiitos Margitta, pidin.
kiva runo tästä aiheesta josta tosin paljon on jo runoja, mutta rakkaudessahan kokemukset ovat kullekin aina uusia.
T.ONNELLINEN NAINEN
LOL!!
Hehe rimuitsivat!
Ja naurattaa ihan, että nyt vasta alan tajuta ja sisäistää, kun mulle joku sisko tai ystävä sanoo, että olen hyvä ihminen ja ihana...
Mielestäni sulla on vartalo jolla kehtaa ihan mihin vaan.
Pyydä ny jo taivaan tähden tota Emmaa deiteille.
*nauraa*
Todella erinomaista päättelytaitoa.
oot sä söpö isi!!
Parempaa lattiaa et makkariin saa, kuin korkki.
Kertokaa kokemuksianne, kiitos.
Tällainen toiminta on huomion arvoista ja antaa uskoa ihmisen pohjimmaiseen hyvyyteen tässä kovassa maailmassa.
Ja toivottavasti suhteenne kestää tämän yli, ihan lapsen parasta ajatellen.
Niin ja pidin runostasi : )
Ehkä leivon jopa sen taikinan:).
Tyypit osaa asiansa ja aktiivisia ja mukavia heppuja pyörii jaloissa aika hemmetisti.
Voi miten huisin jänskää!
Kiitos!
Wau!
...että osaski olla mahtava meininki!!
Nainen itsekin, mutta onnellinen.
MOIPS!
:D sydän kun auki on, sinne jeesus tekee asunnon
Halvempi ostaa uus kone ku menit noin kusee ton :D hahahahahahh
Hyvä!
MAAILMAN IHANIMMALLE MIEHELLE!
Äänetään molemmissa maissa samalla lailla ja merkitys (sielu) on kaunis =)
Kiitos kuitenkin vinkistä!
Ps. jotain hyviä joulutarjouksia oli kuulemma ollut ja tarjoukset päättyy tänään klo 22.00.
isällä on 406 v6 ja hän on ollut tyytyväinen!
"Asia on Hesarin palstalla ihan päinvastoin.:D"
Hyvä jos olet siinä onnistunut, ei muuta kuin laulelemisiin!
(: Itse olen ostanu vähä aikaa sit braun Solk &amp; Soft epilaattorin (39e) ja olen tosi tyytyväinen, ja sit käytän myös sokerointii ihokarvojen poistoon, ostin sen the body shopista (n. 12e+ puikko mil levitetää 2e ja laput 6e) ja kans todella tyytyväinen olen ollut, vaika tosi likasta ja kivuliasta hommaa.
Hauskaa päivänjatkoa hauskaan elämääsi :)
Jehovat ovat mahtavaa ja huumorintajuista porukkaa :D
Mutta hyvää yötä sinullekin, tänäänkin, kaikesta huolimatta ja kaikesta huolen pitäen.
Onhan täällä niin paljon kaikkea ihanaa, Jumalalle kiitos elämästä!
Sinäkin (mies) riennät ajatuksiini luvattoman usein.
Moi!
Ihana sekä kiihottava ja tyylikäs herrasmies!
La aika reilun viikon päästä:)
ja mulla on enkku oikeestikki 9 ni ei voi olla mikää virhe :) se on tulossa keväällä 2006!!
Löysin tällaisen ihan sairaan hyvin Potterficin.
jep:D rau:D
Ehkä parhaat "veneprojektisivut"
Voi sua reppanaa &lt;3
Ja nyt siis ihan kumpikin hoidetaan meidän rakasta lasta, vaikka hän tällä hetkellä asuu bioäidillään. :)
Trallalaaa hip hei hei jee jee he pomppii ilosta! : ) ja iloisevat yhdessä muiden pyhien kanssa ! : )
Luotettava turkkilainen mies Suomessa :D
Käy ympäri kuin kiljuva jalopeura etsien kenet voisi heittää omanvanhurskauden kattilaan ja istua itse kannen päällä... ;)
Tällainen kissa olisi upea kakkos/harrasteauto ja mobile.de sivuilla niitä näyttäisi saavan jopa 1000 eurolla!
Eikä ole muuten vitsi.Itse olin espanjassa 3kk työnhakijana, homma toimi erinomaisesti.
.........on Jäämeren koirakennelin kasvattajan kanssa opettanut vuosien saatossa nettitawiksia kopsaamaan / kääntämään / sekä "imuroimaan" laittomii! hih, ihanaa!
Rakastakaa ihmiset ja antakaa pliis sen näkyä myös rakkaillenne.
Kiitos kuitenkin vastauksestasi.
Kiitos vastauksista!
6 968 000 sekunttia enään!!! :)
Kiitos neuvoista :)
Mutta onneksi se oli sentään maultaan varsin herkullista!
Kyllä täällä olisi juuri tuollainen jätkä kun ap kuvailee :3
Terveisiä myös vaimollesi, olette ihania tyyppejä!!
Minä haluan kimppakivaa ja rakastan kunnioitan ja luotan vaimooni enkä halua pettää häntä niin luontevinta on ottaa vaimo kimpan naiseksi niin saamme samalla molemmat ja kaikki ovat täysin heteroja
Kehuja ja kiitoksia on aina kiva saada.
Kannatan.
Jos saat vastauksen nii voisikko kertoa?? :)
hehehee
Keep on going!!
Tässä hieno ja terve koira jolle haetaan huskynarttua
Onnea ja menestystä
Naton avulla pääsemme nauttimaan hyvistä gsm- palveluista ja halvasta työvoimasta.
Bravoo!
oltaisiin muuttamassa jyväskylään ja olisi mahtava tietää missä reeneissä voisin alkaa kulkea koirani kanssa :)
HEHHEHEh!
Kiitos kaikille vastaajille!
Hänen kanssaan voisitte yhdessä muistella myös iloisia ja valoisia asioita.
Mitä tulee suuseksiin, en tiedä mitään niin paljon omaa halua kiihottavaa, kuin naisen elimen tuoksu ja maku, saada nuolla naiselle nautinnon huippu, nähdä hänen reaktionsa antaessani orgasmin.
Otin urhoollisesti pullon samaa kamaa ja totesin sen olevan O.K. Alle 8 euron viiniksi se oli mielestäni jopa varsin mukava, täyteläisen tuhti tuttavuus!
Typyl viel hyvä näkö,löytää kyl ilman isompii neuvoi...sunnuntain jatkoo...)))))
Tsemppiä :)
Tosi hienoa että on taas valoisaa pitkälle iltaan.
Hähä! :D
Se on naisellista, ja suurin osa miehistä myös pitää siitä, että naisella on jonkin verran leveyttä lantion alueella.
Olet sankarini.
Moiks!
HYVÄ PIENITULOISILLE
Onnea teille.
Kannattaa kokeilla! :)
Tsemppiä! :)
Tsemppiä vaan, kyllä se sujuu...
- Hyvä vitsi.
ei voi mitään jos joku on niin tyhmä et luulee muuta.. :D
Onnea matkaan!
Ei vaan, hyvä idea sulla.. :)
Ei iloinen ja hersyvä nauru tee kenestäkään huonoa naista, sehän on vain sen merkki että koet olosi luonnolliseksi ja vapautuneeksi.
hämähäkkiharrastajilla on niin paljon muutakin seuraa ettei niitä lemmikkejä tarvitse pusia ja halia ;)
Suuret kiitokset asiallisista vastauksista!
Kunhan vain olet oma itsesi ja saat jakaa mielipiteesi ilman pelkoa,niin hyvä:)
Onnea uuden vauvan tulosta :)
Mä rakastan kirjoittamista, sillä mä puran suruni ja pahan oloni...
Ei ne osaa, onhan se niin käsittämättömän vaikeeta :)
Mukavaa kesähommaa sinulle!
Shalom !
moi :)
- veden lämpötila on "X" kun magneettiventtiili avaa hanan, lämpötila riittää huuhtaisuun mutta ei missään olosuhteissa vauvan pepun huuhteluun jos vanhemmat eivät ole sadoja ;)
Kiitos paljon vastauksista :)
Tervetuloa katselemaan Kokkolan kauneinta pihaa ja puutarhaa ja sen ihania kasveja - ei voikukkia, vaikka kaunis ja hyvä viini-/salaattikasvi onkin.
Löysin taas itseni puolituttujen keskeltä kertomasta villejä tarinoita viime talvesta ja esittämästä hurjaa showta.no ei oikeasti harmita haha
hymyile, niin kaikki menee hyvin :)
pidempään, ehkä siksi että pelkään hukkuvani niihin, ne ovat niin ihanat....
Olipa Todella ihana
olen kanssasi samaa mieltä.!voin suositella sulle vain yhtä hyvää paikkaa mikä on ylitse muiden.
Oli hyvä päästä välillä ihan vain kunnolla nukkumaan ja syömään.
ainakin niilllä jotka sivusta seurasi:)
Olen luonteeltani ystävällinen, rohkea, oma-alotteinen ja luotettava lastenhoitaja, ja mielelläni tutustun uusiinkin lapsiin.
Olisit vaan lähtenyt mun mukaan sunnaritreffeille;)
täältä siis löytyy kaikenlaisii hauskoi videoitaxDxDxD
Eikä saa sitten ottaa liikaa "vitamiinoksia" =)
enmävaatiiä XD
Tällää kertaa läpäisit tentin :).
kiihottavaa
Itse olen terve ja tasapainoinen ja Jeesus on parantanut minut usein.
Huvinsa kullakin :))
Kiitos etukäteen...
Tsemppiä :)
Hyvä mie mie!
NAM!
Saan siitä hyvän olon ja jaksan paremmin arjessa.
Mukavaa, että tänne on tullut näin paljon vastauksia, vaikka tietysti samalla surku, että monella muulla on vastaavia ongelmia.
Katse peiliin, pää pystyyn, hartiat taakse ja rinnat eteen ja toistakaa useampaan kertaa: "Olen upea ja fiksu nainen."
Se on mulle niin tärkeää, että huh huh, en oikein osaa edes sanoa.
Täällähän on muitakin hulluja kuin minä, jotka on vanhan xboxin ostaneet :-)
No toivotaan, että pääset jaloillesi ja kaikki sunkin kohdalla kuntoon tulee.
Kiitokset vastaajille.
Tätä herkkua suomenkin kouluihin
Se se vasta on laiffii!!
Ollaan vahvoja! :)
Onnea muillekin tarvitseville!
Kyllä Windows on perin ihana siihen kurttaukseen nähden!
Heippa kaikki koiran omistajat!
Hienoja kuvia linnuista.
i love finland
Hieno harrastus tää bongaaminen :)
Kannattaa kokeilla!
Minä haluan fiilistellä, nauttia toisen kuumasta vartalosta, silitellä ja hipeltää.
Onnea matkaan!!!
kyllä kiihottavaa kun kova kalu näkyy housujen lävitse ja tuntuu ihanalta kun ne puristavat jonkunverran seisovaa kalua
Herre god tälle palstalle on näköjään tullut joku muukin :)
Elokuvan huippukohta on selkeesti se kun ne lähtee Vegasiin vähän pelailee.
Eli vielä kun sinne sen salaattipöydän saa muutoinkin kuin lounaalla ja annoksiin vähän jotain vihreätä niin uusi vakkari on siellä =) ... pitää kait antaa palautetta ihan paikan päällä, tuskin ne täältä lukee firman palautepostin =D
Tyttö otti kuitenkin yhteyttä, yllätyin positiivisesti.
Se on valmista ja hyvää ja menee helposti alas.
Kiitos etukäteen vaivannäöstä
Tässä iässä kaikki on niin kaunista jopa naapurikin:))
kiitos etukäteen jos joku laajakaista guru vois vastata tai em sivu missä nuo erikseen olisi selvitetty meille ns. käyttäjille, kiitos.
Kajaani on paras paikka opiskella!
kiitos sinulle tiedosta
Haluaisin edes yhden päivän olla rakastettu ja arvostettu!
Muistan sua aina rakkaudel, muistan sua, en unohda sua.
Näkevät paljon mukavia unia kuten elokuvia.
Kiitos vastauksestasi etukäteen =)
Hyvää Joulua tervehdykseen vastataan -&gt; niin sullekin!
tiiän koko jutun ettei tartte vastata :D
Kiitos vastauksesta!
Siinä sitä on kummitukselle taakkaa kerrakseen;))
kauniita uneja ja helluseja kuveja
Taina Elg ja Lauri Harjola...miksei Maila Nurmikin:)
Tämä oli hyvä päivä.
Nyt sen kerroit rehellisesti, kiitos siitä.
:)
...ihminen toistansa hioo :)
Tsemppiä hei!!
Kyösti kiittää "Näin on näreitä" ajatuksia herättäneestä kommentista, kjäh kjäh.
Kannatan, hyvä idea.
hei!
mä tiän paremman saunan ;)
Kirjoita ,olitpa sitten kumpaa sukupuolta hyvänsä,Sinä osaat!!!
Terveisin
Kiitoksia vinkeistä.
esim kuinka tuo tarja oli älykäs kun ylensi nerokkaan sotilasjohtaja mikkosen.
Olen kuitenkin aika tyytyväinen.
Kiitos Masa kokoemuksistasi höyrystinkiukaasta!
Itsekin pidän, on kevyttä ja viilentää ihoa.
Nyt odottelen uuden aallon new-age heavyorkkaa joka rokkaa moskeijanpolttoheviä :D:D
Kiitos palautteen antaja Vassarille.
4kpl tomaattia on koulittu ja 3 chilipaprikaa on tulossa oikein hienosti :)..
Kiitos kaunis laulu :)
Kaksosiakaan odottaessani en "ennättänyt" tuntea väsymystä, kun kolme alle kouluikäistä pyöri jaloissa ;)
Suurkiitokset vastauksista =) Markkinoita vielä mietiskelin, että mistä löytyy ja minä päivinä?
Se on jotain niin ihanaa, ettei sitä edes meinaa uskoa, Kunnes tuntee suudelman.
olen se mies tai nainen jonka tielläsi kohtaat...;) olen se jonka haluat minun olevan...
Siinä vähän ajatuksia .. toivottavasti auttoi :)
Toivon roppakaupalla onnea ja rakkautta elämäsi varrelle, ansaitset sen!
Täytyy noita pähkäillä ja kiitos taas sinulle.
Sinällään äijät vaikuttavt rehdeiltä perheenisiltä, jotka pyörittävät varustekauppaa.
kaikka hyvää
Tutkimusta varten teetimme pienimuotoisen kyselyn ja olisi mahtavaa, jos mahdollisimman moni teistä vastailisi siihen!
Kirjoitit myöskin minun ajatukseni :)
mwhahahaha
(Hmm. ehkä mun pitäisi patentoida uusi laminaarinen tuulitunneli ;)
Ja sitä paitsi kun näin hänet, ihastuin melkein samantien.
Kiitos.
Haahaa.
On ihanaa kun on joku jonka kanssa kestää ja jakaa tämä tilanne.
Tuo ei varmasti ollut minulle osoitettu kymysys, koska en ole tätä palstaa lukenut, mutta sehän kuulostaa aivan helkutin hauskalta!
Itse meinasin soittaa ja ilmoittautua omistajaehdokkaaksi, mutta jätinväliin, kun on jo ennestään yksi pienokainen kotona rellestämässä :)!!
miä ostin just sun kuvauksee sopivat jimmnjillist noin vuos sitte:) ehkä niil viel on niit
Samaa mieltä edellä olevien herrojen kanssa, Heikun juttuja on kiva lukea ja hän laittaa itsensä mukavalla tavalla juttuun.
älä ota stressiä moisesta...meillä mieheni kanssa ei todellakaan ole maailman aktiivisin seksielämä ja kuitenkin olemme jo saaneet aikaan IHANAN pienen poikavauvan (8kk)...ja nyt on yritys päällä uudelleen pikkuista kakkosta varten :)
Hahahahaaa
Jos noin on niin kiitos tiedosta.
Nita on kiva nimi ja Aleksandra myös,sopii hyvin Nitan perään!ja juuri noin kirjoitettuna!!
Lykkyä pyttyyn!
XD
Olet hyvä ja rehellinen mies.
Eräs parhaista viime vuoden löydöistäni.
Niin - oikein kirjoitit.
Minä ainakin väitän saavani hillittömät kiksit, kun nauran näille jutuille.
Älä jaksa naurattaa :DDD
Suloinen lapsi ja kaunis ajatus säveltäjällä!
ääni annetaan klikkaamalla viidettä tähteä:) kiitos!
Hyvin voidaan, vauva ja minä.
Suosittelen.
Toivottavasti kaikki tarkoitetaan eri henkilöä:).
Sun riimejä on ilo lukea...
Kipinää on..kiinnostusta on mutta joku vahvistus olisi kiva saada :)
Kiitos Tirpunen - ihana ja lämpöinen hali lähtee nyt Sinulle!
Tieteen ystävänä nämä selitykset eivät vielä mene läpi ;))
Aidolla hautatervalla maustettu etanolisekoitus :=))
Tsemppiä yksin lenkkeilyyn, toivottavasti löydät motivaation! tsau.
Kiitos asiallisista vastauksista.
sä osaat olla parantumaton romantikko.
Lohduttava ja rohkaiseva tieto tässä kovassa maailmassa!
Eino &amp; Emila on tosi näyttävä pari
Mutta jos haluat mennä istuskelemaan ja nauttimaan muutaman lasillisen niin Europa Aleksanterinkadulla voisi olla ihan hyvä paikka.
Joka on aika kamalaa :D painan 60kg.
you're blowing my mind, sister. :-D
Hyvää illan jatkoa linda rakkautta iltaan.
Mä oon kyllä noin yleensä ottaen hyvää peliseuraa siinä mielessä, että tykkään pelailla ja oon innoissani ja iloista seuraa, mutta tuo voitonhalu on joskus typerää vaikkei se ulospäin ehkä niin näykään.
Uskomatonta mutta löytyi aine joka toimii
Ruoka sensijaan oli hyvää.
En voi muuta kuin sydämestäni teitä kiittää.
Tutustuin puolisen vuotta sitten yhden harrastuksen parissa mukavaan tyttöön.
:-) noita välejä olisi kannattanut oman perheen kanssa parantaa ja sopia, jo ihan sillon kun Johanna olisi kuvitteellisesti Julian kuoleman jälkeen lähtenyt vanhempiensa ja sisaruksiensa kanssa yhtä matkaa Ruotsiin, perheen kotia kohti.
Pisti vähän naurattamaan :=))) Arvaa vaan kuin helpotti kun näin ikäsi.
Sauli on vahva ehdokas, monille ♥♫ ♥♫
Toistaiseksi vain pelkkää hyvää sanottavaa!
kyllä
Ihanaa kesäoloa toivottelee "pelle-tyttö"
Jollei harrasteta itse anaaliyhdyntää, nautin suunnattomasti esim.
Ne vain oppii ajan kanssa :)
Lämmöllä ja syvällä ymmärryksellä minä tässä naureskelen teidän touhuille.
Jee!
xD Dumbo...
On aivan uskomattoman ihanaa harrastaa seksiä vanhemman naisen kanssa.Kun sitä kerran saa ei muu enää tunnu missään.
Mitäs sitä söis, affenta ei joka päivä, hernetsubua pitkästä aikaa, jepjep:)
Hyvin on homma toiminut =)
Pidäpä miehesi länsiautoissa vaan, tsemppiä!
Olen alkanut tuntea suurta rakkautta sinua kohtaan, koska kaikesta huolimatta uskon vilpittömyyteesi ja siihen, että haluat ihmisten "pelastuvan".
Eräs hyvin "hieno" tuote, mitä on siis saatavilla eläinlääkäriltä, on -KEROX DS.
Mukavien ajatusten täyteistä päivää jokaiselle.. ps.sydän läpättää;)
tosin katselin tossa juuri valokuvia viime maaliskuulta ja siihen nähden ihoni on nyt aika hyvä.
Vai olko se niin, kuis tanssi taittu :)
He puhuvat ja edustavat Ubuntun-käyttäjiä hyvin.
ja tilastoissa joita pidetään niin näyttää hyvältä..
Katsoin jopa Lieksasta tehtyä poikien ohjelmaa jopa kolmea ja todella ylistävä ja hauska ja mikä parasta oikein murteella Rääkkylän pojat käyneet Lieksassa ja siinä käytiin hauskasti kylän toiminta läpi vuosi sitten ja eip' ollut haukkumista vaan mielestäni hyvin humoristinen ja siitä ainakin kiitos pojat olettte todella Lieksan markkinoijia toivottavasti tapaamme jälleen jopa nokakkain jotta voimme jatkaa paikkakunnan kuvaamista ja vahvuuksiaMK
voi pitää hyvin paikkansa ;)
Oli taas mukava katella ku Turkulaisilla lakaistiin jäätä Helsingissä!
AWA ON IHANA!AWA ON IHANA!
Akupunktio on hyvä hoito.
Olen onnellinen mies.
Tsemppiä!
Onnex mua tossa listassa näy... :D
Näistä on hyvä alkaa.
kiiitooooooooS ! !
Muuten olen ollut tyytyväinen laastariin ja migreenikin on hävinnyt!
Toivon "hipidihip":lle menestystä ja antoisaa tulevaisuutta.
Mut silti oon siitä onnellinen, se on ihana paikka.
Kiitos vinkeistä!
Kaikki se nautinto mitä minulle annoit ei unohdu koskaan,.
Kiitti jo etukäteen!
No nyt löytyy Qruiserista Naisten Oulu Meeting-klubi, katotaan miten homma lähtee pyöriin. :)
Itse olen osittain tyytyväinen...
:DDD
Kyllä...Ymmi ja Jäbä hyviä.....Krista hyvä näytteleen.
Hallelujah Yeshuan nimessä!
Suosittelen
Onneksi usein löytyy ;))
Sen sijaan ruotsinkielinen huumori on hienoa.
Paikkana ihan ok jos saat Kunnon pohjapalkan.
Kiitos Marra kannustuksesta ja voimia Sinulle sädehoitoja varten.
Tässä toinen erittäin tärkeä ja ajankohtainen aloite
Minun silmään ihan yhtä nättejä kuin aina ennenkin.
itse olen saanut niin apua kuin hyvät naurutkin monesti hulluille kirjoituksille.
Olen nyt raskaana ja niin onnellinen.
Kiitos vastauksesta!
Kiitos tiedosta:)
Ainakin jos sen puheisiin voi luottaa ;)
Elämä on ihanaa kun sen oikein ymmärtää:)
Jos joku jaksaa tekstin lukea ja vielä kommentoida oman mielipiteensä, niin iso kiitos.
On ja samaan klassiin kuuluu noi Muslimit ihan samalla lailla :))
Parhaimmat on täällä vieläkin, ja rakastan teitä.
Apuja kaipailisin, kiitos!
Rauhallisia omakotitaloalueita paljon.
Rauhallista aluetta on!
Vaikka elinkustannukset ovat täällä suurempaa luokkaa, pärjään silti ihan hyvin.
Vanhassa kaupungissa on ihania pieniä putiikkejä vierivieressä.
Kiitokset kaikille ASIALLISESTI vastanneille.
Hienoa!
Olisin erittäin kiitollinen avusta!
KIITOS, DINGO!
Terkuin 10 pisteen vauvan onnellinen sektioäiti
Paljon tsemppiä kaikille lopettajille.
Päivitänpä tilanteen: Sain ihanan soluhuoneen!
Nyt olen pian ollut uuden miehen kanssa vuoden verran ja meillä seksi elämä luistaa ja hyvin :)
Mutta olen onnellinen suhteessani mistä en enää halua eroon mutta epävarma mutta rakastettu.
BIIRÄ ES TLKKI:DDDDD
Jos vielä tulee hyviä vinkkejä maalaamiseen liittyen niin nekin otetaan mieluusti vastaan:)
Olkaaa hyvijä ja juokaa mun keitämääni munakahveeta, seh on hyvää .
Rok rok Hymyä hymyä päivään!
Yritän muistaa kaikki ohjeesi ;))
Mutta Yariksessa hinta pitää käsittämättömän hyvin eli 3-5 vuotta vanhoista saa maksaa vielä maltaita.
hyvä ettei vuodet ole mennyt hukkaan ja on hyvä tunne toisesta
Tykkään eräästä pojasta todella paljon ja hän haluaisi alkaa seurustelemaan.
Mukava reissu, pitäisikin ottaa uusiksi...
Kiitos ajatuksestas
hieno juttu, tästä se lähtee.
juu jungle on parasta!
Iloa elämään.
Mutta aina sua kuitenkin on mukava nähdä ;)
Kiitos hyvästä linkistä.
Wish you a nice day.
Neiti nyt 5kk:tta ja 2vkoa ja istuu kyllä tukevasti sylissä ja pikku aikoja syöttötuolissa=)))
Halleluja, totisesti, kiitos väkevästä todistuksestasi!
Ihanne autoni on musta Camaro -70 ja ratissa sellainen hymyilevä nallekarhu.
ei siinä mitään ihmeellistä ole, täysin rehellinen liittymä.
Siinä on kunnon koira eikä tyhjän louskuttaja!!
Olisi aika hienoa, jos jollain olisi viisautta jakaa tähän väliin. :)
totta,dacian hinta-laatu suhde on todella hyvällä tasolla jos vertaa esim,ylihintaiseen halppis skodaan.Dacian luotettavuus ja kestävyyskin on aivan toista luokkaa ja veikkaan että dacia on jopa arvostetumpi nerkki kuin skoda.
Hyvää joulua hallitukselle ja kiitokset Suomalaisten edun mukaisista päätöksistä.
Menemme taas uudestaan nauttimaan kivoista lomista.
Hyvä Oiva.
Kiitos :)
Jep.Tänään on tarjolla mukavia kohteita,joten ei muuta kun voittamaan.
että 1+1= miljoona ;))
Mites on kysyjän laita? ps. mä en tarvii edes "helluntailaisia", Totuudessa elävät jokuhassu uudestisyntynyt riittää Pyhien yhteydeksi. ;))
Tsemppiä vaan ja toivottavasti lievä pahoinvointi menee ohi.
Toyotan upeat ja arvonsa säilyttävät hybridit
Naisena voin sanoa, että lahjakortti on kiva idea, sillä saa vaikka mitä ja alusvaatteita, yöpaitoja ym tarvitsee aina.
Itse nyt valitsin sitten ensihoidon ja nyt on jo kova hinku päästä opiskelemaan ja harjoittelujaksoja odotan todella.
Olen todella kaunis
Loput on muuten kivoja ja seassa joku vip-henkilö.
Nuorekas, hoikka noin 40-nainen (+2 lasta) haluasi ystävystyä luotettavan ja rehdin miehen kanssa!
Heh heh.
Kiitos ammattimiehille jo etukäteen.
Kun mä oon aina onnellinen ja iloinen..
Kiitos oikaisusta.
kiitoksia osoitteesta se löytyi sieltä...
Mä NIIIIIN ymmärrän sua!
Juu näin on :DDD
Kiitän asiallisista vastauksistanne
Esimerkiksi sä sopisit erittäin hyvin mun sängylle.
Markkinoilla oli hieno, vanhanaikainen tunnelma.
Uutta Vuotta toivotan sinulle, sellaista paremman sorttista kuin edellinen vuosi.:)
Ja kiitos taas eruskunnan suuntaan.
Tämä kokemus antoi minulle varmuutta, että ihmiskunta on kuin Valtameri ja me olemme kaikki toisiimme liittyneinä jossain ulottuvuudessa, joka on näkymätön fyysisille silmillemme, mutta silti yhtä todellinen toimien omien lakiensa mukaan.
Sydämmelliset terveiset ja kiits..
Hei kaikki, erityisesti komeat älyköt!
Oli kyllä ihanaa aikaa!
Pankin tiliotteet riittävät vallan mainiosti.
Elämän tärkein asia
Hanko rannan huvioloineen on myös upea kokemus.
Hih.
Jota kannatan niin lapsikin tajuaa asian, rauhoittuu ja kaikilla on hyvä olla.
Olipa hauska linkki, kiitti nauruista.
Hyvää kesän jatkoa :)
On niin hyvä tarina että lainaan, kiitos !
Mutta hei, nyt tiedän onneksi jo toisen kuskin joka osaa ajaa kuten kuuluu! :)
&lt;3
On löytynyt mukavia erittäin miellyttäviä tanssidaameja.
Kannattaisi ehkä pelata kaikki loppuratkaisut läpi ennen spekulointia ;)
Mutta kun rakastan häntä ja haluan häntä niin paljon edelleen!
Mutta toivottavasti sydämet löysivät toisen rakkaan sykkivät eilen ja vielä jatkossakin!
:)
:DDD
Luojan kiitos, sita meilta loytyy! :)
Hieno, asiallinen ja ystävällinen vastaus.
XDXDXDXDXDXDXDXD
ROFLOL x))
vielä ISO KIITOS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Itseäöni rauhoitti tieto että hänellä on nyt kaikki hyvin.
Tumma rommi sopii colajuomien kanssa hyvin!
Pattereina on sormiparistot, jotka toisin, kuin napit, kestävät hyvin.
Ei tossa nyt ole mitään ihmeellistä jos vähänkään ymmärtää markkinataloutta ja kaupan tekoa ;-)
Siihen asti, tutustukaa paikkoihin ja nauttikaa olostanne!
Usein täällä myös provoillaan sekä ajetaan toisia kulmaan. :)
En kuulu kirkkoon pitää vielä mainita :D
Elämä on ihanaa, kun sen oikein oivaltaa:
Tämän olen ehkä vihdoinkin ymmärtänyt ja se on minua suunnattomasti helpottanut.
Olen ylpeä virheettömästä 607-pösöstäni ja aion myös pitää sen sellaisena.
myös kiinnostava kohde.
Kiitos etukäteen!
Mulle kylläkin sanovat, sekä miehet että vaimot, mutta mullehan voikin kertoa totuuden. :)
No onnex kisuilki seuraavana pvnä peli Kirvesmiehiä vastaan,voi olla ett kisut väsyneit:)
Olen tässä selaillut sitä, ja ihan hyvältä käännökseltä vaikuttaa (eikä maksanutkaan kuin 14 €)...en tiedä, montako niitä on jo käännetty, mutta toivon mukaan lisää löytyy pian!
Kyllä.
Hyvää joulua teille.
Siistii.
Erinomaisen hyvin muodostunut ja treenattu.
Meillä se on toiminut hyvin.
Itse harrastan karaokea ja olisi mukava tuntea muitakin harrastajia :)
Kiva gallup :)
mä oon 13 wee likka ja mä olin tosi ilonen ku yx 17 vuotias jätkä kerto mulle et se tykkää musta mulla oli nimittäin tunteita kans sitä kohtaan... ja mä tutustuin siihen mun kaverin kautta,et kyl sun kandee kertoo sille muijalle tunteistas,mitä nyt ittees enää piinaat...
kyllä mä nyt luulisin tietäväni kenelle puhun... :)
voitais kertoo, kun Laardi vaan kehissä, ja se on jo läpikäyty :=))) Mä muuten tykkään pitää aina mustia stringejä ja mustia pitsirintsikoita.
Onnea kunnostukseen !
Jokainen saa olla mitä on ja sekin on auttanut minua.
Toivottavasti etsijä löytää etsimänsä ;)
Kaunis kiitos sanoistasi
Onne ja menestystä kaikille avuliaille ihmisille vuoteen 2015!
Kertokaahan kokemuksia, ja muitain vinkkejä saa laittaa, Kiitos!!! ;DD
Varkaus specsavers , siellä erinomainen palvelu, ei mitään nuolemispalvelua mutta asiantuntemus aivan huippua.
Kiitoksia vinkistä..
Musta se on ihan huisin komea!
Muuten ilta oli leppoisa ja hyvä No enkelit kulki matkassa ja onnellisesti kotona ja vieressäsi.
Tilasin itselleni mielenrauhoitukseksi vielä kuntolaitteen, jotta pääsen heti treenaamaan ainakun imetyksiltä ja yöheräämisiltä kerkiää:)
XD
Teen muitakin ihania asioita mitä vain vaadit ja tahdot:).
Trolo lolo lollo lo lollo lo lollo lolo looo...
Hyvää matkaa sinulle!
Kiitos asiallisista vastauksista.. =D
jee!
Elias = aivan ihana nimi ja miehenikin mielestä ihan varteenotettava, Noa= yksi minun henkilökohtaisista lemppareista mies ei ole ihan samaa mieltä.
Kiitos vastauksesta.
hyvä että sarkastiikkaakin tulee :D
Hyviä unia!
Kiitos leku!
Öitä.
Kiitokset,selvisi myös tuo mainittu asia että 5 kpl osoitteita kuuluu hintaan, samoin on mahdollista tehdä "alias"
Heips..ja apuuva :)
Eli on saatu jotain konkreettisesti hyvää aikaan.
SamiA:n amerikanserkkuhan se siinä :-)
Se osaa ohjelmoida C-kielellä -erittäin nopeasti, hyvää koodia, ei virheitä, hyvinkin rahan arvoinen apina."
Tsemppiä kaikille!
Jos taas haluttomuuden aiheuttaa kumppaniin kyllästyminen tai samankaltaiseen seksiin tympääntyminen, niin kaupoissa riittää virikkeitä :)
Silti kunnioitan luontoa ja sen kappaleita suuresti.
kiitos kiitos!
Aloittaja puhuu täyttä asiaa.
Suosittelen Artiklan kursseja lämpimästi! :)
Ei korppi korpin silmää noki...mut nyt kävi hassusti;)
Uiminen ja vesijuokseminenkin ovat ihania liikuntamuotoja.
paremman puutteessa afrikkakin on ihan jees
Hienosti on koulutettu, palkittu ja ympäristöäkin suojeltu, lisäki asiakastyytyväisyys sen kuin nousee:-)
että tykkään susta niin paljon.
Toivottavasti selviää ja paranet pian
Kiitos ;D
Edelläkävijöiden , , , Rakentavalla - Postivisuudella Tiedostaminen Parantaa :)
toivotan kaikille ja etenkin monikultuurisille perheille aurinkoista kesän odotusta,ja pidetään lippu korkealla,mehän olemme ylpeitä miehistämme,ja emme anna muiden latistaa tunteitamme miehiämme kohtaan,ollaan onnellisia:) :) :)
Olen suhteessa, joka mielestäni on onnellinen ja rakastamme kovasti toisiamme.
HALLEÖLU-YAH
Kiitti vinkistä :)
tulee mun luo yökylään :=))) Se on sellainen mussukka, että sitä ei voita huuhaan miehet, eikä muutkaan miehet.
Kiitos paneutumisestsa asiaa.
ninjaa! :DD
Suosittelen
kiltti odottelu taida enää riittää, korko kasvaa, ajan mukaan raksuttaa... kasvaa kasvaa ;)
Heh...
Mielestäni parhaan jalkahoidon olen Tallinnan paikoista juuri Paradisessa saanut...
Viisi ateriaa (mukaan on laskettu välipalat) on ihan hyvä.
Ja helvetin rakastunut jo kauan.
Ihanaa Iltaa Maailman Rakkaimmalle Ja Ihanimmalle (...Jne:)) SuperEnkeliKuningattarelleni:) Tässä Biisi, Jonka Lupasin Etsiä Unelmieni Naiselle:) Toivottavasti Pidät Tästä:) Palailen Taas Myöhemmällä, Vähintäänkin Toivottelemaan Sulle Hyvää Yötä Ja Kauneimpia Unia:) Toivottavasti Pian Ollaan Jo Yhdessä:) Oot Aina Ykkönen Sydämessäni Ja Mielessäni:)
...tuota paremmin sanoa ;)))
se on ihan hyvä luku, siitä on hyvä jatkaa!
Etukäteen kiitos neuvoista!
Positiivisuus ja iloisuus on kaunista ja luo hyvää oloa muillekin lähiympäristöön.
Kiitos kovasti!
Suosittelen bailaajille
Kiitos.
Lyhyesti: Kiitos=)
helppoja töitä kun vaan pääsis auton alle:)
Nauti siitä, kun olet sinkku!
Kiitos paljon
ja seurustelen....äidin kanssa...:o)) Maistuis kahvi minullekkin...ja sauna...Kiitos Kippari toivotuksista:o))
Kiitos vinkeistä, luulen että niistä on apua.
Toivottavasti asia on selvinnyt tätä lukeville nuorille, joita on peloteltu kuvittelemaan että itsetyydytys voisi olla synti:)
Kiitos!
Ei mua ainakaan niissä heti tyrmätty "pahasti", joten uskaltaudun enempikin tänne skriivaileen, vaikka olenkin ala-ikäinen tällä palstalla :))
Tsemppiä teillekin=)
Tää oli jo tosi huono :D
Kiitokset!
Ikää on jo kolkyt mutta, mä on tosi hyvä leikkaamaan lihaa.
kaikilla oma makunsa..=) Ja kaikkien mielipiteitä ei kannata kuunnella...
Hyviä jatkoja sulle ja "nauti" nyt vaan rauhassa kuukautisistasi =).
Siitä briiffaus erinomaisessa blogissa http://perttiruha.blogs.fi
Näin sen ajattelinkin, varmistusta vaan kaipasin, kun pelkäsin että se seos räjähtää tai jotain jos sitä ei heti käytä :D
Ensi kesään on vielä matkaa hyvin ja kyllähän tämä paino kerkiää pudota hyvin, jos oikein tsemppaan itseäni.
pus pus
Ensi kerralla ehkä Sirkka Iita toivoo siunausta sinullekin, se siitä. :=)
Muutin itse sieltä pois ja olen ollut TODELLA tyytyväinen siihen päätökseen!
ja nyt sinä taas 50 vuoden jälkeen fantastista! täpinääää!
Että jos joku osaisi kertoa mitä tehdä niin kiitos jo valmiiksi.
Kyllä ne maallisetkin lait jossakin määrin uskoville kelpaa, mutta eivät tajua olevansa senkin suhteen 100 vuotta myöhässä. ;)
Joka päivä :DDD
Meille ainakin oltiin ystävällisiä ja löysimme paljon hyvää tavaraa.
Kaunista toki, aurinko paistaa ja kaikkialla kimaltelee ... mutta, mutta ...
Kiitos vastauksestasi.
Rakel Liekin näppärä pakina...:D
Kaikki tuntemani toitsut ovat luonteeltaan mitä ihanimpia, aktiivisia, erittäin fiksuja ja helposti koulutettavia, terhakoita, reippaita, miellyttämishaluisia mutta silti sopivan itsepäisiä, ihmisen parhaita ystäviä monessakin eri suhteessa.
Askohan toimii kuten sivistyneen herrahenkilön on toimittava.
Huomenat, ja on se taas niin mukava heräillä viking-lottovoittajana :)
Oikein ajateltu ....ja jos kunnolla pääsee hyväilemään ja lopuksi laittamaan peniksensä kiimasta kiiltävään pilluun rytmikkäästi työnnellen ja kiusaten kiimaa, lopuksi purkaa siemennesteensä voihkivan naisen pimppaan niin voiko olla miehellä ja naisella parempaa olotilaa maan päällä .
Mies taas on rauhallinen, itsevarma, älykäs, hauska ja kannustava ja vielä ulkoisestikin se pariskunnan näyttävämpi osapuoli.
Mutta onhan se hieno kun se Las Palmas on niin täydellinen ja maailman metropoli että kaikki sinne kumartaa ;)
Siinäpä se lyhykäisyydessään :)
Hauskaa päivän jatkoa kisulle halien myötä........
Kiva kun joku jaksaa kirjoitella runoja toisten iloksi :)
kiitos auttajalle !
Ei tämä tästä muutu, joten pidä vain pitkää pinnaa pirttiläisten ja emännänkin suhteen;)) ja käy Sinäkin pirtissä, vaikka vaan ihmettelemässä pirtin menoa;))
tämä..ajatus niin selkeä!
Koettakaamme tukea toinen toisiamme ja myös neuvoa toisiamme jos joku esim tukiasioissa apua tarvitsee.Toivokaaamme parempaa vuotta 2013 kaikillle !
Palstan miesten kirjoituksista päätellen olen ymmärtänyt, että tytöt siellä puhuvat toooosi hyvää englantia.
Silloin ollaan aika hyvin terveissä lukemissa.
Täytyy tunnustaa että tiedän päivän tarkkuudella vain jouluaaton ja 1. ja 2. joulupäivän, Suomen itsenäisyyspäivän ja Lucian päivän! :)
Tsemppiä!
Täydet pojot aloittajalle !
Ehkä... :)
t.rauhallista illanjatkoa
Jee!
Olisi kiva saada hyviä ja kannustavia vinkkejä.
niin mielettömiä uusia kokemuksia, että ottakaapa kaikki irti kokemuksesta!!! :D ja muistakaa, et ausseilla on tosi kummallinen huumorintaju!!!
Hih.
Sinä se olet aina niin ystävällinen kirjoituksiesi kanssa : )
Ihminen tarvitsee ihmistä olakseen ihmnen Ihmiselle :)
Hyvä niin.
Jos jollakin on hyviä keinoja/niksejä miten saisin lapseni taas kiinnostumaan rintojen imemisestä, ottaisin kaiken avun mielelläni vastaan!
On tyttö ainakin kaunis.
Hyvää päivän jatkoa Sinulle ja rakkaillesi ja toivotammehan hänellekin, joka on ystävyyssuhteenne katkaissut syystä tai toisesta.
Kiitos
Ihan upeaa ja toivoisin että itselläkin olisi lenkkikaveri vaikkei ymmärtäisi tilanteesta mitään.
Hyvä koulu, kannattaa käydä!:)
Tyttö pääsi kuitenkin toiselle perhepäivähoitajalle, joka on kanssa todella ihana ja hoitokaverit ovat aivan ihania. :)
Ohjekirjakaan ei nyt ole saatavilla joten osaisiko joku täällä auttaa. :)
Mieheni on pitänyt vasta näinä viikkoina isyyslomat, ja sen puolesta olen taas ehtinyt netitellä, lueskella ym. täydet päivät. :)
Vai tuollainen, luomisen tuskan tulos ;D
siilin tori on aivan hyvä ja kesällä siellä on tunnelmaakin.
Mahtava meno.
Kiitos etukäteen,
Kiitos.
Tervetuloa kerhoon !
Älkäähän juhliko liikaa. :)
Tästä tulee hauskaa!!!!!
Sain juuri pullollisen tuota saksanpähkinä öljyä ja se toimii todella hienosti!
;)
soini pisti rkp:n kyykkyyn 6-1:)
kirjoitus ilman virheitä :)
Kirjan suosio on täysin yllättänyt Simoven."
kiitti:)
Hyvää kevättä sinulle.
Kiitos.
Kiitos!
Minä tarjoan ja reilusti.
Voimia Sinulle Roosa, kyllä Luoja lapsestaan huolen pitää.
Parempaa onnea seuraavaan elämään!
Ei se palkka, vaan ne järjettömät elarit! ;)
Onnellinen, etten menettänyt mitään :D
Tämän kohdan olet Jeesuksen opetuksesta sisäistänyt oikein, hyvä!
tässä hyvää vanhaa: http://www.smutfun.com/model3479/olderxxx3.htm
Vilkkumaa on ammattitaitoinen artisti, tekee omat biisit hyvät tekstit..naamasta voidaan olla kahta mieltä, mua ei ainakaan haittaisi jos sen näkönen kimma aamulla löytyisi vierestä
O_o "EHEHEH TAAS YKSI JÄI KIINNI :--------D"
Saat monta kymmentä toimivaa ohjetta hetkessä.
Varsinkin Istanbul on mielenkiintoinen paikka minulle edellä esittämistäni perusteista johtuen.
Hyvin on pärjätty pakkasellakin:-)
Monet pelkää etukäteen, mutta se itse synnytys on niin huumaava kokemus ja lapsi niin toivottu ihme, että ei siinä ennätä edes miettiä kaikkia kamaluuksia, vaan tilanne vie mukanaan!
sain sen jo aamulla laitettua, kiitos :o)
Laitan sulle mailia kohta puoliin. :))
kiva.
Kyllä.
Me äänestäjät rakastamme häntä ja hänen lämmintä persoonaansa.
kiitos.
Minusta kiva katella !
Kiitos jelpistä!
ja hyvä näin
Saan kyllä suomalaismiehiltäkin kohteliaisuuksia:)
Mä jo luulin, et aiot taas nukahtaa...;)
hemmottele itseäsi ja ota ilo irti omasta rauhasta vielä kun sitä on :) tsemppiä sinne!
Vilkaises vähän kuka niitä juttuja suoltaa:)
Itse ostan vieläkin 10 ja 8-vuotiailleni vaatteita kirpparilta, voi miten ihania löytyy vauvoille!!!
Vielä sekin, että me muut saadaan voimaa,kuin toit esille tapauksesi,ei ole sinulta mikään mitätön uhraus.!Meidän kaikkien yhteiseksi hyväksi,tulevia,koetelemuksia varten,!Kiitos Arja.
Hän ON rakkaus.
Nyt sitten alkaa teillä pikkuhiljaa sen uuden tavaran kerääminen;)
Kiitos kovasti vastanneille!
NO hauskaa iltaa vaan ja hyvää yötä
...voisi tietysti suositella "pimperoboksin" nikkarointia :-)
JA SÖPÖIN KOKO TALOSSA,,, NÄIN SE VAAN ON
Kiitos vinkistä! :)
pitkästä ja nukkumisongelmaa laajasti pohtivasta vastauksestasi!
Hauskaa Joulua!
Hyvä reissu kuitenkin.
-Kiitos! :)
Meillä on ollut kolme au pairia meksikosta ja Suomesta - lasten mielestä Suomi on ihan huippu-juttu.
Mutta toki niinkin saa tehdä.)
Rakastan rakastan rakastan rakastan... rakkaus.
Olisi ihanaa löytää pirteä ja spontaani kesäkissa loma kaveriksi.
Kiitos
Kiva ja positiivinen juttu.
-Kiittää valmiiksi fiksumpia-
Terkuin Jossu
On kai parempi seurata KH:ta kuin vain GH:ta.
Jarrut pelaa muuten hyvin.
Onnea vaan!
Mutta kannatan kyllä asiaa edelleen.
Rauhaa sinulle veli!
Kaipaan kovasti loistavaa huumorintajuasi ja asiantuntevia kommenttejasi.
Olen ylpeä kun minut valittiin yhdeksi kummeista ja ainakin minulle toinen kummeistani on ollut tärkeä ja iso osa elämääni ja niin minäkin haluan olla kummilapselleni.
Kiitos kaunis kaikille vastanneille.
Ihana pariskunta:)!
Toivottavasti mukava :)
Me on asuttu Torniossa 3 vuotta ja minusta on kyllä kiva paikka.
Kiitos vinkistä:)Mitä luulet, kertoisiko hän minulle, jos häntä ahdistaisi yhteydenpitoni?
Kiitos teille!
Ja jos välttämättä tietää haluat, niin kyllä mulla vientiä on ;)
Se on kaikista paras niistä ja mun mielestä varma voittaja..
Voimia teille molemmille!
Koivisto tekee arvokasta työtä, joka kantaa hedelmää lukemattomien Jeesuksen vastaanottaneiden muodossa.
Niin tein minäkin ja sit oppii lisää, kun pyörä jättää välille.:)
💋💕💞💕
Minnullakin on ystäviä ja he pärjäävät mainiosti, tulevat toimeen, ja tuntevat kyllä muitakin.
Kiitoksia vinkeistä.
Kiitos hienosta runostasi - sain pidellä taasen penkistä kiinni =)
Ei noin tärkeä asia kuin virallisten nettisivujen ylläpito saa olla ns. lapspuolen asemassa ;)
Kiitos.
Aika parantaa :)
Ihan kuin yksinäisellä miehellä olisi muuta kuin aikaa :)
Jutut luistaa ihan hyvin, mutta muistan kyllä pari syvää haukotusta. :D
Hymyssä suin mennään! :)
Kiitos vastauksista!
Olet myös hauska...
Hyvä!
Kyllä maalla on mukavaa.......muuuu
Kaiken minäkin olen joutunut oppimaan suorassa koulutuksessa, ilman yhdenkään ihmisen apua, paitsi, että minua on kohdannut niin ihana armo, että minulla on todelliset uskonystävät ja hyvä hengellinenkoti, mutta siltä olen ollut siinä asemassa, että minut on valittu ottamaan koulutus vastaan Jumalalta, ei ihmisiltä ja kuten olen kertonut, kovat olen minäkin kokenut, tavattoman kovat, mutta kauan olen saanut jo olla vapaa, iloinen ja rauhallinen ja siihen Jeesus jokaisen omansa kasvattaa.
Jos joku viittii laittaa nimiä ja suosituksia, olisin kiitollinen.
Ja siis itsekin olen vaaka ;)
Fudgen Paintbox väri on ainaki mun hiuksissa kestäny jo pari kuukautta...
Itse olin myyntiaikessa 2000-2001 ja jo silloin oli kavereita jotka olivat myyneet asuntojaan ja odottivat rommausta :) :) :)
Rakkaus asuu Valona rinnassa oivaltain
Minulla on kiva kaveri joka viihtyy iltaelämässä myös.
nytkin hymyilyttää kun en alistunut narsistin oikkuihin:) JEEE HYVÄ MINÄ!!!
Eli mielestäni ei tarvitse, jos se saa tarpeeksi monipuolista ruokaa. :)
:)
Ainakin haastattelut ja lausunnot kuullostavat maltillisilta ja harkituilta.
Onneksi poikaystäväni on ollut todella avoin näistä mieltymyksistäni, on jopa suostunut strap-on leikkeihin ja kutsunut minua unisex nimillä kun itse on antavana osapuolena peppuseksissä.
Mesekavereita!
ota yhteyttä =) nanzki_@hotmail.com
Joillain naisilla vaan on sellainen hyvä "flow" mikä saa mut välittömästi kiinnostumaan.
Hyvää matkaa.
Hotellin huonepalvelu toimi muuten tosi hyvin.
sellaiseen nuoren miehen ylvääseen ryhtiin, suloisiin katseisiin ja hurmaavaan hymyyn.
Laita omia kuvias kehyksee ja anna se pojalles :)
Kiitos.
"Itse voin YLPEÄSTI myöntää olevani ERITTÄIN, ERITTÄIN Onnellinen ollessani suhteessa ulkomaalaiseen mieheen, Intialaiseen mieheen."
Tornio on kaunis kaupunki
Moikka !!!!
Mutta esim. Lämmin harmaanvihertävä tummanruskea sopii hyvin vihreille silmille.
Harvinaisen komea mies.
Tietääkseni on olemassa ainakin se yksi treenaaja,joka syö karppilinjalla :)
Kiitos jo etukäteen.
Aloitus on siitä hyvä että alkaa tekeen asioille jotain.
On kehittävää lukea näitä Jumalallisen nerouden tuottamia tekstejä.
"Siinä ei jää mahdollisuutta tehdä koneella mitään hyödyllistä kun örkintorjunta vie kaiken ajan ja konetehon. ;)
toivottavasti oli jotain apua!
terveisin Ardea viis vee :)
Hyvillä vertauskuvilla tehty runo loppua kohti vaan paranee.
Tervetuloa !!
ihanaa!
Onnea ja menestystä - toivon myös että tämä kestää ikuisuuden ** . :)
Kiitos!
Onpas positiivinen yllätys, siis lukea täältä jotain oikeasti järkevää!
Kiitos paljon!
tutunlaisia ajatuksia, mukavaa kesää sinulle.
Olipa ihana hänelle...
Nyt on syytä juhlia 8)
Noh tuskin pitkälle tässä maailmassa etenee :)
Hyvältä tuntuu kun toinen trolli kaipaa.
Upeaa, mahtavaa!
Moi ja hali
Vaativa opiskelupaikka, mutta myös hauskaa...
Onnea siitä!
Muistakaa että kaikilla on oikeus omiin mielipiteisiin ja kaikilla on omat maku tottumukset :)
feliway haihdutin toimii kyllä aika hyvin...rauhallisempaa ainakin on:)
Kiva paikka
Itse luen Susan Millerin kuukausihoroskooppia osoitteessa http://abc.go.com/astrologyzone/, koska pidän hänen tavastaan kirjoittaa.
mukavaa lukea Sinuakin pitkästä aikaa.
Kauniisti ajateltu ja sanon tämä vaikka nainen itsekin olen.
Oon aivan samaa mieltä, ku eräs toinenkin, et on se kumma et sillon ku Suomi voittaa esim. Venäjän niin sillon kaikki on niin faneja ja kaikki sanoo;Hyvä Suomi!
Täällä viihtyy oikein hyvin Sapfon Sisarkunta, ruokaa on. ;)
Ei ole kommunismia mahtavampaa!
Pressanhan ei tarvi nykyään muuta kun käydä ulkomaanvierailulla kertomassa, että tällainen pieni valtio kuin suomikin on olemassa :=))) Mä tykkään matkustelusta ja reissuilla sais syödä eksoottisia ruokia ja ennen kaikkea juoda varmaan kunnon laatupunkkujakin :=)))) Että miten se on?
Taisithan sinäkin sen silloin ekaa kertaa treffatessa honata, heh heh...
hauskaa, että joku tietää mun asioistani ja uskomisistani paremmin, kuin mitä edes itse tiedän :D
Ari jatkoon!
Pitää levätä riittävästi ;)
USOTSIE JOT MIE OON MUKAVA? : D
MOI !
Ihan hyviä ajatuksia sinulla on, jos todella haluat noita asioita..
Kiitos jos etukäteen kaikille vastaajille.!
Samaa mieltä!!!!
Siitä huolimatta naimme salassa, jotta hyvä tunnelma ei väljähtyisi ;-)
Se vieras äly ei vierailisikaan ihmiskunnan tunteman fysiikan lakien mukaan. :)
Hyvää ystävänpäivää
Kiitos kun nostatit hymyn huulilleni jälleen :)
Moi!
Voin lohduttaa sinua, että hyvin harva on oikeasti aito tiimalasi.
hää oli kyl komia nainen ja hieno turkki teki hänest viel hienomman.
Selkeästi välillämme oli kipinää ja kemiaa.
ja tietenkin * J U H L I A * sitä!
Jos viittitte kattoo ton keskipitkän ruotsin kevät 2011 kokeen nii oisin tosi kiitollinen.
Terve!
noita automaattisia kääntimiä löytyy kyllä ... ja joskus ne toimivatkin melko hyvin :-)
Kaunis ajatus, minä ajattelin jotain samankaltaista että kun aamullakin herää, niin aamu näyttää raikkaalle ja mukavalle, kuin olisi nukkunut enkelin siipien suojissa.
.ja jäisi aikaa tännekin enemmän!! :D
Minä aloin itkemään kun luin tuon =)
Paluuhali Sinulle;)
Vähän lisää tuntomerkkejä yms..niin ois varmaan pikkasen helpompi... :)
Se koira älähtää johon kalikka kalahtaa...lobbaushan tuo bisnetti juttu oli :)
Tästä tulee vuosisadan rakkaustarina:).
Hauskinta on kun ruoka värjää katteen esim. porkkana, luumu, kurkkupastilli...
Ilmoita tänne jos on :)
Siksi voinkin sanoa: Tervetuloa Tampereelle!
